البآرت 1
_: أحببك
..: وانا كذلك احبك كثيراا
_ : حتى وانا باريسيه ؟
.. : ب التأكيد ي جوميرآ
جوميرآ : احمد احبك كثير
احمد : كذلك اناا

مرت اكثر من 25 سننه

ف قصـر عبدالعزيز الـ.. * عائلهه غنيه ولها شركاتت *
كانتت نايمهه ع سريرها بهدوءء بسس صوت امهاا يتردد ف مسامعها : رآآمااا رآآمماا
راما ب انزعاج : همممم
الإم : قوميي الساعهه 6 الصببح يالله المددرسهه
راماا قامت بسرعهه : السساعهه 6 !!!!!!
وف عشر دقايق خذت شاور سسريعع مرهه
ولبست مريولهاا وشعرهاا المبلل ب قطرآت المويهه رفعتهه بسرعهه : جنانن ب تضبطط امرهه
سمعت صوت اخوهاا ياسر : رامممماا احننا ف السييارةة
راماا بسرعهه لبست عبايتهاا وسحبت شنطتهاا ونزلت تركضض
بسس
الاب : م راح تسلم علي رآما اليوم ؟
راما اتجهت ل ابوهاا وباست راسهه : سوريي بس مستعجلهه
الام : افطريي
راما وهي تركض متجهه ل براا : بعديينن
الام : متى بعدين ؟

ركبت الفراري حقت اخوهاا : سوريي طولتت
تولينن : مرهه طولتي
مششى ياسرر

نتعرف ع عائلهه راما

الاب عبدالعزيز 46 آنسان تاجر جداا ذوقق محترم حنونن عاقل لكن احيانا يصير فلهه مرهه يعشقق زوجتهه نورهة وبنت عمه ف نفس الوقتت :$ و ع انهه غني وكذاا الا انهه م جابب سسواقق لإنهه يخافف ع زوجتهه وبناتهه ^^ و عائلتهه متمسكهه ب الدين رغم انهمم تجارر :)

الام نورهه 40 حببوبهه وطييوبهه مرهه ع نياتهاا توسسع الصدر قلبهاا ابيضض اهمم شيءء عندهاا ف الحياهه زوجهاا وعيالهاا خذتت من امهاا البآريسيه جــوميــرآ البياض و العيونن الوسيعهه ومن ابوهاا احمــد الشعر الاسودد الناعمم وهي مملوحححهه

عيالهاا ؛

زيـآد 25 وسيــمم وحبوب واحياناا تحسهه غآمضض شديد الغيرةة ع امهه واخواتهه احيااناا يفصلل ويصير فلهه مرهه وعنده وقت الجد جد هو و خـاله عبدالاله مرهه مع بعض ويفهمونن بعض
يششتغلل مهنندسس

يآسسر 23 ححببوب وخخبل يحب الإستهبال ومرهه مرحح صديق التؤمم وصحح يغآر بس مو مثلل زيآدد مملوحح بعدد يشتغل مع ابوهه ف الشركهه

رامـآ 18 حبوبهه وفللهه متواضعهه م تهماا المظاهر والشبباب كلهم ب اشكالهم م يحركون فيهاا شعرهه ومرةة تخقق قويهه و فيهاا كبرياءء فظيعع وفيها برائهه غريبهه عنييددهة بشكلل اذا كرهتكك مستحيل ترجع تحببكك زاحففهه وششآطرةة ذكيهة مرهه و تتحكم ب اعصابهاا م تنسى المعروف و وفييهه مرهه نقطهه ضعفهاا تولينن اختهاا كل الناس بكفهه وتولينن بكفهه ورثتت من جدتها جوميرا ملامحهـآآ
ورثت البشرهه البيضاء الصآفيةة و الشعر الإشقر النآعم * شعرها طويل ل نهايه ظهرها * و العيونن الكبيره والوسيعهه رموشهاا كثيفةة وعدسآتهاا ب اللونن السمآآويي خشمهاا سلهه سيف وشفايفهاا كرز وجسمهاا مثل عارضاتت الازياء جميلل :$

توليـن 18 * تؤم راماا * مثل رآماا بكل شيء نفسس الششكلل والشخصيهه ييفرقونن بينهمم ب حبه الخال اللي تحت عينن تولينن هي صدقق مثل راماا بسس تختلف عن راما ب شيين الاول شخصيتها ميب قويهه مثل رااماا وهي ميب عنيدهه $ !

نكملل
وصلت للمدرسهةة
وكانت هي وتولين يصفونن عبايتهمم
( ملآحظه / البنات كلهم يلبسونن نقآبب الا اللي اقول انهاا م تلبسهه )
جتهم ربى وجنانن
ربى تسلم : اهلاا اهلاا
راماا : اهلاا فيككك كيفكمم
جنانن : تماامم
راما : جنونن شعريي ابيكك تزييننينهه
جنان تلمس شعرهاا : ابشريي ااءء ملياانن مويهه
تولينن : لإنهاا توها متحممهه وك العاده بتتعبب !
ربى : تعقدتي خخخخخخخخخخخخخخخ
جت اريامم : صبااحح الخيرر
البنات : صباح النورر
اريام : سلآماتت قاعدين هناا سنهه ؟ م سمعتوا الجرس
ربى : الا الا
راماا تناظر اظافرهاا : اففف م قصيتهااا
جنان : عآد استاذه فوزيه مششددهه قايلهه ي ويلهاا اللي م تقص اظافرهاا
ربى: ذا المدرسه مرهه شديدهه ف الإظاافر
تولينن : يجبونن الهمم
راماا : وش اسسويي ؟ مالي خلقق هوششه -.- ؟
اريامم وهي تفكر : ممم بسس لقيتهااا راماا تكونن ف دورات المياهه و انا بكونن ف الصفوف الاولى ف الطابور ومعي تولين تفتش عليناا الاستاذهه ثم تولين ترجععع وراء وتصير كأنهاا انتي اناا بيكون وراي ربى لحالهاا عشانن اذا راحت تولين تصير جنبي جنان تكونن مع راماا عشان تصلح شعرهاا ثم وحدهه تناديكم اذا جاءء الطابور بيمشي
البنات : آوووكك
وفعلاا صاارر تخطيط اريامم ونادوا رآمااا وجنانن ودخلوا الفصلل

نتعرفف ع صديقآت التؤؤمم


اريامم 18 حببوبهه وتخقق ذكييه والعقل المدبر للشلهه / علمي
جنان 18 فلهه وتحب تسوي تسريحات وشغلها حللوو / علمي
ربى 18 خبللهه وتحب السسواليفف / علممي
غلآ 18 عسسلل ونععوممهه / علممي
جوريي 18 دجججهه وخبلله / علميي
سممر 18 عسلل وفلهه وتخخقق / ادبي
والتؤمم علممي ^^

مدرسهه التؤم بسس 3 فصول علمي وفصلين ادبي
نشوف تقسيم البناتت ف الفصولل

الفصل 1
اريامم , تولينن , جنان , راماا
الفصل 2
ربى , غلآ , جوريي
نكملل =)))))
الحصه الثالثهه = رياضياتت
قبلل م تبدأ

جت ربى : بنننننننااتت
راماا اللي جنبهاا جنان و وراهم ع طول تولين واريامم : نعمم ؟
ربى : شففتو دانهه ؟
راماا : مين دانهه ؟
ربى : جت بنت جدييدهة كبرناا ف 3/ث بسس انهاا ادبي مره مره مممللوحححهة
تولينن : امممااا
ربى: والله
اريامم : فله ؟
ربى : مدريي
جنان : خلي سمور تتعرف عليها
ربى: اييهه اصصلآلآ هي جننب سسممر
راماا : الله الله
دخلت استاذه الرياضياات : السلآمم عليكمم
ربى طلعت وبعد فترةة رنت وجت الفسحهةة
والشلهه قعدت ف زاويتهاا المحددهه
وهمم قاعدينن شآفوا سمر جايهه ومعهاا دانهه
راما بهمس : هذي دانهه ؟
ربى : يب يبب
جلسسوواا
سمرر : بناات هذي دانهه قسسمم فلهه وعسسلل
راماا : ي هلا
الزبدهه تعرففوا عليهاا وكانت فعلآ فلهه و بسرعهه اندمجووا معهاا وصاروا يمونونن ع بعضض

رجعتت راماا هي وتولين من المدرسه
راما : اليوم الإربعاءء ؟
تولين : يب يب سعآدة اليومم بنروح مزرعهه جدديي والهنوف متحممسسهه
راماا : خخخخخخ هي تتحمس دائماا
تولينن : ايهه
راماا : ي ختي احس اني بطيح
تولين لمست راماا : اححح حاارهه
راماا : هفف
تولينن : بسبب ششعركك اليومم مبتلل وطلعتتي
راما : توت لا تقعدين تسوينن محاضرةة اناا بنومم لا تقوموني للغداءء
تولينن : ع طاريي الإكل وراكك اليوم م كلتي شيءء ف الفسحهة ؟
راماا وهي تنسدح ع سريرهاا : م اشتهيت شيء و اللحينن براا لو سمحتي وسكريي اللمبآت
تولينن : تببنن طلعتت وراحتت لغرفتهاا

نتعرفف ع اعماام واخوال راماا
قبل أي شيء ف العزايم العاديهه لازم اعماام واخوال راما يجتمعونن مع بعض لإنهم اساسا عيال عم فهمتوا ؟

الزبدهه نتعرفف ع اعماام راماا اولاا

الجد عبدالله 69 حببببوب وطيبب وحكيمم
الجدهه سارهه 68 تهببللل ويفقدونهاا لا غابتت ودائما تتدعي لهم ب الخير

العم الاول عبدالعزيز * ابو راماا * تعرفناا عليه قبلل

ثمم العم الثاني عبدالرحمنن 45 حبيبب بسس مل من زوجته
زوجتهه سلمى 40 بثرهه وكلبهه وقحهه ومره مره م اهتمت ل عيالهاا ودائماا تتطاقق مع اهل عبدالرحمن

مـآجد 25 ولد ضضايعع مرهه وم ينلاام محد متهم فيهه
ريناد 20 حبوببهه بسس اللي يشوفهاا يقولل مره مرهه مغرورهه وهي عكس كذا تدرس برآ ف كندا مع العنود بنت عمتها

بسسس

العمهه الإخيرة منيرهه طيبه 43
عندهاا
معاذ 23 خبلل وفلهه يشتغل عند ابوهه
العنود 20 حبوببهه وفلهه تدرس برا مع رينااد
الهنوف 18 خببببله وفلهه ونششيطه دائمماا

بسس هذولي عمانن راماا عندها بس عم وعمهه غير ابوهاا
اما ب النسبهه ل اخوالهاا

الجد احمد كانن شيء جميلل بس ماتت من 6 سنوآت
الجدهه جوميرا كانتت بعد شيء جميلل بس ماتت من 5 سنوات
اكبر العائلهه نورهه * ام راماا *
ثمم بعدهاا

جوآهر 38 حبيبهه ومرهه صديقهه ل نوورهه عندهاا
رائد 23 دآآآجج وخبببل
حنان 18 عسسلل وفلهه و حبوبهه تحبب الرسسم وتضبطهه

بس
ثمم
الخال الثاني نــآصر 31 غاامضض هذا الانسانن وانعزل كثير عقب وفاةة امهه يحاولونن يطلعونهه من هدوئهه
ثم عبدالاله 25 خبلل وكثير حركهه فلهه صح هو بعد ذبلل عقب وفاهه امهه بس قوى ايمانهه ورجعع للحياه ويحاولل كثير ف ناصر

بسس هذولي اخوالل رااماا
اثنين م تزوجو وخالهه وحدهه ~
نكمل ~

جتت الإمم بتقومم راماا ل صلآة العصرر
دخلت الغرفةة وشهقت من برودتهاا : مجننونهه ذي البنت ؟
فتحت اللمبات و سكرت المكيفف وشافت راماا متكورهه ع نفسها وتنتفض وهي نايمهه
الام : راماا راماا
راماا نايمهه
الام تهزهاا بس ارتاعتت كانت مره مره حاارهة
دخلت تولين الغرفهه وتنحت من شكل اختهاا كانن وجهاا اصصففرر وتنتفض
تولينن : راماا م كلت شيء من عقب العشاءء امسس
الام لفت لها : لييهه هي م كلت ف الفسحهة ؟
تولين تحرك راسهاا ب لاا
الام : صح اصلا م عطيتهاا فلوسس ! وامسس تعشت مره شويي وتحركهاا راامممماا رامممااا
تولينن : تكفينن ققوممي
راماا تكح بقوةة
الام : لا لازمم نوديهاا للمستتشفى
بسرعهه لبسوهاا عبايتهاا و راحووا مع ياسر للمستشفى
كانوا حاطينهاا ف قسم الطورائ
وياسر فتح الاستارة ب الغلط و وضحت تولين الواقفهه
كانن الدكتور فيصلل يمشي ولمحهاا ولمح عدساتها السماويهه
فيصل ( فاضيةة تلبس عددسات واختها تعبانه ~.~ ؟ )
كانن يمشي بسس شافف أيـــآد ولد عمهه
فيصل : اهلاا
اياد : ي هلاا وسلموو كيفف حالك ؟
فيصل : تمام انت ؟
اياد : بخير
فيصل : اسممع شففت لكك بنتت عليها عيونن جمميلهه ولابسهه عدسآتت سمماويهه بعد
اياد : وججعع ؟ قاعد تقزز ف خلقق الله
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههه كتببن والله عدساتها شدتننني
اياد : هذا وانت فيصل سالم الـ... * عائله غنيهه مره مره وتججار ومن الطبقهه المخمليه *
فيصلل : شففهاا بسس
لف اياد وطاحت عيونهه ع عدسات رامماا موب تولينن شافها كيف عيونهاا ذابلله
فيصل : وش رايكك بس ؟
اياد : واضحح تعبانهه
فيصل: ي ثور اقصد الواقفهه
اياد انتبه ل تولين و م اهتمم : اققول بس امشش وهم يمشونن لف ثاني مره شاف عيون راما تشوفه بس اغمضت عيونها من جديد

نتعرفف عليهم

أيـاد محمد الـ.. 24 تاجر وعندهه شركآآت ذكي و حازمم بسس حنونن لكن م يطلع حنانهه ل احدد يكرهه احد يعانده مع انه هو يعاند احيانا واذا حط ب راسهه شيء يسسويهه مستحيل كلمته تنثني شديد الغيرهه و فلهه مرهه هوو فيصلل مرهه مع بعض وسسسيمم

نوصفهه
اسسمرر بس سمارهه يخقق وشعرهه ناعمم اسود يوصل لنهايه رقبته عيونهه كبيرهه وعدساتهه لونها عسلي خشمهاا يخخخقق وشفايفه متوسطه الحجم و جسمهه جممييلل اويي :$$


فيصلل سالم الـ.. 24 ففلهه وخخبلل يحب السواليفف ويحب ينرفز ايآد م يهتم للبناتت بس يستهبل قدامم اياادد و مملوحح

وهم عيال ععم وبعدين اعررفكم ع عائلتهم ~

عند راماا كانت بين الوعي و الـ لآ وعيي دايخهه
وتعبانهه فيهاا حرآره وعشانها م كلت شيء من امس ف زاد تعبهاا يكلمونهاا م تسسمعع بس فتحت عيونهاا شوويي ورمشت وشافت اياد قدامهاا يمشي وهو يضحكك وقبل يختفي شافتهه وهو يلف عليها ثم عقبهاا فقدت الوععي

الدكتور : دي مهمله نفسهاا اويي م ينفعش كدا واللهِ بصصو بئهه بعطيكوو وصفهه علاج لهاا ولازم تاكله ب انتظامم و لازم تاكل اوكي ؟
ياسر: طيب طيب



هناا اتوقفف

اتمنىى تعطوني لايكات وتقآييمم
وي ليت تقولونن لي رايكمم و توقعآتكمم بعد ^^



البارت 2
( لا تلهكم الروايه عن الصَلاه المكتَوبه )
قرآءهه ممتعـه ~

ف المستشفى
ياسر اخذ الإدويهه وطلع ومعهه امه واختهه وراماا
و وصلوا البيت و ف غرفه راماا
الام : الساعهه اربع العصر
ياسر : يمهه ومرزعهه جدي ؟
الام : منيب رايحهه !
راماا : الا يمـ..ـه
الام : لا انتي تعبانه و
راما تقاطعها : يمه انا صرت احسن تكفين روحي تعرفين جدتي بترتاع وانا م فيني شيء بس حراره
الام : لا حتى ولو تحتاجين اهتمام
تولين : خلآص ماما انا بقعد
الام لفت ل تولين : لاا اناا بقعدد انتي روحي
راما : ماما اذا تحبيني روحي وانتي توت روحووا والله كلها حراره لا تخاافوونن
تولين : لا ي اناا ي ماما
الام : اناا
راما : ماما ترى وربي بزعلل بليز روحي عشاني
الام تنهدت : متأكده ؟
راما : ايهه وانتي توت لا تنسين هنوفهه متحمسهه عشانن تقولكك السالفهه لازم تروحين انا والله ب انتبه ل نفسي وبكونن بخير
تولين وهي م اقتنعت : طيب
راماا ابتسمت بتعب وغمضت عيونها ب راحهه :..
تولين : عنننننييددهه
الام : البسي المغرب بنروحح مع ان المفروض نروح اللحين
تولين اتجهت ل غرفتهاا : ان شاءء الله

ف مزرعهه الجد عبدالله
الهنوف : ماماا م جوو ؟
منيره : لا توهمم تو اتصلت نورهه وقالت ف الطريقق
حنان : زينن هنوفف تعالي نروح ل جهه الخيول
الهنوف : يالله
وراحوا ثنتيهم ل جهه الخيولل

اذنن المغرب و وصلو نورهه وتولينن ل المزرعهه
الجده : وين رااماا ؟
الام : تعبانهه شوي فيهاا حرارهه
الجده : سلآمتهاا م تشوف شرر
الام : الله يسلممك
تولينن سلمت عليهم وطلعتت ل مقلطط البناتت
دخلتت لقت الهنوف تصلي وحنان منسدحههه ع الارض ومعها جوالهاا
تولين : مرحححبآآ
حننان قامت : اهلا اهلا وينكم تأخخرتواا
تولينن : ايهه رومو تعبانهه و رحننا بها المستشفى وكذآ
حنان سلمت عليها : طيب م جت ؟
تولين : لآ تعبانهه
حنانن : م تششوفف شرر :(
تولينن : الشر م يجيكك
الهنوفف سلمتت من الصلاه وجت طايرهه ل تولينن : روييمممو وش فيهااا ؟
تولين : حرارهه
حنان : وججعع سلممي اولل !
الهنوف صافحت تولين : م تشوف شر وانتي كيفك ؟
تولين : الشر م يجيكك اناا تمامم انتم ؟
حنانن : بخخخيرر

ف كندآ
رينادد : عننننيد ويننكك ؟
العنود : اتححممم ي ملييحهه
ريناد : اسمععي انا بنزل اجيب لنا شكولاتاات من البقالهه
العنود : واسمعي بماا ان سديمم واخوهاا ف نفس الفندقق اعزيمهاا
ريناد : طيب طيب

ف قصر أيـآد الـ...
رناا : ماما بليزز بروحح اللحين
الام : روححي بسس لا تتأخرينن
رناا : حاضضرر ي اجممل ماما وباستهاا ع راسهاا وراحت

نتعرفف ع العائلهه

ف البدايه الجد عبدالرحمن متوفي من زمانن
والجدهه خلود لها 3 سنين متوفيه .

العم الاول سـآلم 50
زوجته سعاد متوفيهه ~
فيصل 24 * عرفتكم عليه قبل *
امواج 22 حبوببهه وعسسلل مرهه وهي تدرس ف لندنن وهذي اخر سنهه لهاا
بدر 20 خبلل وححبوب
ريمآس 18 فلهه وزاححفه مرهة بس كثير م تفقد امها وم تقول ل احد صح نسيت ريماس كتومهة
بسس

ثم العـم الثآني محمد * ابو اياد * متوفي مررره من زمانن
زوجته اريج 46 طيبه وتبي راحهه عيالهاا

اياد 24 * عرفتكم عليه قبل *
رنآ 21 نعومهه مره مرهه وحبوبهه بس اذا ارتحت ل الشخص صارت معهه عسلل

بس

ثم العممه بشــآير 46 حبيبه
رحـاب 22 بنت خبلهه مرهه وفللهه فللهه اجتماعيهه وزاحفهه العقل ف جهه وهي ف جهه بس ف حضور امها لا تصير البنت العاقلهه
لين 21 مرهه ناعمهه ومرهه صديقهه رنآآ ويشبهون بعض ف الشخصياتت ~
ريآن 20 دجهه ومرهه خبلل متوآضضعع مره
جمانهه 18 خبلله وعربججيهه هي ورحابب صديقاتت مرهه نفسس الهبال والزحفف والفلهه

ثم العم الإخير فهد 45 هادي وحبوب بس اذا قال لا يعني لا
زوجته موضي 45 م تعرف حمولتها كل يوم مسافره

طلآل 20 فلهه ويحب السمااجهة
نور 18 زاحفهه ذي البنت فلهه قدام الناس وحزينه قدام نفسهاا كتومهه و م تحب تبين حزنهاا

بسس هذولي عائلهه ايادد عنده عمين وعمهه وحدهه
البنات فلهه واغلبهم متوآضعيينن ~
والبنات اغلب الاوقات يتلثمونن ~


ف قصر العمه بشاير
رحاب : حيي الله من جااناا
البنات : الله يحيكك
رحاب : افف امواج التبن ك العاده لها فقدهه
ريمااس : ايهه بس الحممد الله اخخر ترمم لها وترججع
رحابب : أي سعاادةة
نور : اسمععوا بسس وش رايكمم نروحح نتعشى ف مطعم
جمانهه : نور اتقي الله توناا الساعهه 8 ! لا تصدميني تبين تتعشينن ه الوقت
نور : لا ي تبنن موب اللحينن بس انا قاعدهه اقترحح
لين : أي خلاص م فيه مشكلهة

ف سيارة اياد
كانن يمشي وشافف اوراقق تخص ابو زياد * عبدالعززيز*
تذكر عبدالعزيز قال تعال البيت واكيد بتلقى ياسر وعطهه الاوراقق ودلهه ع البيت
اياد : اوديهاا اللحين ؟ يالله وش ورايي

عند راماا قامت وغسلت وجهاا وتوضت وصلت
راما : ااا احسس بججوعع
دخلت المطبخ وسوت لها ساندويتش وحليب
كلتهاا وشعبت منهاا قعدت تناظر البلازماا حست بملل
وقفت وصارت تمشي تبي الطاقه ترجع لهاا بس عشان كلت ف صار فيها حيل تمشي وتنزل بعد م كلت علاجها شافت حرارتها اول شيء 38 ثم تنزل صارت 37 اسستانست يعني هي بخخير بس مرت نص ساعهه و يوم قاست من جديد صارت 36 يعني انخفضت
اشتهت ريبــل
دقت ع البقالهه م يرد دقت كثير بسس ما طاعع يرد
راماا : وراءء م اروح للبقالهه اللي هنا هي قريبه بسرعهه بروح اشتري لي وارجعع ولا من شاف ولا من درى ؟ صح ياسر ف البيت نزلت تحت وشافته منهمك ف اوراقق
موب حاسس اني طلعتت الله اببي اسسووي مغغغآمرةة تحس انها تحمستت مره وتحس انها صارت بخير راحت بهدوء وخذت عبايتهاا وطلعت بهدوءء من البيت ومشت وراحت بسرعهه للبقاله وشرت فشار وشيبسات وشكولاتات وكوولآ بس حست انها تعبت وهي ف البقالهه
راما ( لااا رجعت الححرارهه ؟ )
راماا : محمد هذا كم حساب
العامل كان يشوفهاا بنظرات تخوفف
راما : محمد
العامل طلع من حق الكاشير
راما شافته طلع و راحتت تركضض بخوفف لفتت ع وراءء شافتهه يلحققههااا صارت تركض بقووهه و بسرعهه تحس راسهاا يدور فيها بس تركض وتقاومم الالمم والتعبب وفيهه لفهه اذا لفت مننهاا يطلع قصر ابوهآ ويوم وصلت لـ اللفهه طلعت المايباخ ف وجهاا وبغت تصدمهاا بس لفت ع جنب وطاحت ع حافه درج بيت
راما : آآه وتلهث اه وتحاول تقومم
اماا راعي المايباخ نزلل بسرعهه : انتي بخخيرر ؟
راما تحس انها قد شافته بس م تذكر وين فيهه شافته !
اياد كان يشوفهاا ويشوف عدساتهاا وتذكر ذيك البنت اللي ف مستشفى عمهه سالم بس قال لا مستحيل شاف راما تحاول تقومم
و وقفت بتعب وجااءء العامل ف هذي اللحظه
راما شافته ومرهه خافتت : يممهه هذا يبي يخطفني
اياد لف للعامل واتجهه لهه وعطآهه بقس قويي خلاهه يطيح ع الإرض العامل قام بخوف وراح يركضض
لف اياد ل راما شافها تمشي بتعب ويد ماسكه راسها واليد حاطتها ع جدار البيت
اياد : اركبي سيارتي اوصلك ل بيتكم
راما بسخريه : هه والله وآثقق
ايادد حس بنبره السخريهه : انتي هي لا تصدقينن نفسكك اناا بسس قلت كذاا عشان ببغيت اصدمكك ومجرد مساعدده ولا مو انا اياد الـ... اللي يعطي وحدهه مثلك مساعدهه
راما صدقق انصدمت م توقعت انه هو اياد بس تحاول تبين عادي : ع العمومم شكرآ انك ساعدتني من العامل واللحين انتهى دورك تفضل رح انا م جبرتك تقعد معي
اياد بغرور : زينن عرفتي تشكريني وشافهاا بغت تطيح انتبهي !
راما تتنفس بتعب وف نفسها ( الحمدالله كلها خطوات بسيطه وانا عند الباب قربت يالله راما انتي قوويهه قوويه ) مشت و وصلت لبيتهمم ودخلت
اما اياد ف كانت الصدمهه ع جميع ملآمح وجهه !
هذي بنت ابـــو زيـــآد منافسه ف التجارةة !!!!!!!!!!!!!!!!!

عند راما دخلت وهي خلاص بتموت من التعب
سكرت الباب وراهاا وطاحت متسنده عليه وتلهث من التعب

راما : آهه ربي ساعدني الحمدالله الحمدالله
صارت تمشي ع ركبهاا و تمشي بهدوء وبصعوبه وقفت وضغطت سر اللفت ودخلت و ف اللفت فكت عبايتهاا وبسرعهه راحت ل غرفتهاا وذبت العبايه ع جنب ومسكت راسها ب الم بس الصدمهه كانت يدهاا فيها دمم !!!!
راما تناظر بصدمه وبخوف : لا تتتخيلين اكيد وتلمس والدم يكثر !
راما : من ايشش ؟ وتذكرت الدرج
وصار التنفس يصعب اكثر من قبل دقت ع ياسر بس خللاص م تقدر و اغمي عليهاا

عند ياسر ف المكتب رن جواله وشافه راماا رد : اهلآ قمتي ؟
ياسر : الووو ! رامممماا ؟ الووو الووو رامماا ؟
ياسر بتفكير : صح هي تعبانه واكيد صوتها خفيف و م اقدر اسمعهه اجل بروح لها فوقق وهو متجهه للفت رن جرس البيت
ياسر استغرب : وش جوو اهلي ؟ لاا توناا 8 ونص !!
راح وفتح وكانن اياد
سلم عليهه وقال له يدخل ويشرب قهوهه بس اياد رفض وقال انهه مشغول وعطاهه الاوراقق وراحح
اياد ( اللحين هي بخير ؟ شكلهاا ابد م يطمن ! وانا وش علي منها ؟ اول انسانه تكلمني بهذي الطريقهه وم اهتمت ل شكلي و لا ل عائلتي !!! من أي نوعع هذي ؟ بسس كيف لابسهه عدسات وهي تعبانه ؟ معقولهه تكون كذا عدساتها ؟ لا مستحيل انا سمعتها تتكلمم سعوديي افففففف وانا وش ععلي منهاا ب الطققآقق )

اماا عند ياسر راح حط الاوراقق ف المكتب وتذكر راماا وصعد فوقق ويومم دخل الغرفهه كانت راماا قاعده جنب السرير وراسهاا ع السرير ويدهاا فيها دمم
ياسر ارتاعع مرهه راح يهزهاا : راماا راماا ويهزهاا راممماا رااامممممااا !!!

ف الاستراحهه
تولين كانت خايفه مرهة ع راماا بس اللحين جاها شعور غريب
تولين ( راما فيها شيء متأكدهه انا م يجيني هالشعور الا و راما تعبانهه متأأكدهه )
حنان : توت وشش فيكك
تولين تحاول تبتسم : لآ بس بروح اكلم ماما وراحت
وبسرعهه بعدت شوي ودقت ع زيااد
تولين بخوف لإن الاحساس لا زال مستمر : زيــــآآدد
زياد : بسسم الله وشش فيك ؟
تولين والدموع ف عيونها : تكفى ابي ارجع البيت راما محتاجتني زياد الله يعافيكك بروح اتطمن عليها الله يعافيكك
زياد بقلق خفيف : تولينهه بسم الله عليك وش جاك خلآص مره وحده اوديك مع امي
تولين ب اعتراض : لآ لا لا تككفى زيااد تكفى ودموعها صاروا ينزلون وصوتها بدا يتغير
زياد بخوف : خلاص بسرعهه البسي عبايتك وتعالي
تولين بفرحه : شكككرا ششككرا من الاعمماقق
راحت بسرعهه
تولين : ااء بنات بروح شوي زياد يبيني وبرجع
الهنوف : بس ليهه العبايهه
تولين : تعرفين زياد بيزعجني
حنان : خذي جلآل * حق الصلآة *
تولين : خلآص عبايتي اقرب خذتها وطلعت بسرعه لبستها وراحت مع زيادد

حنان : الوضع م يطمن !
الهنوف : صادقه تعالي نلحقها ونشوفف
حنان : يالله
لحقوهاا بس م لقووها !
الهنوف : معقولهه راحت مع زياد ؟
حنان : اكيد بترجع شكل فيه شيء صاير
الهنوف : اول مرهه اشوف اننا ملقوفاات
حنان : خخخخخخخخخخ من زمانن تعالي نرجع اكيد هي بترجع
وهم يمشون راجعين
حنان : بس لا نقول ل خالتي نورةة
الهنوف : ايه هي واضح انها م تبي احد يدريي
وقبل يدخلونن المقلطط
نورهه : وين توليين
الهنوف بكذب : اااءء ف الحممام
نورةة : يوهه عاد ابي مويهه
حنان : انا بجيب لك
نوره : م تقصرين حبيبتي

ف المستشفى
الدكتور : لا تخاف هي بس فيهه شق بسيط جدا ف راسها وخطناه بس غرزتين
ياسر وهو للحين منصدم : هي بخير ؟
الدكتور : ان شاء الله بسس اللحين هي نايمة وتقريبا بتقوم بكره بس لازم تاكل غذاء سليم وانتبهوا لها محتاجه رعايه
ياسر وهو خلآص مره ضايق صدره : ان شاء الله شكرا دكتور
الدكتور : اليوم بتنوم عندنا عشانن صحتهاا وبكره بتطلع
ياسر : طيب ممكن ادخل عندها
الدكتور : أي تفضلل
ياسر وهو يمشي للغرفه اللي هي فيها ( وشلون بقول ل امي ؟؟ وابويي !!! وزيادد و تـــوليــــن ؟؟؟؟ )
رن جواله وكان زيادد
ياسر بهدوء يخوف : الو
زياد : ياسر وينكك انت مو ف البيت ولا راما وينكم ؟
ياسر : ف المستشفى
زياد بلع ريقه : ليه ؟ راما زادت حرارتها
ياسر : زياد تعال لحالك مستشفى الـ.. ولا تجي تولين
زياد بهمس : م اقدر هي معي اللحين والمصيبه تصيح وتقول راما فيها شيء !!
ياسر تنهد بتعب : خلاص تعآلو واقولكمم
زياد : يالله حنا ف طريقنا لكك
وبعد فتره دخلو المستشفى
تولين وهي تصيح وتحاول تخفض صوتها : ليه راما وش فيها
زياد : خلاص ي تولين اسكتي ترى برجعك السياره انا مثلك مدريي شافوا الغرفهه هذي الغرفه اللي قالها زياد
دخلوا كانت راما راقده بتعب وجها اصفر حاطين لها غذايه
تولين اول م شافت المنظر انصدمت ومن الصدمه طاحت ع ركبها م قدرت توقفف
زياد وقفها وقعدها ع الكرسي
تولين والدموع تنزل : وش وش فيها
ياسر : تولين اهدي تكفيين انا مووب ناقصصكك اللي فيني مكفيني
زياد : بسم الله عليك وش جااك وليه هي هنا ؟
ياسر : دقت علي ورديت بس م فيه احد يتكلم قلت عشانها تعبانه وصوتها بيصير باهت ف م راح اسمعهه قررت ارققى لهاا بس رن الجرس وكان اياد الـ. بيعطي ابوي اوراقق خذتهاا وحطيتها ف مكتب ابوي وثم تذكرت راماا وبسرعهه رحت فوق لقيتها متنسدهه ع السرير ويدهاا فيها ددمم واحركها احركهاا م فيه فايدهه !!
وديتها للمستشفى وكان فيه فتحهه ف راسهاا وخطوها غرزتين وبتنومم هناا اليوومم انا تعببانن ومنصدم مدري من وين هالفتحهه جتهاا ؟ ومدري وشلون بقول ل امي وابوي !!!
تولين صاررت تصيح وتصيح تحس م تقدر توقف من الخوف ع راماا
زياد : لا حول ولا قوه الا بالله !!!!!!!!


هنا اتوقف
توقعــآتكمم ؟


البارت 3

( لا تلِهكم الروَايه عنَ الصلاهْ المكتوبَه )
قرآءهه ممتعــه ~

ف المستشفى
زياد : لا حول ولا قوه الا بالله !!!!!!!
تولين وهي بتموت من الصياح : رامـ..ـ..ـا
زياد حط يده ع كتفهاا : تولين بس حبيبتي اهدي تكفينن اذا انتي كذا امي وشلونن ؟
ياسر غمض عيونه بتعب : ..
زياد لف له : ياسر مشكور ي خوي م قصرت بس اللحين رح للبيت وارتاح ولا تشيل هم امي وابوي انا بقول لهم وانا بهتم ف راماا
ياسر وهو لا زال مغمض عيونه : زياد ! مشكور بس م اقدر ارتاح وانا اشوف راما تعبانه كذا ! يعني شيء مرهة يخوف !! راما كثيرةة الحركهه تمشي هنا وتلعب هناكك وتستهبل وتعطي بدون م تاخذ اشوفها كذا ؟ واتركها ؟ عشان راحتي ؟ اذا م سهرت عشانها ؟ اسهر عشان مين ؟ زياد ! انا بقعد هنا عشانها وبعاونك بس هي خدمه بسيطه انت قل الخبر ل امي وابوي لإن خلاص انا م فيني طاقه اكثر !
زياد : ياسر !
ياسر مغمض :..
تولين تحاول تكتم شهقاتها هي م تبي تتعب اخوانها اكثر بس هذا شيء غصب عليهاا ! راما اللحين منومهه وتعبانهه مرهة يعني ف اي لحظه يمكن تفقدها الفكرة هذي مخوفتها مرهه ! بس من جهه ثانيه تشوف اخوانها يبذلون اكثر منها وتعبانين اكثر منها وبعد هم ضايقهه صدورهمم ~
تولين وقفت وراحتت للحمام و صارت تصيح دموعهاا مثل الشلال تنزل شهقاتها كثيره وجها احمر عيونهاا ذبلت طولت وهي تصيح بس تحس انهاا م طلعت شوي من الخوف اللي داخلها هي فكرة وحده تتردد ف بالهاا
" فقـدان رامـا " هذيي الفكرةة مرعبتهاا بشكل فظيع ! كل اللي تسويه تصيح وتدعي لها من اعماق قلبهاا
طلعت من الحمام بعد ربع ساعه تقريبا
وقعدت ع الكرسي القريب ل راس راما دموعها ينزلون اكثر !
تتذكر راماا بكل شيء ف هذي اللحظهه !
وتنزل دموعها اكثر و اكثر

ف المزرعهه
نوره : وين تولين ؟
حنان بكذب : ف المطبخ
نوره : حنان تكذبين ! انا توو ف المطبخ
حنان * توهقت * : اااءءء وشسمهه اجل يمكن طلعت ؟
نوره : حنان تولين وينهآ ؟
الهنوف جت : تو شفتهاا عند شنطتها تحط كريم
نورهه : طيب قولي لها تقول امك اتصلي ف زياد
حنان : بدري خالتي ؟
نورهه : بدري من عمركك راما لازم اشوفهاا
الهنوف : خلاص تعشوو اول شوفي العشاءء جاءء
نوره : طيب مشت وهي تشوف الساعهه
9:37
حنان تلف ل الهنوف : مرهه بدري !
الهنوف : وشو ؟
حنان: العششاءء توننا الساعهه 9 !! دجاج احنا
الهنوف : ي ختي امشي وش نسويي

ف احد الاستراحات
كانن ماجد قاعد وجنبهه بنت
ماجد وهو سكرآن : هههههههههههههههههههههههه لمو انتي خقة :$
لمى : عارفه عارفه ي قلبي شرايكك نروحح للغرفف ؟ وتغمز له * هذي فرصتي بما انك سكرانن ولا لو انك واعي كان مستحيل وافقت ع انك تشرب وكل شيء بسس م قد تجرأت *


ف المزرعهه
سلمى بسخريه : نوره وين بناتك ؟
نوره : وش تبين فيهم ؟!
منيره : اظن انك سمعتي وهي تقول راما تعبانه
سلمى: اللحين هـ الثعبان تعبانهه ؟
نورهه جت بتتكلم بس جواهر مسكت يدها وبهمس : نوره !
نورهه تنهدت بقهر وسكتت
الجده بحزم : احتتترممي نفسكك
سلمى : عشششتتوا شوفوا من جاي يقول احترمي نفسكك انتي ي عججوز النار ؟
الجده : انا عجوز النار ي قليله الادب ؟
منيره بعصبيه : سللمممممى انتي مره وقحه تقدرين تطلعين برا ؟ و م ترجعين ؟
سلمى بسخريه : هههههههههههههههههه لا مره قويه صراحه ؟ انا قاعده اتنفض من الخوف ! ولا تهايطين قدام بنتك ؟
ططططططررررررررراااااااخخخخخ
سلمى اتسعت عيونها من الصدمهه وبعصبيه : انتتتي ي البببببزر تعطيني ككككف ؟
الهنوف : و بقس ان حبيتي بعد :) !
سلمى قامت وسحبت شعر الهنوف
الهنوف : آآآآآآه فككي ي حقيرهة
منيرهه فكتها : سلمى بررررررررااا بببببررراااااااااااا
سلمى : هيننن هههين وطلعت بسرعهه
الهنوف حبست دموعهاا وابتسمت ب الم : انا بخير مامـ..ا ططططرااخ
الهنوف انصدمت ومسكت خدها ونزلت دمعه وعيونها فيها تسآئل ليه امها عطتها كف ؟
منيره : انا م ربيتك انك تطقين الي اكبر منك !
الهنوف نزلت راسها :..
وطلعت تركككضض وثم لحقتها حنانن
منيره قعدت :..
الجده : ليه تعطينها كف ؟
منيره : يمه مهما كانت سلمى وقحه م نصير مثلهها
الجده : بس م تطقيين الهنوووف !
منيره : يمه !
الجده : بسس ي منيره ! م تطقينها قدام الكل مهما كانت الاسباب
منيره : اسفه وان شاء الله

ف المستشفى
تولين قاعده عند راس راما وتمسح ع شعرها برقه و تدعي بخفيف ودموعها تنزل
ياسر يدعي لها بينه وبين نفسهه وساكت
زياد يمشي ويرجع و واضح انهه شايل هم
ثم ف النهايه تنهد وطلع جواله من جيبه

واتصل ع ابوهه بس م رد
اتصل ثانيةة و بعد كم رنهه رد
الاب: السلام عليكم
زياد : وعليكم السلام اهلا يبه
الاب : هلا وش فيك ؟
زياد خذ نفس : مم يبه وشسمه ااء يبه رآما تعبت مره و وديناهاا للمستشفى
الاب : لا حول ولا قوه الا بالله ! وش جاها زياده ؟ ارتفعت حراره ؟
زياد : لا بصراحهه لقوا راسها فيه فتحهه و خاطوها غرزتين وهي بتنوم ف المستشفى اليوم بس !
الاب : وششوو ؟ صادق انت ؟ من وين جتها الفتحه !
زياد : والله يبه هذي امور م ينكذب فيها اما من وين جتها ف مدري !!
الاب : ومتى صار هذا كله ؟
زياد : تقريبا الساعه 8 !
الاب : وانتم ف اي مستشفى ؟
زياد : الـ..
الاب : خلاص انا جايك !
زياد : يبه لا تحط امي ف البيت وترى تولين معنا
الاب: مععككم !! ليه ؟
زياد : يبه تعرف تولين اذا اصرت ع شيء !
الاب تنهد : طيب طيب يالله فمان الله
زياد : يبه قل ل امي انت !
الاب : طيب يالله مع السلامه
زياد : مع السلامه
وسكر وحط جواله ف جيبيه
زياد : خلاص م يصلح نسوي ف انفسنا كذا !
الحمدالله عع كل حال وبعدين راماا حالتها بتتحسن واللحين هي بس منومه يعني بكرة بتقوم ان شاء الله وتفتح عيونها من جديد وتطلع معنا للبيت !
تولين تمسح دموعها : ان شاء الله
ياسر تنهد بقوهه : يارب
زياد : ابوي وامي ف الطريق ل هنا مابيكم تصيحون او تذبلون تكفون حاولوا تخلون الامر طبيعي مابي اشوف الهم ع وجه ابوي وامي وامي اذا شافتكم صابرين بتقوى كذا ! تكفون ي ياسر و تولين لا تخيبون ظني !
تولين وياسر بتنهيده : ان شاء الله
زياد: متششكر لكمم
وبعد ربع ساعهه وصلوا الام والاب والاب قال ل اهله و ل نوره وكانت تصيح وخمت راما وصاحت تقريبا ل اكثر من 15 دقيقه وبعدها هدت بشكل () !
وبتنوم كَ مرافقق مع راماا ~

ورجعوا ياسر وزياد والاب وتولين للبيت ()

ف لندن ~
اموآج كانت تصيح وبقوهه وتهمس : اليومم اليومم اليومم !
وتصيح بقوهه ~ كثير م تفقد امها وخصوصا ف مثل هذي الاوقآت

عند البناتت
رحآب : بنآت شرايكم نروح نتعشى ؟
لين : اي كويس
نور : اخيراا فكرتوا انا مره مره جايعهه
جمانه : انتِ من 9 وانتي تبين تاكلين خخخخ
نور : اوص اوص بس !
ريمآس : نور صديقتكِ ريوف وينها ؟
نور : ف قصر ابوهآ امس ماتت زوجه ابوهاا
البنات : ججججد !!
نور : ايهه !
رنا : تيب عزيتيها ؟
نور : يب كلمتها وبكره بروح لها
ريماس: اجل بجي معكك
جمانهة : وانا بععد
لين : اوكك بجي انا بعد
رحاب : سوري بكرهه عندي شغل بس بكلمها
رنا : حتى انا بكره م اقدر بس بعد بكلمها ان شاءء الله
نور : طيب طيب متشكرين بس م ودكم نتعععشى !!!!! ترى بمموت من الجوعع
رحاب : ههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب يالله بنات نروح ل مطعم الـ.. !
البنات : اوكك ~

ف بيت قديمم و ف حي عادي جدا جدا ~
كانت قافله ع نفسها باب غرفتهاا وتناظر السماءء مع الدريشه الخربآنه !
تشوف كيف النجوم تلمع ~
كثير م تشوف السماءء تحب تشوفها كثير !
لإن ف السماء فيهه امهآ وابوها واجدادهآ وناس كثيرين ~
تنهدت بحزن وهي تتسائل ؛ لَ متى هي بتظل كذآ ؟ ف غرفتها دائماا ؟ وتتأمل السماء نص الوقت ؟ تكرهه عمهآ الحقير ! وتتمنى لو يموت ويفكهآ منه بس م امداهاا تفكر فيه و ف الشر اللي فيهه ناداهاا
: دآآآنــــــــــــــه !!!!!
اتجهت ل عند الباب : نعم ؟
العم : افتـ..حـ~ـي
دانه تنهدت بحزن عرفت من نبرته انه سكرآن ! وشافت القفل تتأكد انه مقفل صح ! ورجعت وقعدت ع سريرهاا تكورت داخل البطانيهه وهي تسمع كلامهه الغير مفهوم وطقه للباب بقوهه مع كل طقه تخاف اكثر وتتمسك ف البطانيهه اكثر
دانه ب رجفه وهمس خفيف : يارب ابعده عني

ف قصر عبدالعزيز
الليل = الساعهه 1:10
كانت تولين تصلي الوتر وتدعي ب بكاء وخشوع ل راماا ~
والام كانت تراقب راما وتدعي الله كثير وغفت وهي م تحس !

ف مستشفى سالم
دخل اياد وهو متجهه ل مكانن فيصلل
دخل عليهه
اياد : السلاام
فيصل : وعليكم السلامم اهلا
اياد جلس : وش اخبارك ؟
فيصل : اناا الحممدالله انت ؟
ايادد : بخير وشسمه تفضل هذي الاوارق اللي تبي
فيصل وهو ياخذ الاوراق : شكرآ ي بعد قلبي م تقصر
اياد : اهلا وسهلا ~
فيصل : صح نسيت وش تشرب ؟
اياد : شكرآ بس بروح اللحين راسي يعورني شوي وابي اننومم
فيصل : م تشوف شر صح ع طاري الراس تخيل اليوم سويت عمليه ف رآس مريضه فيه فتحه صغيره شوي ! ي خي انا م رحمت الا واحد معها شكله زوجها بس بعدين فهمت انها اختهه ! كان مره مرتاع ومتنح وخايفف بشكل ثمم بعدينن جوو. اثنين بنت و ولد ودخلوآ عندهه وكلهم مرتبكين عاد فيني فضول اعرف وش السالفهه !
اياد : خخخخخخخخخخخ ي لقفكك بس ! وش عليكك منهم ؟ يالله شكلي بروح اللحين !
فيصل : انطم بس تصدق حلو آسمها ، اسمها رآماا والادهى وامر انها بنت عبدالعزيز الـ.. منافسكك كل هذا عرفتهه بعدين ؛)) !
اياد رمش بصدمه : عد عد الاسم !!
فيصل : راما عبدالعزيز الـ..
اياد ب اهتمام : طيب كيفهاا ؟؟
فيصل ب استغراب : تمام الحمدالله نجحت العمليهه وبكرة ان شاءء الله تقدر تطلع !
ايااد : هي ف اي غرفة ؟
فيصل : مين الملقوف اللحين ؟ بعدين يهمك ؟
اياد استوععب وش يقول : ااء كنت استهبل معك ع العمومم الله يشفيها وجميع مرضى المسلمين
فيصل : تستهبل ؟ سلاامات ي بوي ؟ امين امين
اياد : يالله مع السلامهه وراحح
فيصل : امره غريب مره !!!

اياد وهو يمشي ف الممرر ( هي ليه جاها ف راسها شيء ؟ انا م صدمتها ؟ الا صصحح يوم لفت عن سيارتي طاحت وصار راسها ع حافه الدرج وهذا اكيد بيفتح راسها ! بس كيف تماسكت وتحملت الالم ورجعت ل بيتهم ولا كانت تتكلم و كأنها بخير ! ااهه عرفت آسمها ، اسمها رآماا بس جد حلو اسمهآ بس شكلهآ شرسهة ! انتبه هو وش قاعد يقول ويخربط ! )
اياد : خلالالاص م علييكك منها !!

من بكرةة
الظهر ~
الام : جيتوا ؟
تولين : ايهه
الام : وش هَ الجوري
تولين : الجوري ل راما نسيتي هي تعشق الجوري
الام ابتسمت : زينكك :$ !
تولين ضحكت : عارفهه :$$
الامم : عن الثقهه
ياسر : كيفهآ اللحين ؟
الام : والله توها م صحت !
ياسر : يالله ان شاء الله تصحى اذا صحت ارسلوا لي اماا اللحين لازمم اروح للشركةة
الام : روح ي ولدي الله يحفظك
ياسر : امين وياكمم يالله سلام وراح
تولين فكت عبايتها وقعدت ف الكرسي القريب ل راما وصارت تلعب ب خصلات راماا بكل هدوءء ~
الام : انا بروح ل الحمامم * اكرمكم الله *
وراحت
تولين بهمس خافت : راما م شبعتي نوم ؟
خلاص راماا قومي عاد ! اشتقت لك ول جنونك ول كل شيء فيك ! راما لو تعرفين قد انتي ايش غاليةة ! الله لا يبين غلاتك ي روح اختك تخيلي راماا امس نمت ف القصر وم فيه لا انتِ ولا ماما كان يخوف مرة ! م تعودت ادخله بدون وجودكم فيه ! ااه راماا لو تدري قد ايش وحشتيني مع ان امسس الظهر ف مثل ه الوقت كنتي تكلميني ! وعادي كلها يومم واحس اني بموت من الشوقق لك راما اختك غبيةة تشتاق لك مع انك اللحين قدامها وانتِ كلمتيها امس ! ليهه كذا انا ليهه ؟ وطاحت دمعهه منها ~
: مـ..وب غبـ..ـيـ..ـه الا وفيـ...ـه * موب غبيه الا وفيةة *
تولين فتحت عيونها وصارت ترمش بصدمه وهي تشوف عدسات اختها راماا
تولين بفرحه كبيره مره : رآمممما ؟
راما بتعب : عيون راما
تولين خمتها بقووه بقووهه بقوهه ودموعها صاروا يطيحونن من الفرحهه : الحمممدالله الحمدالله شكرآ يالله ، الحمدالله ع سلامتكك ي روححي انتِ !
راما : يسلمك ربي ي بعدي
تولين : بسم الله عليك يومي قبل يومكك
راما ابتسمت بتعب : لا ان شاء الله
جت الامم : تولينن ؟
تولين راحت ل امها تركض وخمتها بقوه ل درجه ان نوره بغت تطيح ع وراء وتولين فوقها : بسسم الله وشش ججاكك ؟
تولين ودموعها تنزل : راما صحت رآمما صحتت ي ممااماا
الام بصدمهه : ايششش ؟ واتجهت انظارهاا ل راما وشآفتها مبتسمه بتعب وفاتحه عيونها بهدوءء راحت تركض لهاا وحبتها مع راسها وحضنتها وهي منسدحهه * زي تولين * : يالله لك الحمممد ، حمدالله عع سلامتكك ي قلبي انتي خوفتيني عليكك !
راممآ : الله يسلمكك ، آسفةة تعبتك معي
الام : لا عاد اسمع اعتذاركك ! كيفكك اللحين ؟
راماا : تمامم
تولينن : تحسين ب وجع ؟
رامآ : لا الحممدالله
الإم : تحتاجينن شيء ؟
راما : ماما ابي مويهه بس !
الامم : ابشري ي عمري انتِ تولين جيبي مويهه
تولينن : حاضضرر وراحتت بسرعهه وجابت وعطوها راما وساعدوها ف الشرب
راما : الحمدالله
تولين : مآممآ ارسلي ل يسور و زيود وبابا
الام طلعت جوالهاا : صح ذككرتينني
وبعد كذآ جاءء ياسر و جت النيرس وشافتت راماا و قالت ؛ اننها تقدر تطلع العصصر
والكل استآنسس ب الخخبر ()
ومر الوقت بسرعهه والاب وزياد شافوا راماا وقعدوا عندهاا شويي ~

وف العصصر = الساعهه 4:35
الام : خلاص بنروح اللحين
تولين : مين بيرجعناا ؟
الام : زيآد
اول م وقفت راما حست بدوار خفيف بس شوي راح وتحسن الوضع وصارت تمشي بهدوءء الي ان اعتادت بسرعهه ~
وجاءء زيادد ورجعهم القصر
وكلهاا نص ساعهه الا الجد والجده عندهم جايين يشوفونن راماا وبعدهم ب شوي جت منيره والهنوف و جواهر وحنانن ~

ف قصر فهد * ابو نور *
نور : اوكك يالله نروح للعزا ؟
لين : يب يب
خذوآ احد السواويقق
واتجهوا ل قصر ابوو ريوفف صديقهه نور

دخلوآ

لين تسلم ع الحريم و وراها البنات: احسن الله عزآك
الحرمه تصيح : عزانا وعزاك
وصلوا ل ريوفف اخيرآ اللي كانت ساكتة ؛
لين : ريوفهه احسن الله عزاك
ريوف بهدوءء : جزاك الله خير
نور : ريوفتي :( ! وخمتهآ
ريوف دمعت عينهاا :..
نور : حبيبتي كلنا بنموت والحمدالله عع قضاءء الله وقدرة
ريوف بهدوء وصوت يخنقه البكاءء : الحمدالله
نور قعدت تهونن ع ريوف وثم بعدت وسلمت جمانه وثم بعدها ريماس
لين : ريوف رحاب ورنا م قدروا يجونن ومره خجلانين منكِ ف اعذريهم
ريوف : لا م قصروا اتصلوا فيني والله يجزاهم خير وانتم بعد
ريماس : آمين وياكِ !
لفت ريماس شافت بنت صغيره وعيونها مليانه دموع وكأنها خايفهه
ريماس بهمس : هذي تالا ؟
جمانهه : ايهه ي روحي ماتت امها وتوها عمرها 6 سنوآت :( !
ريوفف راحت ب اتجاهه اختها وحضنتهاا ~
نور : ابو ريوف مسكين ام ريوف ماتت وريوف كان عمرها 6 سنوات واللحين زوجته الثانيه ماتت وعمر بنتها 6 يعني مثل ريوف ب الضبط والي صار مع ريوف بينعاد وبيصير مع تالا م اقول الا الله يصبرهمم بس !
البنات : امينن :( !
قعدوا شويي ثم استأذنوآ و رآححوا

ف السيارهه
نور : بس ريوفف مرهه ضايقق صدرهاا اذكر قبل كانت تقول اففف تنرفزني متى تموت وتفكني منهآ ؟ وش اللي تغير ؟
لينَ : يمكن قبل كآنت تقول كذا بس يوم صار صدقق حزنت !
جمانهة : او يمكنن هي ضايقق صدرهآ ع تالاا اللي بتعيش مثل طفولتهآ
ريمآس : الله يصبرهآ الموت شين :( !
جمانهه حطت يدها عع كتف ريماس : لازم نصبر عشان ندخل الجنةة '()~
ريماس وهي تتنهد : ان شاءء الله
لين : شرآيكم تنزلونن معناا
جمانهه : ايهه صآدقهة
نور : لا لا تعآلوا عنديي من زمآنن م جيتوا
ريماس : طيب بس رنو ورحوب ؟
لين : رحآب لا بتروح ل صديقتهآ يعني م في آمل
جمانهه : وانا اللحين قاعدة اتصل ف رنونن

رنا : مرحبا
جمانهه : اهلنن رنوو كيفكك ؟
رنا : تمامم انتِ ؟
جمانهه : بخخير
رنا : وكيف ريوفف ؟
جمانهة : م عليهآ بس ضايقق صدرهاا
رنا : ي روححي :( !
جمانهه : آي من جد :( !
رنا : الله يرحمم زوجهه باباتها
جمانة : آمين آمين رنو احنا بنجتمع عند نور تقدرين تجين ؟
رنا : مممم شوفي يمكن بعد العشاءء اجي
جمانهه : آوكك ف انتظظاركك
رنا : اوكك واللحينن سيآ
جمانهه : سيي يوو
سكرت منهآ
جمانةة : تقولل بعد العششاءء
لين : اوكك ~

ف قصر عبدالعزيز
الجده : بس ي راما من وش هالفتحهه
راما بكذب : زلقت ف حمامي
الجده : بسم الله عليس الرحمان الرحيم
راما ابتسمت بحب
حنانن : ي ختي الحممدالله انكك كويسهه :(
راما : زينكك ي بعد :$
الهنوفف : ان ششاء الله اخر الاصآبات '$
رآمآ : آمين ()


ومرت يومين بسرعهه ورآما غايبهه عن المدرسهة
اليومم الاثنين = الظهر
تولينن : خلاص انتِ بخير اللحين ؟
رآما: يب يب :$ !
توليين : بترجعين تداومينن مو ؟
رآما : آيهة برجع آداوم
توولين : كويس البناات مشتآقين لكِ
رآمما : زينهم بس :$
دخل عليهم عبدالاله
راما : عببود ؟ آيش المفاجأه الجميلهة هذي ؟
عبدالاله : اهلاا شفتي كيفف ! كيفكك اللحين ؟
راما : تممآمم انت !
عبدالاله : بخير
تولين : عبيد م ودك تسلم علي :)؟
عبدالاله انتبه ل تولين الي ماده يدها : هههههههههههههههههههههههههههههههه م انتبهتت اسفف وصافحهات
تولين : -___-"
رآما : وش عندكك جاي ؟
عبدالاله : شفف الكلبةة ! جايي عشانكك !
تولين : اخسس اخسس
راما : الله الله :$ م تقصر م تقصر
عبدالاله : انططمي بس
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه كتبنن
عبدالاله يعطيها اوراقق : وشسمهه اذا يسور جاءء عطيه الاورآقق
تولين : عشانن كذا جاي عشانن الاوراقق
عبدالاله : ي كشفاني :))))) ! يالله بروحح
راماا : وجع سلمم ع ماممما
عبدالاله : مم وينها ؟
تولين : بنآديهاا وراحت بعد شوي جت نورهه
وسلمت عليه وقعدوا شوي ثمم رآح


عبدالالهه طلع من القصر وشآفهه من برآ وابتسم بحب : يارب احفظ لي الاشخاص اللي فيهه "$


اتوقف هنا ~
لا تحرموني توقعآتكم :$$

البارت 4

( لا تلهيكم الروايَه عنّ الصَلاه المكتوبَهْ )
قراءهه ممتعه ~

مر اسبوع كآمل ~
وراماا تحسنت صحتها وهي كويسه اللحين
وصح فكت الغرز ~

ف قصر عبدالعزيز
راما : م اصدقق باقيي اسبوعينن ع اسبوع المراجعهه
تولين : من جد لاززم نشد حيلناا عشانن نجيب نتيجهه وندخل آداره اعممال
راماا : ان ششاءء الله "$
تولين : اليومم الثلاثاءء صح ؟
راما : يب يب
تولين : اففف بطني يعورني وش رايك ننزل تحت ونسوي لنا اندومي ؟
راما تناظر الساعه : اللحين ؟
تولين : ايه ليه ؟
راما : لانن الساعهه 2 الليل الله يعافيك !
تولين : م فيه مشكله قومي بس !
قاموا ونزلوا تحت وتولين تعبي الغلايه مويهه و راما تدور ع قدر حجمه كويس !
راما : وش تبين اي نكهه ؟
تولين : شعيريه $.$
راما : زين مثلي :)) !
تولين : وين القدر يالله المويه صارت حاره
راما : طيب طيب
حطوا القدر ع الفرنن وشغلوهه ثم صبوا المويه فيهه وحطو الاندومي وخلوه اليين يلين ثم حطوا البهارات والصويآ *.*
وخلوه يطبخ شوي
راما قاعده ع الطاولهه
تولين : هاهه كيف راسك ؟
راما : لا الحممدالله مره كويس !
تولين : راما جد من الحمام ؟
راما : ممم بقولكك الصدقق بس ي ويلكك ان قلتي ل احد
تولين : طيب !
وبعد م قالت لها كل شيء
تولين: مجننونهه !!!!!!!!
راما : اششش قصري صوتك عارفهه اني مجنونهه !
تولين : لو م طلع هذا اللي اسمه اياد وش بيصير فيك !
راما : مدري بس الحممدالله اني قدرت انحاش !
تولين : وليه توك تقولين لي ؟
راما : مدري يمكن لاني ابي انسى !
تولين : بس الحممدالله انك بخير اللحين :$
رراما : اي من جد ، هيي الاندومممي لا يحتترقق
واخيرآ زانن الاندومي وكلوهه ثم صعدوا فوقق وناموا :) !
و ف الصبح
تولين : ماما مابي اداوم :( ! نعسانه
الام : وش فيك تعبانه ؟
تولين : لا بس جد ابي انوم ماما بليز :(
الام تنهدت : طيب
وراحت ل غرفه رااما وقامت ب نشاط عكس تولين :)~

الام : وش عندك ؟
راما : يمكن عشان اليوم الاربعاءء دخلت الحمامم ولبست مريولها وجدلت شعرها ثم لفتهه وسوت به كعكه ~
وثم لبست الكويتيش وتعطرت وحطت قلوس خفيف
ونزلت تحت
سلمت ع ابوها وقعدتت ف مكانهاا
كلت شوي : الحمدالله ، يسور متى بتخلص ؟
الام : هو ؟ خليه ياككل
ياسر : لا الحمدالله خلصت تولين وين ؟
الام : م راح تداوم
الاب : ليه وش فيها ؟
الام : نعسانه مره ! خلها تغيب هي غيابها قليل موب مثل اختها !
رااما : انا اغيب ل تعب :) !!
لبست عبايتها وطلعت معع ياسر !

و ف المدرسهه
اريام : ليه غايبه ؟
راما : تقول نعسانه !
جنان : عليها عذر ~,~ !
راما : مرهه مخيس !
جنان : اسمعي بس تقول ربى ان ريوفف تقول ودها هي ونور يدخلونن ف شلتنا
راما : اماا نور الـ... ؟ وريوف الـ.. ؟
اريام : ايهه !
راما : ي حليلهم ! انا م عندي مانعع
جنان : اي عارفين :) ! اليومم بيقعدونن معنا ف البريك :) !
راما : طيب :) !
دخلت الاستاذه وثم بعدها رنت وطلعوا البنات
راما: اهلاا دندونن وسمورهه
دانه : اهلا اهلا
سمر : مرحباا
راما : اخباركم ؟
سمر : تمامم انتي
دانه : الحمدالله
راما : بخير
ربى : وين توت ؟
راما : غايبهه
جوري : سلامتها وش فيها ؟
راما : م فيها شيء بس نعسانه !
غلا : اشوى حسبت فيها شيء
راما : زينكك لا تطمني م فيها شيء !
ربى : اليومم انا اللي بتشتري بس مين تشتري معي
سمر : انا :) !
اريام تعطيهم فلوسها : ابي بس مويه وكتكات
راما : ممم مويهه وفلوتات :$ !
جوري : اءء شيبس و تويكس
غلا : عصير برتقال و شيبس !
دانه : ابي فطيرهه ب الجبنن و تريبلكس :$
جنان : مويه بس !
ربى خذت الفلوس وسمر معها ثم سبقوهم
والشلهه قعدت ف زاويتهاا ~
وثم شوي جو ريوف ونور وقعدوا
وكذا شوي شوي وسواليفف وذا :) !
ثم طقوا الميانه معهم * م عندهم وقت *

نور : تصدقونن ان اياد الـ.. ولد عمي و فيصل بعد !
جنان : اءءءء حظظكك ي ختي :( !
نور : تراهمم شديدين شوي ! وموب مثل اللي انتم متخييلين !
ربى : بس فلهه كذا واحد مرهه مشهور وكذا وهو ولد عمي احس سعادده !
نور : يمكنن
راما * تذكرت يوم يساعدها ( معقوله يكونن شديد وكيذا ؟ بس هو كان حنونن معي ؟ او بس شفقه لي ؟ صح هو كان مغرور ! بس م حسيته شديد و كذا ب العكس حسيته حبوب و حنون ! معقوله يكون عكس كذا ؟ بس ليه انا حسيت كذا ؟ صحت ع صوت اريام
اريام: رامماا رامماا ي تبن !
راما : هاهه !
اريام : وجعاهه وش تهوجسين فيه ؟
راما : خخخخ تللين احسها اللحين قايمه وتفطر
ربى : خخخخخخخخخخخ وش حارق رزك طيب ؟
راما : لاا هي غايبه عشانها نعسانه * قالت نعسانه وهي تتدلع * ثم رجعت نبرتها و انا م اغيب الا ل التعب وامي تقول غياب تولين شوي مو مثلك :/ !
جنان : ههههههههههههههههههههههههه ي عميري منقهرهه !
رآما : ههههههههههههههههههههههههههههههه مره ~
* جو سمر ودانه وعطو كل وحده طلبها *
نور : وناسهه اليومم اللي بتطلعني من المدرسهة رنوش :$ !
جوري : بنت عمك ؟
نور : يب واخت اياد :$ !
غلا : واآو *.* عنده اخخت ؟
نور : يب يب :))) !
دآنه : كم عمرهآ ؟
نور : 21
سمر : صغيره ~
نور : يب يب
سمر : اءء ريوف انتِ هاديه ؟
نور : هههههههههههههههههههههههههههههههه
ريوفف : لاا
ربى : ليه ضحكتي ؟
نور : ريوفهه هاديهه ؟ اي هين :) !
جنان : بس م اسمع صوتها ؟
نور : اصبري بس هي ميته زوجه ابوها الله يرحمها ولا زالت حزينه شوي عليها
الكل : الله يرحمها
اريام : زوجه ابوك وحزينه ع موتها ؟ ليه هي حبوبه معك !
ريوفف : تقدري تقولي !


و ف اخر الداومم
* بقولكمم البنات وترتيبهم ف الباص

باص 1 اريام ، دانه
باص 2 جنان ، جوري
باص 3 سمر ، ربى

غلا والتؤم نور وريوفف كلهم سيارهه

نكمل ، راح بآص 1 و 2 و 3

راماا : افف م جاءء اخوي للحين :( !
غلا : تبين اوسلك ؟ * اوصلك بس نعومه ، تراها نعومتها من الله يعني مو تتنييعم *
راما : لا شكرا ي روحي :) !
غلا : عادي سواقق ترى ! مو بابا ولا براذر
راما : اءء لا شكرا ياسر بيجي !
غلا : بكيفكك انا جاءء بايي ^^
راماا : سلامم ~
راحت غلا
راما راحت تتصل ف امها بس م ترد ! لا هي لا تولين ولا ياسر ولا زياد ولا حتى ابوهاا

راما : افففففففف ليشش م يردونن
نور : م ردو ؟
راما : لا :( !
نور : تعالي مععي خلاص صرنا صديقات ~
راما ابتسمت : ايه صح صرنا صديقات بس ي حبيبتي م تلاحظين انك بترجعين مع رنا وقاعدهه تعزميني اجي معك :) !!
نور : ههههههههههههههههههههههههههههههه ي ختتي عاديي رنيو استححي منها ؟ تكفين اكيد بتجي مع السواقق تعالي تكفين رميوهه راما : شوفي بتصل ف ماما اذا م ردت اوك اجي معك * ليتني رحت مع غلا :/ *
نور : آوكك
راحت تدقق ع امل ان امها ترد بس خاب املها
راما : م ردت
نور : اوكك بترجعين معي م علي منكك
راما : بس مستحيه شوي !
نور : راموووه !
راما ابتسمت : خلاص خلاص اصلا م استحيت و انتي صديقتي وعادي الصديقات يمونونن ع بعض
نور : اي كفوو تعالي نمشي شوي
راما : طيب بس وين ريوفهه ؟
نور : راحتت ~
راما : اهها ،
شوي وسمعوا اسم ننور
لبسو عبايتهم وطلعووا بس المفاجأه كان اياد اللي جايب رنا !!!!

البارت 4
قراءه ممتعه ~

راما رجعت للمدرسهه ع ططولل
نور : اياد ؟؟؟
اياد : فيه مُشكله ؟
رنا : ممم سوري بس هو قال عادي مين ذيك ؟
نور : صديقتي توقعت سواقق وقلت تجي معي
اياد * ي ليييلل * : اوكك ناديها بوصلهاا
نور : ججججد ؟؟
اياد بملل : ايهه
نور : ششكراا شككراا ونزلت بسرعهه دخلت المدرسهه
نور : راممممااا !
راما : وتبن هذي السواق ؟
نور : اسفهه ب العاده السواقق مدري ليه اليوم اياد بليز تعالي !
راما : لا لا خلاص
نور : اياد موافقق يوصلك يالله عن السماجه !
راما : نور مره ثانيه ~
نور : راما ترى لو م جيتي ب ازعل منك ! يالله عااد ل نتأخخخر علليهه رامممماا تعالي ب العقل لو م جيتي وش بتسوين اهلك م يردون بتقعدين الي البنات يرحون كلهم ؟ تعالي بس !
واقنعتتها وطلعت معها وركبت المايباخ حقت اياد
وهي خخايفهه يعرفهاا + مستححيه + مرتتببكهه
رنا بهمس : سوري ي اءء
راما بهمس خافت مره : راما
رنا : ي راما ~
راما : انا الي اسفه !
اياد : تعرفين وين بيتكم !
راما بهمس : ايهه حي الـ.. شارع .. !
اياد * والله حالهه -.-" * لمح عدساتها مع المرايه وتننح يوم شافها سماويهه ~
اياد ( معقوله تكون ؟ ) سكت وهو يسمع
نور : رامماا اسفهه !
اياد ( راممما ؟ رامما ؟ راما ؟ سمعت ه الاسم ! لحظه لحظهء راما بنت ابو زياد !!!!!!!!! هذي عدساتها سماويه وهذيك سماويه وكلهم اسماهم راما ! معقوله صدففه ؟ ) بس تنح وهو يتجهه للشارع ويشوف بيت عبدالعزيز
راما : بس وقف هنا !
وقف عند البيت
راما : شكرآ !
رنا + نور : عفوا :$ !
نزلت وهي بتموت من الخوف لان اكيد عرفها منصدمهه للحين م تدري كيف هي جت مع اياد !!!!!!!!
رنت الجرس بس افف م طاعوا يردونن ~,~ !
لفت و شافت المايباخ م تحركت
راما شهقت بخفه ( لا يكون بينتظر الين يفتحون لي الباب ؟ ) بس م امداها تكمل كلمتها الا المايباخ ماشيه ~
راما : اشوى ! وقعدت ترنن و ترنن
راما : وجععع الخددمم وينننن !!!!!!!!! تولين ماما ؟؟؟؟ اففففففففففففف
لفت وشافت نفس العاملل يمشي بس م انتبه لها
ارتاعتت وماتت من الخوفف بس اللي صدمها ان العامل انتبه لهاا وشافته يتقدمم لها
رنت و رنت بس شكل م فيهه فايدهه !
م فيه الا حل واحد تنحاش ! ولا لو ظلت واقفه بيقرب لهاا العامل ويصيدهاا !
راحت تركضض بسرعهه والعامل يلحقها
العبايه + شنطه المدرسه يعيقونها ف الركض بسرعهه
راما ( وييييين برروووحح !!!!! )
تركض بسرعه وبسرعه وبسرعه !
اسرعت بشكل مو طبيعي وهي ف بالها قصر جدها عبدالله وخلاص تركض ب اسرعع م عندهاا ~
من قوهه سرعتهاا م صارت تشوفف العامل وراهاا وقفت تستريح ! بس هي م تدري وين ؟
تعرف انها ف حاره جدها البعيده مره عن حاره بيتهم ! بس من الخوف م تدري وين قصر جدها !
الصدمهه انها لمحت المايباخ نفسها توقف عند قصر كبير و جمميللل ونزل ايادد ورنا و نور !
توزت عنهمم لا يشوفونها
راما ( وش يسوون هنا ؟؟ معقوله هذا قصرهمم !!!!! )
شافتهم يدخلونن يوم سكروا البابب راحت تركض ف نفس الشارعع ع اساس بتلقى بيت جدها بس الصدمهه ان العامل صار وراهاا
صرخت برعب وركضت بسرعه

ف قصر ابو اياد
اياد : يووهه نسيتت جوالي ف السيارهه بطلع اجيبهه
طلع وفتح سيارتهه وطلع جواله ثم قفلها بس سمع صرخهه !
مشى بفضول لمكان الصرخهه وشاف بنت تركض وعامل وراهاا !
بس البنت الشنطه الي عليها هو شايفها
الا شنططه رامممااا !!!
ركض من غير شعور و ف نفس الوقت راما طاحت ف الشارعع
وتو العامل بيمسكهاا م حس الا ب كفففف اليييممم طيّححهه
اياد بعصبيه وقهر : ي حييييييوان !
راما تصيح وطايحه رجلها تعورها مرة صارت تزحف ب الم وهي تشوف قصر جدها عبدالله
بس شافت يد تنمد لها !
م استوعبت اياد الـ.. المغرور يساعدها ؟؟
كانت تعبانه من الركض ومتالمه من الطيحه استسلمت و مدت يدها الناعمهه مسكها و وقفها
راما تحاول م تبين انها تصيح بس دموعها تنزل : شـ شكرا من جديد ! ولفت وصارت تعرج
اياد : وين رايححه ؟
راما : بيت جدي !
اياد : انتِ كيف وصلتي هنا ؟
راما : بعد م رحت جاء العامل وانحشت وم كان ف بالي غير بيت جدي اتجه له وم توقعت اني بصادفكم هنا ع العموم اشكرك بجد ، ومعسلامه
اياد : خليني اوصلك ؟
راما بنفس نبره السخريه : انت م فهمت ؟ ابوي عبدالعزيز ما رباني اركب مع غريب لحالي ! صح انقذتني وشكرتك ! وهذا اللي بيننا ~ واتوقع سهل عليك تنساني اصلا مو فاضي عشان تذكرني
اياد اعجبه ردها من جوى بس من برا بغرور : صادقه مو فاضي عشان اذكرك !
راما تمشي بتعب وهو يمشي وراهاا بس بينهم مسافهه : اذا مو فاضي ليه تلحقني ؟ اتوقعع مو فاضي انك تلحق بنت !
اياد انقهر مره كلامها صح ! ليه هو يتناقض ؟
بس عارفف انه مو مرتاح الاا اذا دخلت وقف وهي مشت مشت وبعدت عنهه ثم رنت الجرس شوي ودخلت تنهد و هو قرر يحط لها بودي قارد وم يهمه اذا هي رضت او لا رجع للبيت وهو مستانس لانهه طقق العامل بقوهه و ان راما دخلت راح نام بعمقق
عند راماا

راما دموعها تنزل : ججدتي ! ججدي !
هيناا * كبيره الخدم شاميه ومن 30 سنه عندهم * : راما ؟ شو المفاجاه الحلوه هيدي ؟
راما تصيح : هينا آآي !
هينا جت بسرعه لها : شو بك ؟
راما تمسك ساقها قعدت ع اقرب كرسي ورفعت مريولها وكان ساقها منجرح
هينا : ششو صصصارر ؟
راما ساكته وملامحها تتألم :..
هينا راحت تجيب الاسعافات الاوليه
جت الجده : راماا ؟
لفت راما :..
الجده اللي م انتبهت ل دموعها : ي هلاا ببنتي وش هالمفاجاه الححلوهه ؟ قربت لها ورمشت وهي تشوف دموعها وساقها المجروح و وجها الاحمر وشعرها المحتاس :..
الجده بخوف : وش فيككك ؟
راما تصيح : جـ جـ جـدتي !
الجدهه خمتها من ع جنب : بسم الله عليك الرحمن الرحيم وش فيك ؟ وش جاك !
راما : ااي جدتي يعورني الجرح
جت هينا وبسرعهه صارت تسوي الاسعافات الاوليه وراما تصرخ ب الم : اااه !
وبعد م خلصوا فكت عبايتها
راما : جدتي خايفه جدتي كنت بضيع كنت بموت ! جدتي خميني تكفين ودموعها تنزل
خمتها الجده وهي مره خايفه عليها وبعد ربع ساعه نامت راما ~
نامت و الدموع ع خدودها ~
نامت وهي ماسكه جدتها بقوهه ~

الجدهه خلتها تنسدح ع الكنبه موقتا بس بتقول ل نورهه عشان م يخافونن دقت وردت نوره
الجده : نوره وش فيك ؟
نوره : خالتي راما م رجعت م رجعت
الجده : لا تخافين هي عندي !
نوره رمشت : عندكك !!!
الجده : ايه عندي
نوره : كيف ؟
الجده : مدري المهم اليومم بتجي معي للمزرعه يعني لا تجون تاخذونها !
نوره تتنهد براحه : الحمدالله لقيتهها ، حاضر اللي تبين
الجده : يالله قلت اعطيكم خبر يالله معسلامه
نوره : معسلامه !
سكرت منها وهي مره متعجبه من راما وخايفه عليها !

و نهايه الظهر جاء الجد من الشركه
واول م جاءء قالت له الجده كل شيء

وبعد م صحت راما وغيرت مريولها ورتبت شعرها ونفسها !
راما قاعدهه معهم ع طاوله الاكل بس م تاكل
الجد : يالله حيي راما
راما بهمس خافت : الله يحيك !
الجده : راما وش فيك ي بنتي ؟ تكلمي !
راما : بقولكم بكل صدقق انا ... الخ

الجد والجده مطيرين عيونهمم : وعسسى م جااك ششيء !!!!!
رآما : بخير بس خاييفه
الجد يحط يده ع يدها : بسم الله عليك ي بنتي لا تخافين انا موجود وجدتك موجوده
راما : م تقصرون !
الجده : الححين من حارتكم ل حارتنا جيتي ع رجوولك !!!!!!!!!!!!!
البارت 4
قرآءه ممتعه ~

راما : ايهه
* راما قالت كل شيء بس حذفت اياد من كل شيء وقالت العامل طاح وهي طاحت وانحاشت ودخلت ف قصرهم *
وبعدين تحممتت ف قصر جدها ولبست وراحت معهم للمزرعه وهناك قابلت اختها امها هاوشتهم كثير ليش انهم م ردوا وقالت لهم نفس القصهه اللي قالتها ل جدها وجدتها واللي هي ميب حقيقه
راما : ليه م رديتوا ؟
تولين : اسفه كنت نايمه
نوره : كنت ف المطبخ مع الخدم وجوالي فوق
راما : :/ !

الهنوف : طيب تعالوا للمقلط
وراحوا كل البنات الاربعهه ~
ويسولفونن
راما : صح تولين تخيلي نور و ريوفف جلسوا معنا اليوم فلهه قسم انهمم حبوبات
تولين : آمممماا ي حليلهم !
راما : يب يب

ف لندن
تصيح بتموت من الصياح تتذكر الذكرى القاتلة .
ف نفس هاليوم ! قبل سنة ! مات !

صارت تصيح
امواج وهي ماسكه وسادتها : ولـ..ـيـ...ـد !
وقفت و لبست البالطوا حقهآ وكمامهه * عشان تغطي وجهاا * وطلعت براا
وصارت تمشي بسرعهه ف الطريقق بس وقفهااا متجر لوحتهه
متجر الحلــوى ~

,
امواج : يااي شكلهه لذيذ
وليد : ههههههههههههههههههههههه تبين نجربه ؟
امواج وكأنها طفلة : ايهه ايهه الله يعافيك وتمسك يدهه
وليد : يالله نروحح
دخلوا وخذت هي حلاوهه وصارت تاكلها : لذذذيذذهه :$ !
وليد وهو ياكل : يمم ايهه بجد :$
امواج : صح طعمها جميل ؟
وليد : يب جمميل مثلكك :$ !
امواج ابتسمت بحب :..

سالت دموعها اكثر وهي تتذكر الماضي !
ركضت وهي تبعد عن المحل () !
وهي تركض بغت تطيح بس بسرعه تمسكت ف سيكل كانن قدامها عادت عليها الذاكرهه

كانت تركض وبغت تطيح بس يده مسكتهاا !
امواج لفت بخجل : ثانكيو
وليد ابتسم : ولكم () !
امواج ابتسمت ولفت مشت خطوتين تكمل نفسها بهمس : اهه بغيت انجرح
وليد سمعهاا : اشوى انكك م انجرحتي !
لفت امواج وبشهقه خفيفه : سعودي !
وليد ابتسم: آيه وانتِ بعد !
امواج : ايهه !
وليد : وش رايكك نتصادقق ؟
امواج بخجل : موافقهه :$ !

تذكرت هذي الذكرى وسالت دموعها من جديد ركضت مره ثانيه تبي تنحاش من هالعالم تبي تختفي ، ذكرى وليد تطاردها !
ف كل يوم و ف كل ساعه و ف كل دقيقه وف كل ثانيه تتذكره () !
هي مو بس حبته () هي عشقته :( :$ !

امواج دموعها تنزل بغزاره وتهمس ل نفسها : وليييييد ويننك ؟ وليد موجتك تعبانهه :(
وليد موجتك ما عادت قويه '( من بعدك تبخرت قوتها :( ! وليد ارجعع للدنياءء :( ! تعبت ي وليد تعبت :( !
سمعت طفلين
طفل 1: بابا اريد الذهاب ل اركب القارب
طفل 2: ارجوك بابا ارجوك !

رمشت وهي تتذكر اخر يومم لها مع وليد () ! ف قآرب وف الليل اضواءء المدينهه منعكسه ع البحر ~ !

وليد : كح كح
امواج : بسم الله عليك حبيبي ! م خف التعب ؟
وليد : لا ! مممم موجتي ابي اقولكك شيء
امواج ابتسمت : تفضل ي روحي
وليد ابتسم بهدوء : امواجج اذا متت ! لا توقفين حياتك ! كملي تزوجي غيري
امواج : بسسم الله عليكك الرحمن الرحيمم وليد لا تقول كذاا ! انت بتنشفي ان شاءء الله لا تخوفني عليك :( ! وليد انت حياتي وكل شيء حلو فيهاا اذا مت يعني انا بموت معك !
وليد : بسم الله عليكِ () اوعديني امواج
امواج تحرك راسها ب علامه لا ودموعها طاحوا ع خدودها
وليد : امواج تحبيني ؟
امواج ب اندفاع : واعشققكك بعد
وليد : اذا تحبيني اوعديني !
امواج : بسس !
وليد : يالله اوعديني
امواج بدموعع : اوعـ..ـدك !
وليد خمهاا : لا تنسي ايه المنافق ثلاث اذا وعد اخلف ! وانا مابي حبيبتي تكون منافقه !
امواج : وليد ليه تقول كذا ؟ وليد انت اهلك ماتوا وكنت اقوى من كذا ! ليه بس يوم صرت تعبان انهديت كذا ؟ ولييييد بليزز لا تتركني خذني معك
وليد : احبك :$
امواج توردت خدودها وبخجل : وانا بعد
ابتسمم ع خجلها وتم خامهاا ~

من بكرهه الصبحح الساعهه 6:00
راحت امواج تركض ل شقتهه ورنت الجرس
بس محد يرد وقالوا لها الجيرانن انهم اليوم خذوهه المستشفى !!!!!
راحت تركض للمستشفى اللي قالوا اسمه الجيرانن
وبسرعهه عرفت من الريسبشن غرفته وبسرعه راحت لها دخلت : وليييد !
بس سكتت وهي تشوف وجها اصفر ويده فيها مُغذي وحيل تعبان :""" !
رمشت بخوف وبلعت ريقها : و ليـ..د ! قربت له
وصاارت واقفهه عند راسه !
لمست راسه بيدهاا الرقيقه ،
تجمعت الدموع ف عينها ()
جت بتبعد يدها عن راسه بس صوته منعها
: لا تبـ..ـعـ...ديـن * لا تبعدين *
امواج رمشت بخوف وهي تسمع صوته الباهت المليء ب التعب !
امواج : وليد ! حبيبي وش جاك ؟ تعبت كذا ؟
وليد : امواج لا تنسين الوعد () !
امواج رمشت : وليد ؟ لا تخافف بتنشفي وبنرجع السعوديه ونتزوج لا تنسى انك خطبتني وليد انت صح م راح تلحق ماما ؟ وتروح بعيد بعيد ؟
وليد متألم ل كلامها : موجتي كوني قويه !
امواج دموعها ينزلونن وصارت تهزه بخفه : وليد انت م راح تروح صح ؟ م راح تخليني مثل ماما صح ؟ ولييد انا احبك ليه تروح ؟ وليد لا تخافف كل شيء بيكون بخير !
جاء الدكتور : يالله بنسوي العمليه مستعد ؟
وليد : ايه !
امواج : عمممليه ؟؟ وش فيهه !!!
وليد : دكتور يالله
الدكتور : ي بنتي هو كليته تعبانه
امواج شهقت : !
ونقلوا وليد ل سرير ثاني طبعا بعد م لبس ، لبس العمليات !
امواج تمشي معهم : وليييييد !
وليد : احبـ..ك ! ودخلوهه غرفه العمليات وسكروا الباب
وامواج طاحت ع ركبها تصيح خوفف عليه وقعدت تدعي الله بكل صدقق وبعد وقت !
طلع الدكتور
امواج : بشرني كيفففه ؟
الدكتور : العمليه نجحت !
امواج : الحممدالله
وبعد م نقلوه لغرفه وبعد ساعات صحى
بس جاءء له انتكاسه والسبب مجهول
يكح بقوهه وبتعب وحرارته ارتفعت..-
امواج مسكت يده ودموعها تنزل : لا تخاف حبيبي بتنشفي ! لا تخاف انا معك والله معنا
وليد يتكلم بصعوبه وبتعب : كنتي شيء حلو ف حياتي ! كنتي سكر انضاف لها سكر انضاف ل حياتي المره () ! امواج كنتِ اضافه جميله جدا ! حبيتك من كل قلبي ، شكرا لكِ لانكِ اسعدتيني وعوضتيني عن الفقد اللي فقدته ! موجتي لا تنسين الوعد. امـ.....ـواج كح كح انـ...ا احـــــــــــــــبك !
رمشت بخوف : و و و ليد !
وليد بتعب ابتسم : اشهـ..ـد ان لا اله الا الله واشـ...ـهد ان محـ..ـمد رسـ...ـول الله
وبعدها صار ساكن ~
ملامحه هدت كثير !
و طلعت روححهه :( !
راحت ل خالقها !
اتسعت عيونها من الصدمه : وليد ! وليد ! وصارت تهزه وليد ! لفت ل النيرس ودموعها تنزل ب غزارهه : صح هو يلعب معي ؟ هو ما مات ؟ هو نايم صح ؟
النيرس : What !
امواج : وليد وليد وصرخت ولييييييييييييييييد ! رد عععللي ولييييد لا تتتتركككننني وليييييييييدد ولييييييييد !!!!!!!!
يحاولون يبعدونها م قدروا متمسكه فيه منصدمه + وكانن ذكرى امها تنعاد عليها !

امواج تناديه : ولييييييييد !
بس م رد عليها :( !

نادته مره ومرتين وثلاث ...- !
بس لا مُجيب () !

يعني هو فعلا مات :( !
هو راح وخلاها !
راح ل بعيد بعيييد !
راح ل نفس ما راحت امها !
خلاص م تشوفه !! ولا تسمع صوته !!
صدمه صدمه صدمه !

البارت 4
قراءه ممتعه ~

تبي تنكر كل هذا ! بس كيفف !
هي حقيقه موب خيال =((( !

دفعت كل شيء له و خذوه ف تابوت وققبروه ب الرياض جنب ابووه !

وهي ظلت وحيده من بعده !
امواج : وليد !


... - صحت من هذي الذكرى القاتله وانهمرت دموعها اكثر و اكثر !
اليوم هو ذكرى وفاته !
ف نفس هذا اليوم قبل سنه مات !

ذبلت ذبلت ذبلت من بعده كثير !
مهما ضحكت تحس ضحكتها مفقوده !
مهما استانست تحس وناستها ناقصه !
مهما مثلت عليهم تحس انها بتنكشف ف يوم !
محد كان متخيل قدر الحب اللي هي تحبهه ل وليد !
اللي يعرفونه خطيبها بس ! ومات صح حزنوا وم لاموها ع حزنهاا !
بس محد يدري انها ف كل ليل تصيح من سنه كاملهه ~

امواج شافتت البحر : الوعد ! بس مابي انا مابي :( ! مابييي غير وليد بس
وكإن صوت وليد يتردد ف اذنها : لا تنسين الوعد !

رمشت بخوف لفت ع وراءء لعلها تلقاه بس م فيه شيء الهواءء طير خصلات شعرهاا ~

دمعت عيونها كثير تنهدت بحزنن وقعدت ف الشاطى ~

ف المزرعهه
راما والهنوف كانوا يتمشونن ~
الهنوف : راما بسألك اخوال امك كويسين ؟
راما : اءءءء لا تذكريني تراني اعشقهم :( !
الهنوف : يعني حبوبين !
راما : مرهه يخخقققونن
الهنوف : ي ختي نسيتهم قولي لي وش اسمأهم
راما : اوكك خالي مارك 48 اصغر من جدتي جوميرا ب تسع سننوات
متزوج وزوجتهه توتيننا تخقق مرهه
ماكي 26 متزوج توري 21 حبوبهه
سوزيي 20 تخخقق طبعا متزوجهه
لميناا 18 فلهة وخبلهه

وثم خالي الثاني بوكو 47
زوجته ستوريا عسلل
رينا 20 جميلهه ومتزوجهه
مينو 18 خبله بعد

ثم خالي جاك 31 فلهه وم تزوج
وثم خالتي جيكآ 29 تججننن فلهه مره متزوجه

وكيذآ خلصوا اخوال امي الباريسين :)

الهنوف : طبعا البنات يشبهونكم :) !
راما : ايهه اصلا اذا صرنا معهم فله مثلنا ي ختي م تحسين ان غريبه =)) !
الهنوف : خخخخخخخخخخ

ف قصر آياد

نور : يب يب
جمانهه : ي عمري مسكينهه :( !
ريمآس : لو انا ؟ كان مت من الفشيله
رنا : بس شكلها كيوت ؟
نور : تخخققق عدساتها سماويه وشعرها اشقر طويل بيضاءء وعيونهاا كبيرهه وجسمها ماشاءء الله ححللو مرهه الزبده البنت جممممممميللهه
لين : كيف شعرها اشقر وعيونها سماويه ؟
نور : لان جدتها باريسيه
البنات : كذآببببه !
نور ابتسمت : والله عشانن كذا هي اشباها كانهاا باريسيه بس تخقق اذا ناظرتيها م ودك تنزلين عنك عنها جذابه :(

سمع كلامها كله ~
ونص اسئلته حلت ، !

اياد ابتسم ( يعني م تلبس عدسات هي كذا عدساتها :$ ؟ )
مشى وراح ~

ف السوبر ماركت = الساعهه 11 الليل ()
دخلته وهي بتموت ججووع :/ !
راحت ل قسمم الشيبسات وخذت لهآ وخذت شكولاتات كثيره كثيرهه ومشروبات

و وقفت تحاسب
المحاسب : الحساب 200
دانه : وجع ! اءءءء برجع اجل * م معي الا ميه *
المحاسب : تستهبلين انتِ م معك فلوس وجايه هنا ليه ؟
دانه : انت هيييه لا تعلي صوتك جعلك التبن كيفي ابي ارجع
المحاسب : وققححححه !
دانهه ف نفسها ( كتبن بس )
..: كم حسابها
المحاسب : 200 !
طلع ميتين وعطاهه : تقدرين تروحين !
رمشت : شكرا '$ وبكل جراءه لفت للمحاسب شفق الذوق والاخلاق موب مثلكك !
المحاسب : خفي علينا ي المؤدبه !
دانهه خذت الاكياس : اوص بس ! لفت له مشكور اخوي ومَ قصرت
طلعت للشارعع
دانه : اففففففففففف من وين بيجي لي تاكسي :/ ! شكلي بمشي ع رجولي
شافت الشابب طلع راحت له
دانه : مممممم حسابي 200 وانا م معي الا ميه ف بعطيك هذي الميه ع الاقل ادفع نص السعر
زياد : انا م دفعت عشان اخذ منك !
دانه ( يشبه بدر :( ) سكتت ونزلت عيونها ودمعت عيونها وصوتها خالطه نبره البكآءء : تكفى خذ ميه بس !
زياد رمش : تصيحين ؟
دانهه ابتسمت ب الم : شكلك يشبه اعز مخلوق عندي ! بس هو اللحين بعيد عني :( ! ع العموم شكرا ومشت ولقت تاكسي وركبت معه

اما زياد ف جاه فضول يعرف قصتها ف لحقهاا ~
وشاف وين بيتها ~
بيتها المتواضعع مرةة

ثم رجع للمزرعه عند اهله
* زياد تراهه هو نفسه اخو راما :) *

ف بيت فارس ~
سمر : فروسي مين بيجي ؟
فارس : اعز اصدقايي لو سمحتي سووي قهوهه
سمر : مين هو !
فارس : ي لقفكك عبدالاله !
سمر ابتسمت : ان شاءء الله بروح اسوي لكم قهوهه وراحت بسرعه م تدري ليه يطق قلبها اذا سمعت اسمهه هي قد شافتهه جميلل مره يكفي ابيض وعدساته عسليهه وشعره اشقر غامقق مره ()

سوت القهوة لهمم وطلعت تتمشى ف السيب
وهي تفكر ف حالها وحال اخوها
سمر : ماما ماتت ! وبابا لحقها ! ماما م عندها اخوان او اخوات ! وجدتي وجدي ميتين من زمان :( ! بابا عنده اخو واحد :( ! وبعد ميت ! وهذا العم م تزوج ! م فيهه الا انا و اخوي فارس ! فارس حماني وتعب عشاني !
ي روحي ي فارس انت :$ ! تتمشى وتناست عبدالاله
طلع عبدالاله وكانت واقفه قدامهه ب برمودا بيضاءء وبلوزهه بيضاا وف الوسطط تفاحهه حمراا وشعرها المرفوع ب اهمال وقلوس خفيف كانت مره مره ععاديه
شهقت بخفهه وبسرعه شديده اختفت
اما عبدالاله ظل يرمش بتعجب ! جميله صح ! بس ماشاء الله كيف ركضت كذا ؟ شاف جواله يرنن شافف المتصل مين وكانت توولين
رد عليها وطلع من البيت ~

ف باريس
مينو : افف احس اشتقت ل راما تولين حنون :( !
رينا : كلنا فاقدينهم :( !
مينو : المهمم اكبر سعادهه انك حامل
رينا : هههههههههههههههههههههههههه يب يب بس انا اللحين ف الشهر الخامس
منيو : يعني عرفتتتي ننوعع الجننين وششوو !
رينا : يب عرفتهه بس م راح اقول لكك :)) ! خليها مفاجأه
مينو : رينا ي الظريفهة قوولي :/ !
رينا : لا اذا جوو نورهه و جواهر وبناتهم وكذا
مينو : افف
رينا : لهدرجهه متحمسه ؟
مينو : واكثر !

البارت 4
قرآءءه ممتعهه ~

ف قصر ابو اياد ~
لين و رنا يتمرجحون ف الحديقهه
رحاب تكلم ب جوالها ~
نور جمانه ريماس ف الصاله يسولفونن

عند لين ورنا
رنآ : ليونه انتِ لمتى بتظلي ساكتة ؟
لين : رنو ؟ مجنونه انتِ كيف اعترف بحبي مثلا ؟
رنا : يب يب
لين : رناا ارجوكك تكلمي ب منطق وبدون مزح
رنا : بس ي لين هذي الطريقه الوحيده ! لمتى تظلي تحبيه وهو م يدري عنك ! لو قرر يتزوج وش بتسوين انتِ ؟ هاه تكلمي ؟
لين نزلت راسها : مدري ! بس بتحطم
رنا : لاء بس بتتحطمين ؟ انا اقولكك بتتحطمين وبيضيق صدركِ و بتصيري حزينهه و بتكرهين زوجته كثير ! و اذا خطبكِ تذكرتيه وكل هذا بيصير ! شوفي فيصل قريب ل اياد تبين اساعدك !
لين : لا لا لا مجنونهه ! لا مابي احد يدري رنا ترى م احد يعرفف اني احب فيصل غيرك حتى رحوبه وجمانه م يعرفون انا مستعده اتحمل كل اللي قلتيه بس م يعرف احد اني احبه
رنا تنهدت : ب راحتك ي قلبي :( !
لين ابتسمت : شكرآ رنا
رنا : لا تشكريني انا معك ف كل شيء تسوينهه
لين : زينكك <333

ف قصر عبدالرحمن * عم التؤم *
سلمى : لا احلف انت و وجهك ؟
عبدالرحمن : هي هي مين تكلمين انتِ ؟ صديقتك وانا مدري ! احترمي نفسك
سلمى : ييييعع ! احترمكك انت !
عبدالرحمن : سلمى ! اعقلي !
سلمى بسخريه : هههههههههههههههههههههه لا خفت
عطاها كف قوي مرهه : حذرتك وم سمعتي
سلمى : انت تمد يدك علي ؟
عبدالرحمن ببرود : ايهه واكسرك بعد :) !
سلمى : ي تاافففهه
عطاها كف اقوى من الاول
عبدالرحمن بحزم : احترمي نفسك واللحين انقلعي عن وجهي انقللعععي !
سلمى راحت وهي معصبه

وانتهى اليوم بسلام
من بكرهه = 10:30 الليل

ف قصر احمد * ابو نورهه *
عبدالاله : نصور انت طلبت عشاء ؟
ناصر : اهه بس م جاءء للحين ؟
عبدالاله : لا اففف جججايييييعع جايعع
ناصر : حتتى اناا !
عبدالاله : جعل مطعمهه التبن وينهه :/ !
ناصر : افف
شوي رن الجرس
عبدالاله وناصر مع بعض بفرحه : جاااءءء
نقز عبدالاله يفتح الباب وفتحه
عبدالاله : زيـاد -__- !
زياد : بسم الله وش فيك ؟
عبدالاله : بموت من الجوعع جايع جايع
زياد : كل طيب مين ماسكك ؟
عبدالاله : تستهبل -.- ؟ م بعد جاء المطعم
زياد : خخخخخخخخخخخخخ عشان كذا طيب وجع بدخل مخليني ف الشارع !
عبدالاله : هههههههههههههههههههههههههههه توني استوعبب اني م دخلتك تفضل ~
زياد : م بغيت تقولها !
عبدالاله : يالله عاد انطم !
زياد : هههههههههههههههههههههههههههه
دخل معه وصعدوا فوق عند ناصر
ناصر : عبيد وينك طولت !
عبدالاله : لانن هذا زياد !
ناصر : زياد ؟ اهلاا
زياد : هلا بكك سلم عليه وجلس
ناصر : وش اخبارك ؟
زياد : الحمدالله وانت ؟
ناصر : بخير .
عبدالاله : اسمع زويد م طلبنا لك من المطعم ف مالك شيء :) ! انت بس ناظرنا واحنا ناكل وقل ماشاء الله
زياد : احلف انت و خشتك :)؟ اصلا مابي عشاءء بس جايي كذا :) !
ناصر : يعني كذا ففاضي وجيت ؟
زياد : ايهه
عبدالاله : افففففف وين المطعم جايع جايع جايع
ناصر : دقق عليهم قل وينه !
عبدالاله : اف طيب راح اتصل عليهم و م ردوا -.- =)) !
زياد : هههههههههههههههههههههههه حالتكم مُستعصيه :) !
ناصر : جعلك تصير جايع مثلنا !
عبدالاله : امين بس عاد انت م طلبنا لك يعني بتصير حالتك اشين من حالتنا =)) !
ناصر : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
رنن الجرس
ناصر وعبدالاله بفرحهه : جاااااءءءء *.*
زياد : خلاص شكيت فيكم لهدرجه جايعين ! بروح افتح له
ناصر : زين م تسوي
راح زياد ل تحت وفتح وكان المطعم رقى لهم ب الطلب
عبدالاله : رحمتك بقسم لك من وجبتي
زياد : خخخ لا مشكور انا اللحين بروح امي مرسله لي تعال البيت :) ! بروح اشوف وش تبي :)
ناصر ياكل وعبدالاله ياكل و مخلينه يكلم نفسه
زياد : تبببن الشرهه ميب عليكم ع اللي يكلم ناس جايعه مثلكم سسلامم وراحح وهو يضحك ع حالتهم كأنهم ف مجاعه

ورجع ل قصرهم

راماا : تولينن وش تسوين ؟
تولين : اتدرب ع الرقص :) !
راما : استخفيتي ؟
تولين : وخري عني كيفي
راما : الله يشفيك وطلعت وسكرت باب غرفه اختها وراحت ل الصالهه فوقق

راما : السلام عليكم
نوره + زياد : وعليكم السلام
راما جلست : ملل احد يقعد ف بيتهم يوم الخميس ؟
نوره : وين تبين تروحين !
راما : ل المول
زياد : تروحينن و ساقك مجروح ؟
راما تذكرت ساقها : اي صادقق !
الام : الحمدالله و الشكر توك تستوعببن انك مجروحه ؟
راما : خخخخخخخخخ نسيت الزبدهه بروح ل سريري انسدح

ف كندا
رينآد : العنودد تصدقين توقعت اذا جينا هنا بنصادق بنات كثيرين بس ف النهايه م صادقنا الا حور وسديم
العنود: بس حور وسديم يخخقونن وعن كل البنات فلهه وحبوبين
ريناد : اي صادقهه
العنود : ي خي اشتقت ل امي و الهنوف ومعيذ و كلل اخوالي وعماني بعد :( !
ريناد : لا تخافين قربت اجازتنا
العنود : اءء الحممدالله ي ختي
ريناد ابتسمت :..

ف قصر ابو اياد
مجتمعين البنات ونور جايه من الظهر ~

ننور : يالله بنات سيآ
رنا : توكك ؟
نور : والله جاني النومم والساعهه 2
رناا : براحتكك اجل معسلامهه
نور : سياا
البنات : سسي يوو
راحت مع سواقهآ و وصلت ل قصر ابوهاا ~

دخلت وفكت عبايتهاا ف السيب ~
شافت مرجيحتهاا اللي عندها من كان عمرها 5 سنوآت
راحت له وقعدت عليها وصارت تلعب فيهاا
دخلت امهاا

نور تكلم نفسها ( الساعه 2 ماما من وين راجعه ؟ )
نور وقفت المرجيحه بس لا زالت قاعده عليها : ماما !

لفت موضي ب ارتباكك : نور ؟؟؟
نور : ماما وين كنتي ؟
موضي : زواج !
نور : مممممممممممم !
موضي : انتي ليه هنا ؟
نور : لاني ابي العب
موضي : بزر انتِ ؟ بعدين هذا وقت لعب
نور : اييييه ببببزززر
موضي : يعع ! مدري كيف صرتي كذا
راحت وخلتها
نور دمعت عينها : ليه هي كذا معي ؟ :(
قامت وراحت ل جناحهاا ونامت بعد دوامه تفكير و دموع

مرت ثلآث ايامم
م فيهه شيء مهمم غغير ان تولين عرفت القصه الحقيقه عن جرح راما :) !

ف المدرسهه
كانت جوري تسولفف مع راما ويمشونن وباقي الشلهه قاعدهه ف الزاويهه

رآما : جوريهه انتِ بس عندك 3 اخوان ؟
جوري : لاا 6
راما : ماشاءء الله ! اذكر اخوكك محمد و عبدالله و عبدالرحمن بس !
جوري : و سعود و احمد و باسل
راما : صح ذكرت سعود واحمد بس باسل مين ؟
جوري ابتسمت : اخويي بس من الرضاععه ف الاصل ولد خالتي !
راما رمشت : لا تقولينن خالتك اللي ماتت الله يرحمها !!
جوري : الله يرحمها ايهه هي خالتي اصلا ميته من 10 سنوات او اكثر ! من زمانن !
باسل اخوي صدقق عاش معنا ! وفعلا نعده اخوو لنا
راما : جوري انت م عندك اخوات صح ؟
جوري : يب يب ^^" !
راما : انا اخوين وب انجلط منهم انتِ ماشاء الله كيف متحمله 6 ؟ طيب هم كبار صح ؟
جوري : شوفي بقولكك ب الترتيب
محمد 26 يعني جدي وم امون عليه مره
عبدالله 25 شخصيتهه مرحهه وارتاح لهه
سعود 22 هو كويس بس اذا عصب يخوف
باسل 22 يجنن مرهه فلهه وحبوب مره حتى وهو معصب مؤدب يعني احس اني مصادقتهه اكثر واحد
عبدالرحمن 19 خبلل =)) !
ثمم انا 18 :$
ثم احمد اخوي 7 سنوات ! وكلهم م تزوجوا

راما : اءءء ي حليلكك فله صحح ؟
جوري : شوفي اذا اجتمعوا يكون فلهه وهبال بس احيانا يكونون مزعجين وين طالعه ؟ وين رايحه ؟ وش تسوين ؟
راما : وباسل يقول كذا ؟
جوري : احياناا :$ !
راما : هو يدري انكمم موب عائلته الحقيقه صح ؟
جوري : ايهه لان خالتي ماتت وزوجها مات وهو م عندهه اخوان او اخوات و م عنده عمان بس عمه وحده وميته دماغيا :( واجداده ميتين قبل يجي اصلا ع هالحياةة
راما : طيب تعود ع ابوك ؟ يرووح لعمانك ؟
جوري ضحكت : ابوي يحبهه اكثر من اخواني ويجيب له اللي يبي اكثر من اخواني اما ب النسبه ل عماني ف هم مره مره حابينهه ويفقدونهه لو م جاءء ويعتبرونهه مثل اخواني
رااما : الحممدالله ماشاء الله عع ابوك وع عمانك صدقق رجاجيل والله يخلي لك اخوانك وابوك واعمامكك وكل عائلتك
جوري : آمين تصدقينن اليوم بيجي ياخذني باسل لان الباص م راحح يجي اليومم
راما : ي حليلهه جوريه سؤال اخير باسل متصادقق مع سعود ؟
جوري : مرهه بشكل م تتخيلينهه اصلا تشوفينهم كأنهم روح ف جسدين م يقدرون يستغنون عن بعض و ب النسبهه ل اخواني يحبون باسل مرهه وكلنا نعده مثل اخونا
راما : سعادهه :( ليت فيه ناس مثلكم ي ختي كان الدنياءء بخير
جوري ابتسمت : زينكك :$ !
جت لهم غلا و جنانن وصاروا الاربعهه يتمشون ويسولفونن

و ف الطلععهه راح الككل
ف قصر عبدالعزيز
راما تولين = نوم =))) !

ف فلهه ابو جوري :() !

هي فلهه مكونهه من ثلاث ادوار متكتكه ومرتبهه واثاثها فخم وجميل :) !

الدور الثاني فيهه
6 غرف نومم ") !
محمد = غرفهه لحالهه
عبدالله = غرفهه لحالهه
سعود & باسل = غرفهه
عبدالرحمن & احمد = غرفه
جوري = غرفه لحالها ~
الاب والام غرفهه * كل غرفه فيها حمام لها *

وصالهه حجمها معقول و اوفيس وحمامين ~

والدور الاول مجالس ومقلط رجال وحريم وغرفهه المعيشهه ومطبخخ ووو..الخ

الزبدهه ان الفله مرتبه وجمميلهه ومكفيتهم
لانهم مستغلين كل شبر فيها =)) !

جوري : باسل وش فيك ؟
باسل : هاه لا بس تذكرت قبل يوم كنت ف
2/م كانوا الاولاد يقولون لي ي اليتيم ضاق صدري مره رحت وقلت لمحمد وقتها محمد كانن ف صف 2/ث و عبدالله 1/ث !
راح محمد وعبدالله وجلدوا الولد اللي قال لي اليتيم و م نسيت كلامهم وم اتوقع انساه ~


.. نرجع ب الذاكرهه ل وراءء


باسل دموعهه ف عيونهه
محمد ماسك الولد مع ياقته : خير وش قلت ي الغراب ؟
حمود * الولد * : يتيم ايه ليش تكذب
عبدالله : يتيم اجل :)؟
حمود بهياط : ايه م خفت
عطاه عبدالله كفف و محمد عطاه بقس
محمد : شف احنا اخوانهه !
عبدالله : باسل مو يتيم زي م تعتقد ي الجاهل ! باسل عندهه اخوانن يشيلون الارض ويقعدونها لو سويتوا فيه شيء ! وعنده ابو يدافع عنهه لو جاهه شيء وام تحطه بحضنها اذا خاف و اخت تونسهه وتسوي اللي يبي اذا طلب !
محمد : وقسم باللي خلق السماءء والارض ان شفت بزر قايل ميده يتيم م يلوم الا نفسه وبعصبيه فاهممممين ؟
الاولاد بخوف : فاهمين
راح محمد ومعهه باسل وسعود وعبدالله ~

نرجع للواقع ~

جوري : انت اخونا لا يهمك كلام الناس ! باسل انت اخويي ! ولد امي و ابوي انا مقتنعه بكذا وغير كذا لا تقول
باسل ابتسم : فعلا انتم عايلتي اللي انا افتخر فيها
جوري : كلماتهم اثرت فيك ؟
باسل : بشكل م تتخلينهه !
جوري : كويسس ^^
باسل ابتسم بحب :..
جوري ( فهمت اسئله راما ~ كانت تبي تتأكد اذا شعور الاخوه موجود او لا ! )
جوري تتثاوب : بروح انام !
الام : نوم العوافي
جوري : يعافيك <3
وهي ماشيه لغرفتها تسمع اخوانها

محمد : اسمع باسلل ابيك تجي معي عشان نكونن مع بعض
سعود : ايهه صادقق رح مع محمد وانا مع عبدالله عشان يعرفونن ان الله حق !
عبدالرحمن : مشكورينن م توقعت بتفزعونن معي !
محمد : افاا عليك جلدت لك قبل ناس واجد عشان سعيد وبسيل م تبيني اوقف معك الحين ؟
عبدالرحمن : مشكورينن وقسم

دخلت غرفتها وهي مبسوطه من اخوانها طفت اللمبات ونامت

* بيت ابو جوري لا تنسونهم :) * !


ف بيت عم دانه
كانت قافله الباب عليها وتناظر السماءء مع الدريشه الخربانهه
تحب تتأمل النجوم الغيوم و كبر السماءء

دآنه : بدر انت لا زلت معي ع هذي الارض ؟ ولا صعدت فوقق مع ماما وبابا ؟
تنهدت بحزن وطاحت دموعها

اتوقفف هناا
توقععاتكككمم ي جميلين :$ !
واتمنى انهه اعججبكم :) !

البارت 5
( لا تلهكم الروايه عن الصلاة المكتوبة )

قرآءءه ممتعه ~


الاسبوع هذا اسبوع المراجعه ~

ف قصر عبدالعزيز
راما : اففففففففففففففففف مابي اذاكر :) !
تولين : ليهه طيب ؟
راما : مليت مليت مليت مليت
تولين : ي ختي تذكري بعد هالتعب والقرف اجازهه طويللللهه واكيد بنشوفف اخوالي الباريسين
راما : اءء ي ختتتي سعادهه ذولي الناس $___$ مره متحمسه لهم ممشتاقه لهم مرهه :( تخيلي رينا حححامللل $.$
تولين : اييهه مرهه مشتاقهه لهم ي ختي وش بيصير شكلها ابدددا م اتخيلهاا كيفف بتكونن !!!!!
راما تتنهد : افف
تولين : طيب كيف ساقك اللحين ؟
راما : لا الحمدالله تمامم وخلاص صارت كويسه
تولين : طيب اثر الجرح راح !
راما : لا بدري عليه !! ان شاءء الله مع الايامم بيروح
تولين : طيب ي تبن روحي غرفتكك ابي اذاكر
راما : طيب بس وين امي ؟
تولين : راحت هي وخالتي جواهر للمول
راما : هذولي اللي لاقينننننننهاا ? حظهم بس
تولين : وجع قولي ماشاءء الله
راما : ما شاء الله
تولين : رامممممماا ي تتتتتتبننن بببببببررااااا
راماا : هدي اعصابك طيب :)! وطلععت وراحت ل غرفتها
تولين تمسك كتاب الاحياءء : افف ما طاعت تروح !

ف بيت جواهر
حنان ترسمم ع لوحهه لهـآ اشجار خضرا و جبال وكذا كانت الرسمه جميللهه مرهه وفيها كميهه ابداعع اجمل لوحاتها ~
حنان : بس ابي اصفر عشانن يكونن مثل الششعاع وخذت اللونن بخفيف صارت تلون وطلع لون باهت اصفر مثل الشعاع خفيف كان الشعاع متسلسل بين الاشجار وراسمه حيوانات اليفه الزبده كانت الرسممهه جميللللللللللللللللله
دخل عليها رائد
رائد : حنون وش تسوين ؟
حنان : وش تشوف -.-؟
رائد : وراءء ما تذاكرين ؟
حنان : مليت لي ساعهه ف نفس الصفحه !
رائد : وش تذاكرين ؟
حننان : E !
رائد : E ؟ تستهبلين ؟ سهل مره وانتي اساسا تعرفين ؟
حنان : عارفهه اني اعرفف بس المنهج مالي خلق افهمه ويلحس اصلا !
رائد شاف الرسمه : انتي راسمتها ؟
حنان تسبل عيونها بغرور : طبعآ انا
رائد : لا جد جد انتي ؟
حنان : قسم بالله انا
رائد : اخخخسس والله ! مرهه حلوهه ماشاء الله من متى تعرفين ؟
حنان : اصلا انا اعشقق الرسمم من زمانن بس م كنت معطيه نفسي وجهه اني ارسم واللحين صرت ارسم
رائد: طيب ف الجامعه وش بتدخلين فنيه صح ؟
حنان : لا يع ! بدخل علم نفس
رائد: اخسس والله !
حنان : أي ي حبيبي وش تحسب ؟ الزبده ما تبي قهوه ؟
رائد : لا شكرا بعدين ذاكري
حنان : رائد وش فيك كأنك امي ؟ خلاص قلت طيب وبعدين تونا 8 الليل واليوم الاحد يعني فيه ايام كثيره
رائد : براحتك جاءء بيطلع
حنان : وين وين ؟
رائد رفع حاجب : نعم ؟
حنان : ايهه وين بتروح ؟ تعال تقهوى معي !
رائد : شكرا مابي وطلع
حنان : مالت الشرهه ع اللي يعزمك !

ف بيت منيرةة
دخلت الام ع الهنوف ف غرفتها وكانت تذاكر
الام بفرحهه : الهنننوفف
الهنوف رفعت راسها وبابتسامه : سمي ؟
الام بفرحهه : العنود ورينااد بيجونن لناا
الهنوف بفرحه : صصصصصصصصصددققق ؟
الام : ايهه مره فرحانهة اناا ~
الهنوف : سعاده سعاده متى ؟
الام : ثاني اسبوع من اختباراتك بيجون
الهنوف : ياااي يعني بعد اسبوع !!!!
الام : ايه الاسبوع الجاي اختبارات واللي بعده بس انت بتأجزين الاثنين وهم بيجون الاربعاءء
الهنوف : الحمدالله قسسمم مرهه وناسسهه
الام : ايهه والله الحمدالله اشتقت ل العنود
الهنوف : مرهه بس ماما بسأل فيهه اجتماع الخميس مثل العاده ف مزرعه جدي ؟
الام : مدري والله بس م اتوقع !
الهنوف : اهاا

ف قصر ابو ريوفف
ريوف : نور وينك ؟
نور : هنا هنا
ريوف جتها ومعها صينيه فيها فشار وببسي : يالله تعالي راحهه اللحين
نور : خخخخخخخخخ من اليومم واحنا راحهه اذكر اني جايه اذاكر وكل م ذاكرت 10 صفحات قلتي راحهه !
ريوف : ي بنت الحلال الوقت طوويلل تعالي بس
نور تجي معها : طيب بس لازم نجيب نسبه زينهه عشان الجامعه
ريوف : أي صح

البنات اللي ف الجامعه يختبرون هالايامم ^^" !

ف قصر عبدالعزيز
كانن منسدح ع سريره ويفكر واعجبته الفكرهه ~
قامم واتجهه لغرفه راماا ودخل

راما رفعت راسها وقبل تشوف مين : وجع مافيه شيء اسمه تطق الباب ؟ ويوم شافته اءءءء اسففه ابوي ؟ معليش حسبتك تولين !
الاب : لا عاديي معليش دخلت كذا
راما : لا وش دعوهه حياكك انت ععاديي ف أي وقت مرحب فيك
الاب ابتسم : طيب راما وين امك ؟
راما تستهبل : فقدتها ؟ م امدى تغيب !
الاب يجاريها : شفتي كيففف ما اقدر ع فراق امكك
راما بعربجه متناسيه نفسها : ععاشش ابو زياادد عااششش
الاب : راما ؟ سلامات قصري صوتك !
راما : اسففهه اسففه وشسمهه ماما راحت المول مع خالتي
الاب : وبتتعشى هناك ؟
راما : اتوقع ايه
الاب : اها طيب اذا شفتيها قولي بابا يبيك
راما : حاضر تامر شيئ ثاني ؟
الاب : لا شكرآ وذاكري زين
راما : ان شاءء الله
الاب وهو يتجهه ل باب الغرفهه : ب التوفيق
راما : امين والجميع
طلع الاب وسكر الباب
راما مسكت كتابهاا

وبعد ما جات الساعهه 12 الليل

راما كانت ف الاوفيس تدور شيء تاكلهه
راما : اف تولين نامت جعلها التبن ! مسويه دافوره !
جعت ! الله يقلعك ي تولين مخليتنا نتعشى الساعه 9 !!!!!! دجاج حنا دجججااج ?؟؟
الام دخلت : وش قاعدهه تتحلطمين
راما بصرخهه خفيفه : بسسسسسسم الله !!!!
الام : وجع وش جاكك ؟
راما : ماما ؟ روعتيني ! بسم الله جيتي ؟
الام : ايهه
راما : عسى المول كويس اليوم ؟
الام : ايهه الحمدالله وانتي ليه م نمتي ؟
راما : جايعه وبعدين م فيني النوم !!
الام : خلصتي كم ماده ؟
راما : اليوم ؟ بس ماده واحده !
الام : زين الله يوفقكم ياربي
راما : امينن
الام : دريتي بيجون العنود وريناد الاربعاء الجاي
راما : ي حليلهمم زينن اشتقنا لهم والله
الام : ايهه والله
راما تذكرت : صح صح تذكرت ترى بابا جاء دورك ولا لقاك وقال ميدي قولي لها انه يبيك
الام : متى دورني
راما : تقريبا الساعه 9 الا ربع
الام : طيب وانتي نوممي !
راما : ان شااءء الله
خذت لهاا اكل خفيف ورجعت ل غرفتها
اما الام ددخلت ل جناحهاا
وفصخت عبايتهاا م لقت عبدالعزيز خذت شاور سريع عقب المول وكذآ
نوره : غريبه وين راح ؟
راحت انسدحت ع السرير وهي تفكر اكيد جاه شغل وطلع
بس سمعت صوتهه جايي
فتحت عيونها و هو ولعع اللمبهه !
نوره قامت وصارت قاعده ع السريرر
عبدالعزيز : بسسم الله م شفتك اسف جاء بيسكر اللمبهه
نوره : لا لا عاديي انا كنت بس منسدحه .
عبدالعزيز : اهاا قعد ع الاريكهه وكان ساكت
نوره : تقول راما انك مدورني اليومم تامر شيء ؟
عبدالعزيز : م نامت راما ؟
نوره : لا تقول جايعهه
عبدالعزيز : طيب نورهه انا فكرت اليومم وقلت تغير جوو للبنات نروح للشرقيه
نوره : الشرقيه !! وهالاسبوع !!
عبدالعزيز : ايهه نروح الثلاثاءء ونرجع الخميس
نوره : ليه نتعب انفسنا ع ثلاث ايام بس !
عبدالعزيز : والله نغير عليهم وف الاجازهه عاد تروحون ل باريس
نورة : لا تقول انكك م راح تجي معنا بعد ؟
عبدالعزيز : ايهه اسفف بروح البوسنا
نورة : كالعاده شغل ؟
عبدالعزيز ابتسم : ايوهه ب الضبط
نورة : لا حوول !
عبدالعزيز : طيب وش رايك ؟
نورهه : انا مثلك اذا موافقق موافقه ~
عبدالعزيز : ي زينكك بس اجل قولي للبنات وعلميني رايهم حتى زياد وياسر لازم يجونن احس من زمان م سافرنا مع بعض صح المفروض نروح لبرا وكذا بس عشانه اسبوع مراجعهه وكلها ثلاث ايام والشرقيه ميب شينهه
نورةة : ايهه والله وانت صادقق من زمانن م سافرنا مع بعض كلنا بقول لهمم بكره
عبدالعزيز : يعطيك العافيه م تقصرين
نورة : الا م قلت لك ؟
عبدالعزيز : وشو ؟
نورة : اليومم اخوي ناصر معي انا وجواهر ف المول وقال انه يبي يتزوج
عبدالعزيز بفرحه : ماشاءء الله الفف مبببروك هذي الساعهه المباركهه
نوره : ايه والله الله يبارك فيك اخيرا تكلم عاد احنا بندور له
عبدالعزيز : الحمدالله والله يوفقه ويسعده بس انتم م في بالكم وحده
نورة : لا والله هو معطيناا مواصفات !! وبنشوفف هالفترةة بس منيب قايلهه لبناتي عشان م ينشغلون
عبدالعزيز : معجزه عاد انتي مصادقه بناتك مره كأنك اختهم ويقولون لك هم كل شيء وانتي بعد تقولين لهم كل شيء غريبهه ما راح تقولين لهم
نوره : صح انت صادقق ! بس معليش مصلحتهم تهمني هم 3/ث ولازم يجيبون نسبه كويسه
عبدالعزيز : ان شاءء الله بيجيبون نسبه زينه الله يوفقهم
نورة : امين والحين ي سيد عبدالعزيز ممكن تطفي اللمبه اللي ولعتها ؟
عبدالعزيز : ششششفف ! ليهه م تقومين انتي ؟
نوره تنسدح : مششوارر
عبدالعزيز ضحكك : ي العججازهه قام وطفى اللمبه ورجع ينوم

عبدالعزيز ونورة عكس عبدالرحمن وسلمى
ذولي حب وميانه وذولي طقاقق وكره

من بكرةة = يوم الاثنين
الخبر وصل للبنات وزياد وياسر ف البدايه حسووهه وينن صعبه وكذا بس بعد اقناع امهم ل كل العيال وافقوا
وزياد وياسر خذوا اجازهه وخلاص الكل قامم يجهز شنطته لانهم بكره الصباح بيطيرون ل الشرقيه

راما : استهبال احنا عائله زاحفه =))) !
تولين : مرهه !! اشوى اني ضغطت ع نفسي وخلصت 7 مواد
راما : زين الحمدالله بس بابا عليهه افكار غريبهه ! والفلهه ان افكاره تصير واقع !
تولين : اييه والله ماشاءء الله !
رآما : جدي وجدتي دروا ؟
تولين : يب يب قال لهم بابا !
راما : اكيد تنحوا وهاوشوهه
تولين تضحك : ب الراحهه
راما : بس بابا متحمس ل هذي السفره مره رغم انها الشرقيه !
تولين بهمس : تدرين وش قايل ل زياد اليوم ؟ سمعته ب الصدفه
راما بلقافهه : وش قققاال ؟؟
تولين تقصر صوتها : يقول ان انا وانتي وياسر وزياد بنكون ف فندقق وهو وماما بيكونون ف فندق ثاني وتخيلي م راح نتقابل مع بعض !! بيرحونن هم ل اماكن لحالهم واحنا ل اماكن لحالنا ب اختصار يبي يرجع ايام اول قبل مم نجي احنا
راما : اووهه ابووي !! وش الزحف اللي جاهه !!! وش اشتاق ل ايام اول ؟ ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ولا وش وضعهه ؟
تولين : مدري عنه ! بس احس ما راح اشوف ماما ثلاث ايام صح شويه بس مدريي احس بشتاق لها
راما : صادقهه لاننا متعودين نكون معها كل يوم :( !
تولين : حتى بابا بنفقده بعد
راما : بس بابا يسافر احيانا ويروح وكذا عشان الشركه ف متعودين لكن ماما وييينن مستحيل
تولين : صادقهه بس احس هالسفره بتكون حلوهه لاننا كلنا فيها
راما : ايه صادقه واشوى ياسر وزياد وافقوا وخذوا اجازه
تولين : من جد الحمدالله
راما : اللحين انت خلصتي تجهيز شنطتك ؟
تولين : لا توني باقي الشامبو والمعجون والفرشاةة وزي هذي الاشياءء
راما : اهاا مثلي الزبده بروح اكمل اغراضي
تولين : اوكك

ف لندن
امواج واقفهه عند باب شقه وليد قبل
وعيونها بتدمع الا شوي ..-

امواج بهمس خافت مره : وليد ! هذي اخر سنه لي ! خلاص بخلص وانتهي !! وارجع للرياض ! برجع وبترك لندن ! و جامعتي ! وذكرياتي ف لندن ! ذكرياتي معك !
برجع وبترك حبي لك هنا ! و بترك كل الهدايا اللي جبتها لي ودمعت عينها
بس ي وليد انا اذا رحت عن لندن صدقني ما راح ارجع لها ابدا !
هذي السنه ! هي اخر سنه ليي هنا وللابد !
خمس سنين درست هنا !
اربع سنين برفقتك الا هالسنه وحيده بدونك !
وليد انا تعبت ي وليد !
الحياه صعبه مره بدونك تدري وليد احيانا افكر اني الحقك !!!!!!!
وليد بكون قويه وبنساك !
بنسى اول لقاء لنا !
و اول كلامنا و بدايه ميانتنا
وصادقتنا الحميمه , وحبنا الجميل
لقاءاتنا دراساتنا الاماكن المفضله لنا
اوقاتنا مع بعضنا ...-
كلها بحطها ي وليد ف ذاكره النسيان عشان ترجع امواج قويه زي قبل !
بس ي وليد انا م راح اتزوج شخص غيرك ! لإني مهما كنت م راح اكون قويه ل درجه اني اتزوج غيرك !

تحس ف اذنينها يتردد صوته : لا تنسين الوعد
دمعت عيونها اكثر : وليد ! وراحت تركض ل اللفت
وهي خلاص بتموت من ذكرياتها معه خلاص تعبت كثير .. !
وهي لازم تكون نفسيتها كويسه هذي الايامم
طلعت من السكن اللي كان يعيش فيه حبيبها وهي تمشي ف الطريق راجعه للبيت وتحاول تمسح دموعها
رن جوالها وكانت رحاب
امواج ابتسمت بخفه وهي مشتاقه لها كثير ردت بدون تردد : اهلا رححوبهه
رحاب : اهلاا اهلا امواجج كيففك ؟
امواج : تمام وانتِ ؟
رحاب : كويسهه
امواج : كيف اختباراتك ؟
رحاب : لا الحمدالله تمامم امواج مششتاقهه لكك
امواج ع طول دمعت عينها : ي روححي حتتتى انا مره مره فاقدتكككمم
رحاب : ي ختي بصيح
امواج : انا صحت
رحاب : ي قلبببببببي موجهه لا تصيحين خلاص تكفين ?
امواج تمسح دموعها : ان ششاءء الله كيفف البنات وريماس وعمتي بشاير ؟
رحاب : كلهم تمامم وريماس وجمانه ونور شاديين حيلهم يذاكرون
امواج : الله يوفقنا ويوفقهم
رحاب : آمينن موجهه تخيلي انخطبت
امواج ضحكت رغم حزنها : انخطبتتي ؟ ومينن ان شاءء الله ؟
رحاب : قبل اسبوع جتنا ام احمد صديقه قديمه ل امي الزبده عندهها ولد اسمه محمد وعمره 26 وهي خطبتني له
امواج بفرحه خفيفه : جدد ؟ مبروكك مقدممماا
رحاب : الله يبارك فيك امواج وش اسوي ؟ الرجال والنعم فيه حتى ريان يمدحه ويقول انه كفو وشفت صوره له مملوح يعني موب قبيح و هو من عائله راقيه وكيذا
امواج : اذا هو كذا وعاجبك وافقي
رحاب : بس خايفه !
امواج : طيب استخرتي ؟
رحاب : ايه وارتحت !
امواج : اجل ي روحي واففقي !
رحاب : امواج ي ختي محتاجتك جنبي :( انتي اقربب وحدهه لي ودي اشوفك واهققققققكك
امواج : ي بعدي انتِ حتتتتى انتِ اقرب وحده لي ومره مشتاقه لك طيب رحاب انا اكيد بجي ف الاجازه وانتي اقعدي اذا عطلتي وافقي
رحاب : اكيد اذا عطلت برد لهم مستحيل ارد اللحين بس ولو مترددهه احس يمه شيء يخوف يعني بتزوج بسم الله !!!!!
امواج : ههههههههههههههههههههههههههههه رحاب وش بتدخلين بيت رعب ؟
رحاب : ادخل بيت رعب ولا اتزوج ومسؤليه وكذا !
امواج ابتسمت وهي تتذكر وليد : رحاب الزواج صح مسؤليه بس جميل مره ~ صح ممكن شيء كبير بس لماا تكونن فيه مشاعر حب وكذا صدقيني مره حلو ولما تجيبين بيبي تستانسين تحسين انه ثمره حبكم () رحوبهه اذا تبين رايي وافقي !
رحاب : رايك كذا ؟
امواج : يب اسمعي رحاب انتي اللحين لا تفكرين كثير وخلي بالك ف دراستك وبتجي الاجازه ووقتها خذي راحتك بس ي رحاب قبل ما تاخذين قرارك تذكري انك ارتحتي عقب الاستخارهه والرجال والنعم فيه و ولد صديقه امك بعد
رحاب تتنهد : ان ششاءء الله
امواج : الله يوفقك ويكتب لك كل الخير
رحاب : امين امين
امواج : رحوب يالله ذاكري اللحين وانا بسكر لاني بروح السوق السكر خلص
رحاب : اوك اوك انتبهي لنفسك
امواج : وانت بعد وهاهه لا تفكرين ف الموضوع الدراسه مهمه احنا بنترج من الجامعة .
رحاب : صادقهه يالله سيا حبيبي
امواج : سيآ
وسكرت
امواج تنهدت : يارب توفقها ولا توريها حزن

ف بيت عم دانه
دانه : اهلنن جنان
جنان : اهلا دنو كيفك ؟
دانه : تمامم انتي ؟
جنان : كويسه
دانه : عساك ذاكرتي شيء ؟
جنان : أي الحمدالله وانتِ ؟
دانهه : ايه الحمدالله عاد اللحين ببدأ علم النفس
جنان : يوهه -.- ! الله يصبركك
دانه : امين وياكك
جنان : طيب دنندون ملل وبجيك
دانه : حياك عاد تراني خبله وما اعرف ادل الواحد ع البيت
جنان : اممماا ! لا عاد عطيني وصف صاحي فاضيه اضيع
دانه : خخخخخخخخخخخ طيب طيب شفتي شارع الـ.. ف ووو..-
وصفت لها مكان البيت
جنان : اوكك بعد ساعه جايه لا تتكلفين
دانه : داريه
جنان : سلآم وسكرت
دانه : تبن نزلت تحت وشغلت الغلايهه
وتأكدت ان عمها موب موجود وارتاحت كثير ودعت الله انه م يجي اليومم وراحت تدور شكولاتات ولا شيء بس م لقت طلبت من البقالهه شكولاتات وشيبسات وببريكانن
وراحت هي تنظف وترتبب المجلس وتعطرهه وكذآ
وبسرعهه صعدت فوقق وغيرت ملابسها
لبست بنطلونن اسود سكني و قميص مخطط ابيض واسود وشعرهاا كانن مجعد وتركته مفكوك
جاءء البقالهه وراحت رتبت الشكولاتات ف صحن جميل وكذا
وشويي دقق جوالها وكان المتصل جنيهه * مسميه جنان جنيه =))*
دانه : هلا هلا
جنان : اهلا دندون بيتكم بابه لونه بني ؟
دانه : آيوووهه
جنان : كويس يعني وصلت يالله افتحي الباب
دانه: اوكك وسكرت
اتجهت لبرا و فتحت الباب وكلها دقايقق دخلت جنان
جنان : اهلا ي جميلهه انتِ
دانه تسلم عليها : اهلا وسهلا تفضلي
دخلوا و جابت دانهه الكافي والشكولاتات وصاروا يسولفونن ساعه ويذاكرون ساعه ~

ف قصر عبدالعزيز

دخل ياسر ع غرفه راماا
ياسر : السسسلامم
راما : هلا وعليكم السلآم
ياسر : اخس اشوفكك ماسكه كتابك
راما : شف ي اخي العزيز انا خلصت تزبيط شنطتي و رايقهه ف قلت اكمل المادهه واخلصها ويطيح همها
ياسر : الله يوفقك
راما : امين وياك حطت الكتاب ع جنب يسور تعال شفت البابا ناوي ايش ؟
ياسر : هههههههههههههههههههههههههههههه ايهه بس ما شابوي شكل جتهه مراهقه متأخره !!
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههه انطمم ابوكك ي منيب قايلهه
ياسر : انطم وتضحكين ؟
راما : لا تدقق اسمع بس انا عندي فكرتن منتازه
ياسر وشخصين من وراه : وش الفكرهه !
لفو ياسر وراما ومع بعض : وجع روعتونا
زياد وتولين : ههههههههههههههههههههههههههههههه
ياسر يلفف ل راما ويقعد ع الاريكهه وجنبه زياد
وتولين جلست ع السرير جنب راما
راما : اسمعو اسمعوا ي اخواني المصونين وش رايكم انتم عليكم البابا واحنا علينا الماما ؟ انتم روحوا معه للحلاق وخلوهه غير واحنا بنروح مع المامما ونخليها شيء مرةة غير
زياد : والله فكرةة ! اسمعوا ابويي موب شايفف امي الا هناك ع حسب اوامرهه ان هو بيكون معي ف السيارهه الي نوصل المطار وانتمم وامي مع ياسرر وف الطيارهه ابوي بيكون جنبي ع جهه اليسار وامي ع جهه اليمين ومتى بيتقابلون ؟
الكل : متى ؟
زياد : اذا دخلو السويت :)
راما : اووهه بعدين يعني
تولين : قهر ودي اشوف رده فعلهم اذا شافوا بعض
ياسر : اجل كذا اخاف امي تشوف ابوي ف المطار او الطياره ؟
زياد : لا ي حبيبي تصير امي ف السياحه و اخر الطياره بعد وابوي درجه اولى وبينزل اكيد قبلها وامي بنخليها تدخخل السويت قبله عشان م تشوفه فهمتوا ؟ اما المطار بنخليهم يصدون عن بعض
تولين : ليه ما ناخذ طياره بابا الخاصه ؟ او طيارتك زياد ؟
راما : صادقه ازين واريح
زياد : ابوي رفض -.- يقول يبي كذا !
ياسر : خلاص نحترمم رغبته الغريبه بس متى بنضبط اشكالهم ؟ لإن الطياره بكرهه الساعهه 6 الصبح بددريي
راما تناظر الساعهه : الحين 9 الليل فيهه وقتت يالله قوموا
زياد : اللححين ؟
تولين : ايهه قمم هذي اخر فرصهه بسرعهه
زياد : كلنا انا وياسر نروح ؟ واحد مننا
راما : لا احلى كلكم وانتم بعد ضبطوا اعماركم بقابلكم ثلاث ايام !
ياسر : احلفي ؟
زياد : بعدين انتي وخشتك احنا وش ملحننا
تولين بطنزهه : مقطعكم الملح =)) !
ياسر : انطمي بس
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه صادقهه اختي الحين قوموا بسرعهه احنا بنروح مع ياسر
زياد : طيب طيب

الزبدهه بعد اقناع الاب راح ل الحلاقق مع زياد
والام للمشغل وهي للحين م تدري وش السالفه !!
طبعا لا الاب يدري ان الام بتتغير ! ولا الام بتدري ان الاب بيتغير ~
والليله موب نايمين مع بعضهم =))) !

ف المشغل
تولين : ماما حبيتي وش رايك تفردين شعرك ؟ تغيير يعني
الام : بس شعري حلو ليه افردهه ؟
راما : من التغير لإنني بقص شعري من باب التغير وتولين مثلي
الام : ليهه ؟ حححلوهه مره شعوركمم !!!
تولين : ماما بليز نبي نقصه مليت صار اخر ظهري وصار قلق
راما : صادقهه ب اقصهه وبخليه الي نص الظهر
تولين : وانا مثلها
الام : براحتكم
وبعد اقنناعع وافقت تفرد شعرهاا وكانت تسولف مع تولين وراما كانت تقص شعرهاا

الام : حلوهه درجهه البني هذي صح ؟
تولين : ايهه صادقهه وناظرت امها وتخيلت شعرها مصبوغ بتطلع الصبغه عليها جميلهه
تولين همست ف اذنن الكوفيرهه بدون م تنتبه امها
والكوفيرهه ضحكت : اوكك اوكك

راحت تولين ل راما وصارت مخلصه قص شعر لفت وكان مرهه جمممييييييييييل يوم قصتهه
تولين : ياااهه جمميلل مرهه احس تغيرتي
راما : جد ؟
تولين : والله مرهه حلوو
راما : كويس
تولين جلست ع الكرسي بعد م نظفوهه وبدت الكوفيره تقص شعرها
وقالت تولين ل راما انها قالت للكوفيره تصبغ امها نفس ذيك الدرجهه
وبعد فترهه من الوقت
البنات قصوا شعورهمم وليسوهاا طلعو جميلينن $.$

والمفاجأه ل نــورهه يوم انتهت وشافت نفسها ف المرآيا
نوره شهقت : هذي انننا ؟
تولين وراما ب ابتسامهه : وش رايكك ؟
نورهه : شعريي ؟ تغغيرر مره حتى الصبغهه !
راما : تجججننينن
تولين : الحمدالله الصبغه ناسبتك وخلتك مملوحهه
نورة ضحكت : رجعت 10 سنين وراءء
راما : هههههههههههههههههههههه و ف نفسها ( زياد وياسر احنا سوينا وضبطنا الامور انتم وش صار معكم ؟ )

ف الحلاق
حلق عبدالعزيز لحيتهه وسووى سكسوكه صغيرهه ورتب نفسه وضبط شعرهه وتغير مره مرهه صار كشخهه ورزهه اكثر من قبل
اما الشباب بس عدلوا شيء بسيط
الاب : خلصنا ؟
زياد : ايهه وش رايكك
الاب : اممما هذا انننا ؟
ياسر : ايهه لانك من زمانن م حطيت سكسوكه صرت جميل
الاب : لا جدد تغيرت تذكرت نفسسي قبلل
زياد : ماشاء الله تهبل الا يبه احمم انا لازم اقولك شيء بسيط
الاب : وش ؟
طبعا بعد م ركبوا السياره وياسر راح ياخذ البنات

زياد : امي بتنوم عند خالتي جواهر
الاب : ليه ؟
زياد : بتتودع منها وكذا وهذي رغبتها الله يعافيك لا ترفض تعرف امي لو رفضت والله م راح تروح
الاب : بسس !
زياد : يبهه لا تخاف بكره بتشوفهاا انتي م تبي سعادتها ؟ خلها مع اختها !
الاب تنهد : طيب طيب

وصدقق نامت نورة والبنات عند جواهر
وجواهر وحنان مرهه خقوا ع شكل نورةة واعجبهم تغير البنات ل شعورهمم ~
و الفجر رجعوا للقصر بس ما شافوا بعض
وف المطار
راما : توتت بابا وين ؟
تولين : غبيه نسيتي ان زياد معه وقاعد يبعده عن ماما !
راما : صح صح
تولين : مو كأن هذا نداءء طيارتنا ؟
راما : الا والله
وثم ركبوا الطيارهه و مره ف المقاعد الاخيرهه
الامم جنبها راما ع جهه اليمين وف الوسط ياسر وتولين ووحده جنب تولين
وف المقاعد الاولى زياد والاب
وكلها ساعهه او اقل وصلوا ولله الحمد ~
واخير وصلوا للفندقق
راما : ماما حبيبتي بقولك خبر انتي ما راح تشوفينا هذي السفره كلها بتكونين مع بابا وبتروحون مع بعض وبترجعون مع بعض كأنكم توكم متزوجين حتى ما راح نتقابل وهذي رغبه بابا واسفين تونا نقول لك
الام : ايشش ؟ ليه طيب!
تولين : بابا اشتاق لك شكله هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
الام : وجججعع
راما وتولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تولين : يالله ماما ادخلي بسرعهه قبل يجي
دخلت بعد م ودعتهم و ودعت عيالها
وفكت عبايتها الزبده ضبطت شكلها وكذا وطلع الوضع تممااام

زياد وياسر وراما وتولين ودعوا ابوهم وثم دخل وسكر الباب
العيال مع بعض : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

تولين : بيتفاجونن اذا شافوا اشكال بعض
راما : كل الشكر والفضل لنا
زياد : من ججدد
ياسر : اخ بس لو فيهه كاميرا تصور رده الفعل
تولين : من جد
راما : طيب يالله نمشي ولا ناوين تقعدون ف الممر
تولين : ايهه جد احس ابي انومم
ياسر: يالله نمشي
وراحوا العيالل ل فندقهم اول م دخلوا كلهم سبات عميقق

اما عند عبدالعزيز ف اول م دخل م لقاهاا
بس لما دخخل غرفهه النومم
كانت مثل النجمهه الساطعهه ~
بفستانهاا الابيض اللي تحت الركبهه بشويي
وشعرهاا المتناثر حولهاا
لفت عليه وبانت ملامحها الجميلهه والي يعشقها عبدالعزيز
ثواني وبانت الصدمهه بملامحها لتغيير عبدالعزيز

ضحكت وهي تحس انها توها متزوجهه ~

عبدالعزيز : وش الحلآوه هذي
نورة : م عليكك زود بس م كنت متخيله انكك بتحلق لحيتك !
عبدالعزيز : ولا انا م كنت متخيل انك بتصبغين شعرك وتتغيرين
نورة : حتى انت تغيرت ذكرتني ب عبدالعزيز قبل 10 سنوات
عبدالعزيز : ههههههههههههههههههه وانتي نورهه قبل 20 سنه
نورة : ههههههههههههههههههههه
سواليف خفيفهه ثم راحوا ينومون
من بكرهه الساعهه 9 الصبح
قامت راما وخذت شاور
وسوت لهاا حليب شكولاتهه و مسكت الكتابب و صارت تذاكر

دخل عليها زياد
زياد : زين قايمة
راما : ايه ؟
زياد : الله يعافيك سوي فطور جايعين
راما قامت وحطت الكتاب ع التسريحهه : طيب
راحت وسوت الفطور ل اخوانهاا
وكلوا وهي رجعت تذاكر وكانت تذاكر وتناظر مع الدريشهه

اتوقف هنا
توقعاتكم وش بيصير ف هذي الرحلهه ؟؟
البارت 6
( لا تلهكم الروايه عن الصلاة المكتوبة )
قرآءه ممتعه ~

ف الشرقيهه
مضى يوم واحد بس وراحوا العيال للبحر
( ملآحظه / يمكن قد قلت لكم من قبل بس بعيد اذا قلت العيال يعني اقصد زياد وياسر وراما وتولين كلهم اما البنات ف انا بس خصيت البنات والاولاد بس الاولاد لكن اذا قلت العيال يعني البنات والاولاد)

نورهه وعبدالعزيز يعيشون شهر عسل من جديد

ف قصر ابو ريوفف
ريوف وهي تصيح : اشتقت لك
..: حتى انا
ريوف : ابي اشوفكك كملت سنتين ما شفت شكلك مابي انحرمم مننكك
...: ي روححي انتي انا مرهه مشتاقهه لكك
ريوف : أيــلآف تكفين ابي اشوفكك انتي تفهمين كيف لما تتفرقين عن اختك ؟ قصدي شقيقتك لا لا تؤمك !! ايلاف انتي تؤمتي ليهه احنا بعيدين عن بعض ؟ ليه ما نشوف بعض زي ما نبي ؟ ليه كملنا سنتين ما شفنا اشكال بعض ؟ ايلاف انا اشتقت لك اشتقت لك وبموت من شوقي لك خلاص ما اقدر اتحمل انتي وينك اللحين مو ف ايطاليا ؟
ايلاف تصيح : هذي الدننياء ريوف اذا بلتومين احد ؟ لومي ابوك هو السببب ف افتراقنا وابتعدنا هو اللي م صدق امي ! ريوف حتى انا بموت من شوقي لكك مرةة اشتقت لك ريوفف انا احس اني غريبه ف بلاد غير بلآدي وحياتي صعبهه صعبهه وابوك ما كفى شره عني مخلي اسمي ممنوع انهه يشتغل وعشان كذا خذت اسمك وانتي تتعرفين ب هذا الشيءء انا لا مو ف ايطاليا رجعت للندن
ريوف : خخلاااصص كرههتته كرهههتتت هذا الاببببو كرههته حتى تالاا مهملها ايلاف انا اشوف طفولتي و حزني و وجعي ف تالا عارفه شعورها وبدلا ما اكون لها اخت حنوننه تحميها من الحزن اللي ذاقتها تركتها مابييها تتعلق فيني و اروح واخليها , كثير ما تحاول تتقرب مني بس انا اسكر ف وجهاا الابواب ارحمها ما زالت طفلة ولا زالت بريئه ! ليهه رجعتي لندنن ؟ والسيده نود وش صار فيها ؟
ايلاف : ي روحي تالا ! بس انا كارهه امها كارهتها كثير رجعت ل لندن ! اللي رجعني ل لندن الحنين اشتقت ل بيتنا انا وماما ولكل شيء السيده نود ما قصرت معي يعطيها العافيه يكفي رعتني يوم كنت صغيرهه لولا الله ثم هي كان مدري وش بيكون وضعي اللحين السيده نود ف ايطاليا تترقب رجعتي لإني ما راح اطول ف لندن
ريوف : اهاا الله يسعدها هذي الانسانهه
ايلاف: امين امين
ريوفف : ايلاف اسمع باب غرفتي يطقق بسكر اللحين
ايلاف: اوكك وذاكري زين وانتبهي لنفسك
ريوف : ان شاءء الله وانتي ايلاف انتبهي لنفسك
ايلاف : ابشري
ريوف : سيا
ايلاف : سسيا
وسكرت من تؤمتها وهي حزينه
ريوف بحزن : ادخل
دخلت بطفولهه : ممكن اكلمك شوي
ريوف بجفا : تالا وش تبين ؟ انا مشغولهه
تيجا * مربيه تالا شاميهه * : شو بك ريوف هلأ تالا لساتها م حكيييت شيء !
ريوف : وانتي وش دخلك ؟
تيجا : انسه ريوف انا هلأ بمقام ماماتها !
ريوف : تيجا أي تدخل ترى بخلي بابا يفصلك !
تيجا شهقت بخوف وسكتت وهي مقهورهه
تالا وعيون تلمع : ريوف انا احبك وقدمت ورده حمراء

ريوف رمشت وخذتها ذاكرتهاا للماضي

ريوف 6 سنوات : بابا
الاب معه اوراقق : ريوفف نعم وش تبين ؟ انا مشغول
جيمم * مربيه ريوفف وشاميه * : سيدي خلها تحكي
الاب : جيم !! انا مشغوول
ريوف بحزن وهي تقدم له ورده حمرا : انا احبكك ()
الاب شافها وخذ الورده وحاطها ع الطاوله و رجع يناظر الاوراق : وانا بعد يالله روحي اللحين

ريوف شافت الورده الحمراء كأنها نفس الورده اللي عطتها ابوها
ريوف تشوف معاناه طفولتها ف تالا وكأن ماضيها يتجدد بس ف حياة شخص ثاني تحاول تكون قاسيه بس ما قدرت تكون قاسيه كذا وترفض الورده او تقول نفس اللي قاله ابوها قبل سنين طويله

ريوف ونبرتها تتغير للحنيه : هذي لي ؟
تالا وكأنها ارتاحت يوم سمعت نبرتها وببرائه : ايه
ريوف نزلت وقعدت ع ركبها وصارت قدام تالا ع طول ودمعت عينها وب ابتسامة حب : شكرآ حبيبتي وخمتهاا
تالا دمعت عيونها من الفرحهه
ريوف خذت الورده : شكرآ كل يومم اشوف الورده واتذكرك
تالا بفرحهه : اعجبتك ؟
ريوف وهي تشوف كيف فرحتها وبحنان : كثير اعجبتني
تالا ارتسمت الابتسامهه ع ملامحها
ريوف نزل لمستواها من جديد وهمست ب اذنها كلمات
: تالا اوعديني تكونين قويةة وحبوبهه وانسه راقيه
تالا : اوعدك اخـ خـتـ.. سكتت وبهدوء اوعدك ريوف
ريوف : لا قولي اختتي
تالا شافتها بعدم تصديق : ععادي ؟؟
ريوف : ايهه ي بعدي
تالا خمتها : شكرا شكرا اختتي طلعت كلمه اختي من قلب ولحقت الكلمه دمعتين
ريوف اللي دمعت عينها تحس بشعور الاخوه يملئ قلبها وكأن لها رغبه بحمايه تالا من كل شيء حتى من ابوها
تالا الطفله المسكينةة كانت سعادتها اليوم ما توصف وكأنها قربت ل اختها وهذا الشيء اسعدها كثير
ريوف بحنان : يالله ي اختي اللحين انا ابي اذاكر اوك ؟
تالا : اوك
مسكت يد مربيتها وجو بيطلعون
ريوف : تيجا اسفه ل اسلوبي وصدقيني مستحيل اخلي بابا يفصلك وحتى لو فصلك برجعك لشغلك
تيجا ابتسمت : كنت عارفة لإن مستحيل قلبك ما يقدر يسوي شيء زي كذا وطلعت
ريوف لفت تشوفها بس مالقت احد لإنهم طلعو
حطت يدها ع مكان قلبها وتنهدت : بس ليته يقدر ! لو كان قاسي كان عاش بسلام ~ مثل الاسم اللي بعد اسمي * تقصد ابوها *
ذبت نفسها ع سرير ودموعها خذت مجراها وهي تتذكر ذيك الليله رغم صغرها الا ان تفاصيل ذاك اليوم ثابته ف عقلها

كان المطر غزير
هديل وهي تصيح : انت فاهم غللططط
فهد * ابو ريوف * : اه ي القهههرر ااهه انتي تسوين كذذذا ؟
هديل : بريئئئئئئئئئه والله بريئئهه فهد لا تظلمني ارجووك ودموعها ينزلون بغزاره
مسكها فهد وبعصبيه ممزوجه بقهر : لا تقولين فهد ! خساره فيك حبي اللي عطيتك ! روحي انتي طـــــــــــــآلـــــــــقق
هديل شهقت ودموعها صاروا ينزلون اكثر واكثر : لااااا حراامم عليييك حراااامم علييككك ظلمتني ظظلمتني ي فهد
فهد بعصبيه : اطلعععي بببببببببرررآآآآ بـــــــــــــــــــــــــرآآآآآآ
القصر يتعذرككك
هديل : وبناتي ؟
فهد : م عندك بنات هنا
هديل برجاء : تكفى تفكى خلني اخذ وحده ع الاقل
فهد رحمها شوي : خذي وحده بس اذا خذتيها مابيها ترجع لي خليها معك طول العمر والثانيه مستحيل تشوفينها
هديل راحتت تركض لبناتها
ريوف وايلاف اللي كانت اعمارهم 4 سنوات
هديل خمتهم كلهم وصارت تصيح طولت وهي حاضنتهم وسحبت ايلاف بعد م همست ف اذن ريوف كلمات وطلعت من القصر تاركه وراها ريوف الوحيدة ~

كبرت الطفله ريوف وصار عمرها 6 سنوات
وهي لا زالت تتسائل عن امها واختها اللي اختفوا ؟
بس صرخه ابوها ف وجها وكلامه اللي قاله خلاهها م تسأله ابدا

ما كانت تدري ان امها ماتت وهي عمرها 6 سنوات !!!!
ويومم صار عمرها 8 سنوات لقت طريقه تتواصل مع اختها ايلاف وصارت تكلمها كثير وكانوا اقرب اختين بس مكتوب انهم ما يشوفون بعض الا في ما ندر ~

كبرت ريوف وهي م قالت ل احد ابدا انها تعرف عن ايلاف شيء او انها تكلمها وف الاجازات تسافر وتشوفهاا وترجع من جديد

ريوف : يمه ما نسيت اخر كلماتك

هديل بصوت مرتجف : اوعديني تكونين قويهه لطيفهه وحبوبهه وصبورهه وجميله
ريوف بهمس طفولي : اوعدك . . .

ريوف : ماما ما كنت متخيله ف يوم اني بقول كلماتك ل اختي اللي انتي ما جبتيها بس ما كنت مصدقه انك رحتي عن هذي الحياهه وعمري وعمر ايلاف 6 سنوات والسيده نود اللي كانت جارتك خذت ايلاف عندها وربتها وش قد كنت قاسي ي فهــد شفت بنتك تيتمت وتركتها !!!!!!!!

ف الشرقية
راما : زياد !
زياد بحزم : راماا بسرعه روحي ذاكري اليوم كله م فتحتي مادة
راما : اففففففف واذا صار ؟ وش طاحت السماءء ؟
زياد : لآ ما طاحت السماءء قووممي بسرعهه
قامت : افففففففف ي الدافففففوووور
راحت دخلت الغرفهه ~

ياسر : زياد مم كأنك تحمست بزياده -.- ؟
زياد : لا ~

عند عصافير الحب ~

عبدالعزيز : ها حلوتي كيف الاكل
نوره : يمممم لذيذ :$
عبدالعزيز : ب العافيه ي روحي انتِ
نورهه ابتسمت بحب : الله لا يحرمني منكك
عبدالعزيز : و لآ منك :$

ف الرياض
تحديد قصر عبدالرحمنن
خلاص نفذ صبرهه من هذي الزوجه المهمله الوقحهه
عبدالرحمن : عبدالعزيز متى ترججع ؟

ف قصر ابو اياد
رنا : مآمآ ليونه بتجي ومعها جمانةة ونور
ام اياد : الله يحيهم ~
ابتسمت رنا ل امها وسكتت
دخل اياد : السلآم عليكمم
الام ورنا : وعليكم السلآم
اياد باس راس امهه وجلس : كيفك ؟
الام : بخير انت طمني عنك ؟
اياد : انا الحمدالله تمامم لف ل رنا رنو كيفك ؟
رنا ابتسمت بهدوء : تمام
اياد : كيف اختباراتك؟
رنا بنفس الهدوء : بخير
اياد : ناقصك شيء ؟
رنا : شكرآ لا
اياد : أي شيء تبينهه تراني موجود
رنا بشرود : شكرآ
دخلت ف خيال وهي تناظر ملامح اخوها اياد
من يومهه صغير وهو يتحمل مسؤليه ع رغم انه مشغول الا انه يحاول يعوضها عن حنان ابوها الي فقدته من كانت صغيره

رنا بابتسامه الم ( مات بابا وكان عمري 3 سنوات حتى م عندي ذكريات معه صغيره لدرجه اني ما اذكر الا ملامحه وكأنها ضباب صح انا اللحين حافظه ملآمحه عشاني شفته ف الصور بس انا م قدرت اجمع لو القليل من الذكريات معه راح عن هذي الدنياء بسرعهه وتركني فيها بدون ما ياخذني لا انا ولا اياد ولا ماما ! لا زالت تناظر ملامح اخوها بشرود كم تحملت هذي الملامح من التعب والالم والقسى والعظيم انه ما شكى ! ولا بكى ! اياد تألم لحاله بدون ما يحن عليه احد بدون ما يحاول احد يعوضه عن حنان ابوه هو بعد انحرمم منهه مثلي محظوظه انا هو يحاول يخفف عني الوجع بس هو مين اللي بيخفف عنه الوجع ؟ رمشت بهدوء وهي تشوف اياد جنبها ويمسح دمعهه ع خدها

رنا رمشت بتعجب خفيف
اياد بحنان : دلوعتي ليهه تصيح ؟
رنا رمشت : انا بكيت ؟
اياد : والدموع مو بكاء ؟
رنا لمست خدها ( طلعت دموععي بدونن م احس فيهاا !!! )
رنا : لآ لا م فيني شيء اصلا م انتبهت ان عيوني دمعت
خمها اياد وهو عارفف انهاا كذآبهه
رنا رمشت بخجل هي من زماانن م حضنت اياد !
اياد بهمس : رنآ لا تكذبين افهمك انا
رنا دمعت عيونها : اياد احبـكك
اياد بحب : واننا بعد احبك
رنا غمضت عيونها بفرح ( ممكن انحرمت من حنان بابا بس الحمدالله اني ما انحرمت من حنان اياد )
الام دمعت عينها وهي تشوف عيالها كيف متحابين ويحاولون يخففون عن بعض تمنت ان زوجها يشوفهم كيف قريبين لبعض !

وخر اياد عنها و وصاها ع نفسها ودراستها وراح لإن عنده شغل

ف بيت جواهر
حنان : مرحباا هنننوفف
الهنوف : اهلا حننيونهه وش اخباركك
حنان : زفت مع ذي الايامم الكيئبه انتي
الهنوف : نفس الحالهه
حنان : اسمعي بس وش رايك نروح للمول يعني فتره نقاهه
الهنوف : بعطي امي خبر و اقول لكك
حنان : طيب سلآم
راحت الهنوف وقالت ل امها ورفضت وبعد محاولات اقناع وافقت وقالت ل جنان وطلعوا للمول

حنان : تصدقينن ان م ينقصنا الا راما و تولين ؟
الهنوف : من جججد
حنانن : هي تعالي من هننا وسحبتها وبغت تطيح الهنوف
الهنوف : وججججعع
حنان ضحكت عليها : اسفه اسفهه
الهنوف تعدل عبايتها : بغيت اطيح لو اني طايحه موتكك
حنان تضحك : اشوى م طحتي
الهنوف : وتضححك بعد !!
حنان : شكلك يضححك
حنان تمسك تي شيرت : اسمعي وش رايك فيهه جمميل صح ؟
الهنوف : مرةةة جمممميلللل صحح ؟
حنان : وش رايك اشتري هذا ولا هذا ؟
الهنوف رمشت : انهبلتي؟ تشترين رجال ؟
حنان بتعجب : وشو ؟ وش رجال ؟
الهنوف : انتي وش تقصدين ب الجميل
حنان : اقصد هذا التي شيرت !
الهنوف ثواني بس ثم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لف ل صاحبةة الضحكهه الناعمهه ورجع يمشي مع اختهه

حنان : استخفيتي ؟
الهنوف : احسب قصدكك ذآك وتأشر بعيونها ع شاب جميلل
حنان لفت وفهمت : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خبلهه تحسبين قصدي جميل ذاك الولد ؟
الهنوف : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ايهه
حنان : طيب اللحين اشتري التي شيرت هذا ولا الثاني
الهنوف : مممممممممممممم التي شيرت الاول اجممل
حنان خذتهه : آوك يالله مشيناا
الهنوف : يالله

ف قصر احمدد
عبدالاله : بتززوجج ؟
ناصر : ايهه
عبدالاله بفرحه : الحمدالله الله يوفقك ي اخوي ويسهل اموررك
ناصر ابتسم : آمين عقبالك
عبدالاله م يدري ليه ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
ناصر : وش فيك تضحكك ؟
عبدالاله وهو مبتسم : مدري بس يمكن مرةة شيء بعيد ولا افكر فيهه ويمكن وسكت وسرح بخياله ( يمكن هي ترفضني ! وقتها بظل عزوبي طول الحياةة !! عبدالالهه انت وش تقققول ؟؟؟ )
ابتسم بهدوءء
ناصر : ههيي ابوو الشششباابب !!!!
عبدالاله انتبه له : هاه ؟
ناصر : لآ بدري صراحه !
عبدالاله : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اسف اسف
ناصر : وش فيك ؟ كمل ويمكن ايش
عبدالاله : لآ ولا شيء انسى الموضوع !
ناصر حرك كتوفهه : براحتك !

ف الشرقيةة
كانتت راما وتولين ف المول بعد ما ذاكرو كفاهم زياد

راما بهمس : اقول اخوك يعاملنا ع اننا ف اول ابتدائي -.- ؟
تولين بنفس الهمس : شكلهه ! وش اطفال احنا ؟
راما : انا ادري ؟
زياد : خير وش تتهامسونن
تولين وراما مع بعض : آبدد سسلآممتتتك !
تولين : بس بنروح فووققق بسرعهه ونرجعع
زياد : لحالكم لآء !
راما : زيادد والله بسرعهه ومسكت يد تولين وسحبتها نلتقي ف ذاك الكووفي وراحت بسرعهه عشانن م تسمح له يرفض

صعدوا فوقق وراحوا لمحل همم يدورنهه وبعد م شرت تولين اللي تبي
جت ل اختها : رآما يالله ننزل
راما : اوكك بس هنا دورات مياهه النساءء ابي اغسل يدي
تولين تمشي معها : طيب
وصلوا وكانت شوي بعيدهه عن العالمم
تولين : خلصتي ؟
راما : ايهه !
وطلعوا جوو اثنين
الاول : آمممممووت انااا !!
الثاني : وآآآآآو ع العييونن السسمااويهه
تولين بخوف : وخر انت ويااهه
الاول : ههههههههههههههههههههه لو م وخرت وش بتسوين ؟
راما : بسيطه بس بيجيك كف :)!!
الثاني : ي ههوهه عع القوويهه
بصوت ضخم : وخخخر انت ويااااه
لفوا الاثنين وبخوف : هاه !
_: اعتذروا بسسرعه
الشابيين : اسفينن وانححاشو بسرعهه

المعضل : آنسه راما انتم بخير
اتسعت عيون راما من الصدمه : من انت ؟
: اسمي احمد وهذا محمد
تولين :وش تسوون
احمد : السيد اياد الـ.. حطنا لك بودي قارد
راما بصدمه : نععععععععععععععععععععم !!!!!!!
تولين بصدمه : ووشششو ؟؟؟
محمد : شكلك ما تعرفين !!!
راما لا زالت منصدمه ومن الصدمه انعقد لسانها لفت ع اختها وكانت تشوف نفس صدمتها ف عيون اختها

راما كل الي سوته : لا اعرف بس اول مره اشوفكم ! ع العموم شكرا
احمد ومحمد : وآجبنا
مشت راما وهي ماسكه يد اختها بقوه بقوه وعيونها مفتوحهه ع الاخر من الصدمهه للحين منصدمهه

راما تفكر ( المغرور حاط لي انا بودي قآآرد !!!!! ليه طيب ؟ وش مصلحته ؟ ما يعرفني حتى ولا اقرب لهه !!!! مجنونن ولا ايش ؟ م فكر لو بابا زياد ياسر دروا وش ممكن يصير ؟؟ ابي افهم لييييييه ؟ انا حتى وجهه م كنت اعطيه رغم انه يساعدني الا اني م اسمح له يتكلم كثير !!!! ليه حاط بودي قادر خايف علي مثلآ ؟؟؟ مستحيل ! ليه حطهم ؟ عشان يقهرني ؟ لا م اتوقع تفكيره بزر كذا ! ليه طيب ؟ وش مصلحته ؟ ومن متى حطهم ؟ و انا وشلونن م انتبهت لهم ؟ ولا لآحظتهم حتى !!!!!! بس فككره ان ايآد محمد الـ.. حآط لي انا بودي قآرد ما طاعت تدخل عقلي !! وش بتكون رده فعل امي ابوي اخواني لو عرفوا ! يالله !! وش اسوي اللحين ؟ مابييييهم !! كيف اوصل ل اياد ؟ كيف اعبر عن غضبي ! صح هو عشان يساعدني بس بصفته مين ؟ ابوي ؟ اخوي ؟ عمي ؟ خالي ؟
حتى موبب ولد عمي او خالي !!!!!! بس منافس ابوي ف الشركهةة ! مهما كانن خايفف مع اني م اعتقد م يحط لي بودي قارد بدون م ياخذ اذن مني !!! كيف يسوي اللي يبي ع كيفه هوانا مخليني برا المووضوع حتى م اهتم ب رايي او موافقتي ! يارب يارب ساعدني عقلي موقف والف فكره وفكره فيه !!!!!!! )

تولين ( اياد الـ.. ؟ ليهه حط ل راما بودي قارد ؟ معقوله يحبها ؟ ولا وش السبب الي بيخله يحط لها بودي قارد !!! وشلون ما لاحظ احد ؟ وش نيتك ي اياد ؟ وش تبي توصل له ب الضبطط ؟ )
وصلوو للكوفي وكل الثنتين منصدمين وموب مع زياد وم سمعوا ولا كلمة من هواشه

ياسر: راما تولين يكلمكم ردو !!!
التؤم :..
زياد : اننتتتمم ههههيي !!!!
التؤم :.
ياسر هز تولين وزياد هز راما وبصوت واحد : الووووووووووووو
استوعبو الثنتين : نعم ؟
زياد : كيف تصعدون فوق وتسسفهونني ؟
راما بهدوء : زياد ممكن ترجعنا للفندق
زياد بشبه عصبيه : جاوووبببوا
راما بشرود ( لو اننا م صعدنا كنا ما اكتشفنا المصيبه )
تولين بهمس : زياد تكفى !
ياسر : وش فيكم انتم من رجعتو وانتم مو طبيعيات ؟ وش صاير لكم
تولين : لآ ولا شيء زياد اسفات خلآص م نكررهاا بس رجعنا للفندق الله يعآفيك :(
زياد حس انهم مرهه موب ف الجو عشان يهاوشهم وبعد م هدأ نفسه : يالله امشو نرجع
راحوا الاربعهه وبعد م وصلو للفندقق
ودخلوا لتؤمم السويت ع اساس انهم بيذاكرون
تولين : راما !!
راما : تولين لا تسأليني انا حتى مدري وش السالفه ومن متى هذولي فيه ؟ وكيفف والصدمهه كل هذا من أيـآد الـ.. انا م قابلته الا مرتين تولين والله اني كنت اعصب ف وجهه تولين انتي الوحيده الي تعرفين الحقيقه !!!
تولين : ابي افهم لييييييييه لييييييييييه انتي ب الذاتتتت !!!!!
راما دمعت عينها : مدري قسسسسسم بالله مدري !!!!!!
تولين : كيف م تعرفين اذا انتي م تدرين مين اللي بيدري ؟
راما مسكت راسها وغمضت عيونها ونزلت دموعها : تولين !!!!! لو بدري بوزي عنك مثلآ ؟ قسم بالله انا مثلك مدري م شفتي كيف انصدمت زيك ؟ آصلا توني اشوفهم وتوني اعرف ب الخبر مثلك حالي من حالك انا منصدمه وخايفه ! وش ناوي عليه ؟ اف تعبت من التفكير راسي يعورني يعورني ابي اوصل له واكلمه واعبر عن غضبي له !! بس كيف كيف !!!!!
تولين راحت لها وخمتها : بس راما لا تصيحين تكفين !
راما خمت اختها ودموعها نزلوا اكثر من قبل : م اقـ...ـدر
تمت خامتها ل دقيقتين تقريبا ثم قامت وناظرت تحت مع الدريشه تشوف الشارعع بس انصدمت وهي تشوف سياره محمد واحمد
تولين بهمس : سيارتهم !
لفت عليها راما : مين ؟
تولين : البـودي قـ قـآرد !
راما : ايشش ؟ وجت تركضض وشافتها : الا هي البيضاءء هي اللي كانت تلحقنا طول الوقت بس الحين صرت انتبه لهم !!!
تولين : بس لو لاحظ زياد او ياسر وش بيصير ؟
راما شهقت بخفه : لآ ان ششاء الله مدريي وش بيصير !
تولين بتفكير : راما مو هم عطوك رقمهم ؟
راما : الا
تولين : ليه م نتصل عليهم اللحين ونطلب رقمم اياد
راما : مجنونهه !!!
تولين : لآ بس م فيه غير هذي الططرييقهه الوحيده اللي بتوصلك ل اياد
راما قعدت ع السرير ودمعتها تسيل ع خدها وكانت تناظر الارض و واضح انها تفكر بعمق
تولين : معقوله يحبك ؟
راما رفعت راسها بسرعه : ايش؟
تولين : راما يمكن يحبك !
راما : تولين ارجوك ! بلا خيال وسيع اللي فيني مكفييني ! طلعت جوالها من الشنطه وبدون تردد اتصلت
والسماعاتت سماعهه ف اذن راما والسماعه الثانيه ف اذن تولين

احمد : الو
راما وهي تحاول تكون قويه و واثقه : السلام عليكم
احمد : وعليكم السلامه انسه راما ؟
راما : ايه ! احمد ممكن تعطيني رقم اياد ؟
احمد : بس هذا مو من التعليمات الي قالها لنا السيد اياد
راما : يمكن نسى يقول لكم ! احمد لو سمحت ابي الرقمم
احمد : بس !
راما : ارجوك احمد !
احمد تنهد : بعطيك الرقم حق الشغل !
راما : مو مشكله !
احمد : سجلي عندك
تولين بسرعه طلعت جوالها ودخلت ع النوته وهي تسجل 05....
احمد : بس !
راما : مشكور
احمد : عفوا
راما: واللحين انا بسكر مع السلآمه
احمد : مع السلآمه
سكرت منه
راما : سجلتي الرقم ؟
تولين : ايه بس لو اتصلتي وش بتقولين ؟
دخل ياسر عليهم : ما اشوفكم تذاكرون
البنات يسون انفسهم عادي
تولين : لآ بس اتصلت حنون تو وكلمناها
ياسر : اوكك انا و زياد بنطلع نصلي العشاء وبنرجع
تولين وراما : ايهه خذوا راحتكم
ياسر ابتسم : ذكروا ي ارنوبات
ابتسمو بهدوء : ان شاءء الله
وبعد م طلعو ياسر وزياد
تولين : هذي فرصتك
راما : بس قبل كذا كم الساعه اللحين ؟
تولين : تونا بدري تو يأذن العشاء
راما : بس اخافه راح يصلي
تولين : راما هذي فرصتك وبكيفك
راما بعد تردد اتصلت بس ما فيه رد واتصلت من جديد ونفس الشيء م فيه رد واتصلت ثالث مره وقبل م يتسكر

وصلها صوته : الو
حست بالخوف هي حتى ما رتببت الكلمات اللي بتقولها : الو
اياد : مين ؟
رآما : اياد !
اياد : مين انتي
راما وكأن القوه نزلت فجاءه : انا جايه اكلمك ! انت وش تبي ؟ لا صدق وش تبي ؟ انت متأكد ف راسك فيه عقل ؟ كيف تحط بودي قارد حتى بدون استئذان وش الجنون الي انت تعيشه ؟
اياد يرمش بتعجب : خير خير مين انتي اصلا ؟
راما بسخريه : م عرفتني ؟
اياد قهرته نبرتها : ايه !
راما : شكل نص بنات السعوديه حاط لهم بودي قارد بدون م تاخذ اذنهم عشان كذا م عرفت مين انا
اياد * وهو ناسي تماما * : انتتتي هي تراني عطيتك وجهه ي البزره !! وبلا وقاحهه وبعدين مين انتي عشان احط لك بودي قارد ؟!!!
راما بقوه : رآمـــــــــآ !
اياد رمش بتتنيحه : بنت ابو زياد ؟
راما بعصبيه : انت كييييييف تحط لي بودي قارد كذا؟؟ وش الاستهبال هذا ؟ خير شايفني مشرده ولا م عندي اهل يحموني يوم تحط لي بودي قارد !!!!!
اياد ببرود عكس داخله : توك تكتشفين ؟
راما بعصبيه : كيف تحححححطططط بدددووونن اذذذننننييي
اياد وهو يمثل البرود ب اتقان : كيفي ‘)
راما : ايش ؟ كيفك ؟ لا ي روح امك مووو كيفففك !!!! لا تقعد تستهبل وكلمني بجديهه
اياد : احترمي نفسك ! عطيتك وجه تراني
راما بقهر : هههههههههههههههههههههههههههه انا اللي عطيتك وجهه والله حالهه !!!! وش هالناس ؟
اياد بنفس البرود : م تبينهم ؟ عادي اوخرهم
راما : ايه وخرهم يكونن افضضضضلل وان م وخرتهم ترى انا عندي ابو واخوان يقومون الدنياء ويرجعونها مو مثل البنات اللي تعرفهم فاهمم ؟ اهتماتك البايخه هذي م تأثر فيني ابدا صح هو شي خير وزين ب النسبه لي بس انا ماببييييييييييه بصفتك مين اصلا تحط لي بودي قارد !!! كل م حسنت صورتك ف عيني تجي وتخربها ب افعال مراهقه وسخافه !!!!!!!!!!! هي كلمتين
البودي قارد تخورهممم فااهمم ؟ وسكرت ف وجهه ورمت الجوال ع السرير وصارت تصيح بصوت عالي وتولين خمتها وتحاول تهديها

اما من جهه ثانيه ف الصدمه واضحه ع ملامح وجهه
اياد ( هذي بنت ؟ هذي تعرف الخوف ؟ أي تربيه اهلها ربوها ؟ كيف عرفت للبودي قارد انا موصيهم يحذرون وم يخلونها تنتبه بوجودهم بس ممكن صار لها شيء وطلعوا ف الوقت المناسب !!! بس هي مستوعبه انها اتصلت ع اياد الـ.. وصارخت ف وجهه ؟ وسكرت السماعه بعد !!!!!!!!!! * بكامل عصبيته * م خافت وش ممكن اسوي ؟ عمري م شفت قويه مثلها !!! و م اتوقع اشوففف ! يالله وش قد صرت صغير قدامها وقدام نفسي !!! بس تبطي اوخر البودي قارد !! )
اتصل فيهم وهواشهم هواش ماله اول ولا تالي وحرصهم انها م تدري عنهمم وانهم يغيرون سسيارتهم لان اكيد عرفتها !
رجع للقصر وهو ماشي بيصعد صوت البنات وقفه والموضوع شد انتباهه

نور : هههههههههههههه تخيلي صديقتي رآماا زاحفين رايحين للشرقيهه
رنا : ذيك الكيوت ؟ ههههههههه ماشاءء الله !
نور: متحمسسهه اشوفهآ هي وتولين لإن راما قصت شعرها كانن ل اخر ظهرها وخلتهه لنص ظهرها وتولين مثلها
لين : ي حليلهمم
جمانةة : ودي اشوفهمم ي ختي :(
رنا : راما كانت متوترة يومم تركب معنا ب الواضح انها حبوبه و مسالمهه

اياد مشى ويحس نفسهه منقهر ( مسالمه ؟ )


و من بكرةة
قرروا الاخوانن يركبونن قآربب
وركبوآ وكانن اللي يسوقق زيآد * عنده خبرهه * وبعد اقناع وافقوا يخلونه هو الي يسوق !!

راما : منظر الشمس وهي تغرب جممميلل
تولين ابتسمت : مرهة
يآسر : ابيكم توعودني !
الكل لف عليه : ب ايش
ياسر ب ابتسامه : م نفترق مهما صعبت الظروف !
ومد يدهه وحط زياد يده فوق يد ياسر وراما فوق يدينهم وتولين فوق يد راما وياسر وزياد
الاربعهه : وعــد !
راما تحس بسعادهه ف قلبها لكون انها مع اخوانها وان علاقتهم جميلهه رغم ان الكل مشغول ..-

غنت راما بصوت جميل مرهه
والكل انسجم مع صوتها وسرح بخيالهه

تولين وهي تسمع صوت اختها الي مره يخقق وتناظر الموج
( يمكن اللحين اهون من امس ! اللي صار لها مو سهل ابدآ بس راما لإنها قويه قدرت تتخطى نص الازمه وهي اللحين تغني بروآق بس امس طول الليل كانت تصيح ! تحسبني م ادري بس كنت قايمه معها وم قدرت انومم ! بس يوم كانت تكلمه كنت اشوف ملامحها الدموع ف عيونها بس صوتها يقول انها م اهتزهت او يدل ع انها بتصيح كانت تحاول تثبت ل اياد انها قويه وفعلا قويهه وش بيسوي اياد لو عرف انها اول م سكرت ف وجهه صاحت ب اعلى صوتها ؟ آه ي قلبي عليك ي اختي بدت المشاكل تجيك توكك صغيرهه ع الحزن "( واللي زاد الامر اننا لنا يومين ما شفنا ماما ولا سمعنا صوتها حتى "( ! اه ماما وينك اللحين ؟ انتِ بخير ؟ )

عند عصافير الحب =))
نورةة : تصدقق اني اشتقت ل عيالي
عبدالعزيز : وانا م انكر اني اشتقت لهم بس هانت بكرهه بنلتقي ف الطيارهه
نوره : ي روحي عليهم ! تتوقع متضايقين ؟
عبدالعزيز : لآ ابدا ب العكس احسهم مبسوطين
نورة ابتسمت بهدوء : آتمنى !

ف الريآض
جوآهر كانت تدور ل ناصر بسس للحين م لقت وحده كويسه مره !

ف قصر بشاير
رحاب : آوافقق ؟ او لا ؟ افف مليت مليت ي خي "( !
اتصلت ع امواج
رحاب : مرحبا امواج كيفك ؟
امواج : تمام وانتي ؟
رحاب : بخير !
امواج : رحوبه لا زلتي تفكرين
رحاب : ايه "( ي خي ما قدرت اتجاهل الموضوع احس اني متوترةة
امواج : رحاب تكفين لا تأثرين ع اختباراتكك !
رحاب تتنهد : ان شاءء الله بحاول بس للحين مدري كيف ؟
امواج : رحاب قلت لك وافقي وافقي
رحاب : مدري مدري خايفهه !!

نتركهم يسولفونن
ونروح ل دانهه

دانه : سمر !
سمر : هلآ
دانه : احيانا احس اننا نشبه لبعض
سمر : مو تحسين الا صدق نشبه لبعض
دانه : صح مو ب الشكل ولا الشخصيه
سمر : ب الظروف !
دانه : كلنا ماتوا اهلنا ! وكلنا نملك اخو واحد
سمر : بس دانه وين اخوك ؟ انتي وش قلتي اسمه ؟
دانه بهدوء : بـدر ! هذا اسم اخويي الوحيد !
سمر : هو وين ؟
دانه : ؟!؟!؟!؟!

ف كندآ
ريناد : اففففففففففففففففف
العنود : وش فيك ؟
ريناد : فيهه حمار تو تطاقيت معه
العنود : ي كثر مشاجراتكك
ريناد ب سخريه : ام مهمله وابو بآرد وش تبين اكون ؟ ودخلت الحمامم
العنود ( ي روحي :( )

ومن بكرهه ف المطارر
ركضت تولين ل امها وحضنتها بقوه بقوه بقوه : اشتقت لكك
الام : وانا اككثرر :( !
وبعد م وخرت تولين
خمت راما امها وبدون م تحس دمعت عيونها وبهمس خافت : احتجتك كثير
الام بنفس الهمس : بسم الله عليك وش جاك
راما استوعبت انها تكلمت : لآ لآ ولا شيء
وخرت راما وسلمو الاولاد ع امهم والبنات حضنوا ابوهمم وكذآ وثم الكل ركب الطيارهه
وتولين والام سواليف اما راما ف كانت مشغوله التفكير ~

ومر آسبوع كاملل * اسبوع الاختبارات الاول *

اهم الإحدآث

جواهر ونورةة لقوا بنت بنفس المواصفات اللي طالبها ناصر وكانت مره حبوبه واسمها نوال واصغر من ناصر بخمس سنوات ~

بنات الجامعات / كلهم خلصوا بس تو النتايج م طلعت كل المواد !

البنات اللي ف الثانوي / شآدين حيلهمم مرهه مره

رآما / صمت اياد ع اللي سوته والي قالته م طمنها ابد والي تبي تعرفه هل لا زالو البودي قارد موجودين ؟ لانها م صارت تشوف السيارة البيضاء وم تلاحظ احد يمشي وراهاا !!

بس ~

عبدالعزيز : سم ي عبدالرحمن وش فيك ؟
عبدالرحمن : عبدالعزيز انا بصراحه ابي اتزوج
عبدالعزيز : وشو ؟ وسلمى ؟
عبدالرحمن : خلآص الله ياخذها هذي وارتاح تعبت صراحه م اقدر اعيش معها اكثر تبيني اطلقها ب اطلقها واذا م تبي عادي م يهمني !
عبدالعزيز : عبدالرحمن اصبر شوي يمكن تعقل وترجع لعقلها !
عبدالرحمن : مليت وانا اصبر من عشر سنين وانا اصبر ! خلاص م بقى ف عمري كثر اللي راح وانا مابي اتعب نفسي معها اكثر ابي اتزوج وارتاح والشرع حلل اربع !
عبدالعزيز : صح كلآمك ! بس ي عبدالرحمن انت فكرت زين ؟
عبدالرحمن : ايه عبدالعزيز ساعدني الله يعافيك ! ابيك تقول ل ابوي !
عبدالعزيز : ان شاءء الله بقول له

ف قصر احمد
ناصر : جد نوره ؟
نورة : ايه البنت اخلاق وجمال وش زينها ماشاء الله وفيها نفس مواصفاتك تبين اخطبها لك ؟
ناصر ابتسم : آيه
نورة وهي تحط يدها ع كتفه : الحمدالله عشت وجاء اليوم اللي بخطب لك فيه ! والله يوفقك ي اخوي
ناصر : آمين

ف قصر عبدالعزيز

رآما : م تلآحظين امي وخالتي وراهم شيء ؟
تولين : الا طلعاتهم الكثيره ؟ وزياراتهم ل بيت ابوي احمد الله يرحمهه ! ومكالمات ناصر ! تحسين وراهم شيء
راما : ودي اعرف !
تولين : حتى انا مره ودي اعرف بس امي بتقول لنا اذا جت الفرصه
راما : انا مالي خلق انتظر الفرصه هذي تجي !!
تولين : طيب :)!! اللحين ممكن تنقلعين ل غرفتك لإن بكرة وراي اختبار نهائي :)!
راما تكش عليها : مالت عليك بس !
طلعت وخلتها وراحت ل غرفتها

اتوقفف هنا
توقعآتكمم ؟
وارائكمم ع البارت ان شاءء الله اعجبكم ؟
البارت 7
( لا تلهكم الروايه عن الصَلاه المكتوبَه )
قرآءه ممتعه ()

مرت اسبوعين الاختبارات بسلام !
وف اخر يوم اختبارات
كانوا الشله قاعدين ف الزوايه
ربى : بشتاق لكم مره :(!!!
سمر : ي خي تعودت اشوفكم كل يوم :(!
غلا : اصلا بنتقابل كلنا ف الاجازه م راح نقطع
تولين : صادقهه :(!!
اريامم : بنات خلصت الثانويهه :(!
جنان : وبنتقابل من جديد ف الجامعه :(!!
جوري : ان شاءء الله نكون كلنا ف نفس الجامعه
سمر : بششتتااق لكمممم :( ودمعت عيونها
راما خمتها : بس سمر ترا بصيح معك :(
جنان : اصلا عاديي بنشوفف بعض وكل يوم بنكلم بعض وعندنا قروب كل يوم بنسولف فيه
لا تخافون احنا كلنا وفيات :(!
اريام : صح :(!
تولين : شكرآ ع ايامكم الجميلهه <3 احبكم بجد <3
البنات : ملحححكك بس :( حتى احنا نحبك :(

وشوي سمعوا راما الـ.. تولين الـ..
قآموا و وودعوا البنات بعد خمخمه :(!

وانتهت المدرسه ب النسبه ل راما وتولين
انتهت صباحتها ، حصصها !
انتهت رؤيه مُعلماتها مُديرتها ، مُرشدتها ..الخ
انتهت تلكك الايامم ~
انتهى عالم المدرسهه ل يبدو مشوآر الجامعه
اخر مرهه يرون ساحات تلك المدرسه جُدرانها مُقصفها ، فصولها ، !
ودورات المياه التي كانت الملجأ لهم ف اصعب الظروف :" =))

كل شيء بتلك المدرسه شِهد ع جنون التؤم وصديقاتهم :"!
ع لعبهم ، احاديثهم ، جنونهم ، ضحكاتهم ، حزنهمم ، شكوآهمم وربما بكاهم ~

كل تلك الاشياء التي اعتادهوا انتهت الآن
و سيبدأونن برحلهه اخرى :" !

بقلمي حكآيهه بريئه :$


وجاءء يومم الاربعاءء موعد وصول رينآد و العنود $,$

كانن الكل مجتمع ف المزررعهه

لإنن
نورةة وجواهر / خطبوا ل ناصر نوال و وافقت وابشركم تملكوو *^

عبدالعزيز / قال ل ابووهه الي عارض ف البدايهه وبعد اقناع وافق وخطبت الجده ل عبدالرحمن وحده اسمها عبير وعمرها 38 حبوبه ب الحيل *.*

ريناد سلمى ماجد / كلهم م عندهم خبر ب خطبه عبدالرحمن

نكمل ~
انا قد وصفت لكم المزرعه ؟

لا صح ؟
الزبده بوصفها لكم
اول م تدخلونن المزرعه يكون ع جنب مواقف كثيره وكبيره ~
والجنب الثانيي زي الباب فيهه جميع الحيوانات ارانب وبقر وجمال وغنم والاحصنه
* عند كل البنات حصان وحصان راما انثى لونها ابيض واسمها الكس *

طيب نكمل اما اذا مشيتوا سيدهه ف يصير قدامكم نافوره كبيرهه وطريق يمين ويسار
اليسار يودي ل قسم الرجال
واليمين قسم الحريم

قسم الحريمم فيهه مجلس و3 مقلطات مقلط عادي والي يجلسون فيه ومقلط للناس الكشخه ومقلط للبنات ومطبخ وفيهه ع جهه بعيدهه بيت زجاجي جواتهه مسبحح وفيهه غرفتين كبيرات م عليهمم و دورات مياهه ووحده من الغرف فيها دولاب البنات يحطون فيه ملابسهم واروابهم اذا كانوا ناوين يسهرون ف المسبح ~
اما الدور الثاني
ف جهه اليسار غرفهه عبدالعزيز & نوره
وجنبهاا ع طول غرفه الجد & الجدهه
وثم بعيد شوي غرفهه عبدالرحمن & سلمى
و ع جهه اليمين
غرفهه ريناد & العنود
وجنبها غرفهه البنات الاربعهه
ومره بعيد غرفه صاده مره غرفه منيره وجواهر * جواهر م تنوم ف المزرعه الا نادر *
وفيهه ف اخر شيء اوفيس وصاله حجمها معقول و دورات ميآه ,,

هذا البيت وقسم الحريم
قسم الرجال م يختلف عن الحريم ابدآ
بس فيهه غرفتين ع جنب زي الملاحق ~
الاولى زياد & عبدالاله & ناصر * عبدالاله وناصر م ينومون ابددا *
الثانيهه ماجد وياسر ومعاذ و رائد

وبس ^^
اتمنى يكون الشرح كويس * اشك =))! *
نكمل الروايهه ~


البارت 7

قراءهه ممتعه
ف جناحح عبدالعزيز و نورة
عبدالعزيز : نوره راما وش فيها ؟
نوره تنهدت : لاحظت ؟ متغيره من سفره الشرقيه وانا حاسه فيها شيء !
عبدالعزيز : م سألتيها ؟
نوره : الا بس تكذب وتقول م فيني شيء
عبددالعزيز : و م قالت تولين شيء؟
نوره : تقول يمه م فيها شيء ! انا تؤمتها وم حسيت ان فيها شيء !!
عبدالعزيز : اليومم ناديها لي !
نوره ابتسمت : ان شاءء الله

اما ف مقلط البنات
تولين بهمس : راما !
راما لفت : هلا ؟
تولين : تكفين لا تصيرين طول الوقت تفكرين م عليك منه احقريهه !
راما ابتسمت بهدوء : قصدك اياد ؟
تولين : وفيه غيره ؟
راما بكذب : اصلا انا م همني ولا طقيت له خبر تتوهمين ي توت ! بس انا افكر ب ريناد وش بتسوي اذا عرفت عن عمي !
دخلت الهنوف : ايه صادقه !
تولين : جدتي كم لها خاطبه له ؟
دخلت حنان : اليوم بتكمل اسبوعين
الهنوف بتفكير : ع حسب علمي مهله عبير اسبوعين صح ؟
تولين : صح !
حنان : يالله الله يعينها ويوفقه !
تولين : امين
الهنوف بفرحه : مره مره مشششتاقه ل عنيد :(
تولين : ي حبي لها كلنا مشتاقين والله :(
حنان : راما فيك شيء ؟
راما ابتسمت : لا !
الهنوف : وش فيك هالايام صايره ذابله مره ؟
راما : ترى م عطلت الا قبل امس ف اصبروا علي عشان اسخن للاجازه
تولين تناظرها ( تتقنين التمثيل ي راما '( ! )
حنان : ممممممممم عنود و ريناد متى بيوصلون
الهنوف : ممم اللحين اربع العصر هم بيوصلون ثمان العشاءء
حنان : سسعاده بس بقى 3 ساعات
الهنوف بفرحهه : ايهه :$
رن جوال رامآ وشافت المتصل عبندد * عبدالاله خالها *

ردت وقامت : مرحبا
عبدالاله : اهلا وسهلا
راما : كيفك ؟
عبدالاله : بخير و انتِ ؟
رآما : تمامم
عبدالاله : هاهه كيفففك مع الاجازهه
راما : سعادهه وراحهه
عبدالاله : الحمدالله وشسمه تراني فاضي ودقيت عليك وم ورايي شيء
راما : ههههههههههههههههههههههههههه خبل =)) !
عبدالاله يستهبل : لا تنسين انا خالك خالك !
راما : طيب قل خالك مره وحده افهم ترا :)
عبدالاله : باللهِ ؟ اصبري شوي وكلم الي عنده وشسمه بسكر زيود يبيني
راما : طيب سلام
عبدالاله : مع السلامه وسكر

راما كانت عند جهه المسبح م كان فيه احد !
جسلت ودخلت رجولها وصارت تحرك مويه المسبح ب رجولها
راما ( ليه كذا ي راما ؟ وش فيك ؟ ليه تغيرتي ؟ والكل ملاحظ ؟ معقوله خايفه لهدرجه ؟ من جدك تخافين من اياد ؟ وش بيسوي ؟ يخسي اصلا يسوي شيء !! شوفي لك اسبوعين واكثر وهو ساكت وم قال شيء !! )

راما بهمس خافت : والي مخوفني سكوته !
( صح يمكن كنت وقحه معه ! اعتذر ؟ او لا ! بس وييين تعتذرين اللحين تأخر الوقت !!!!! طيب ابي ارجع راما القديمهه ابي اتخلص من قلقي وتوتري :(! مليت ! حتى ايامم الاختبارات كنت خايفهه مع ان نور الواضح انها م تدري عن اي شيء ! ولا ما كانن بتصير معي كذا ) شافت المويهه حقت المسبح
راما ابتسمت بجنون والم : لو انا رحت بعيد ! رحت لنفس المكان الي راحت له ماما جوميرا وبابا احمد كانن كل شيء بيكون بخير ؟ صح راما ؟ وابتسمت ب الم وطبت ف المسبح !

وصارت تحت مرهه م تبي تنقذ نفسها تعبت كثير !
بس تذكرت ( المنتحر ف النار )

وتمر عليها جمل قديمه سمعتها ف الماضي

تولين وهي تضحك : قويهه اخخختي

-
نورهه : يمه منكك ي القويه

-

عبدالعزيز : عادي راما معهم وهي قويه !

-

عبدالاله وهو يضحك : اشوى م عندي بنت مثلك قويه ولا كان كسرت كلمتي

-
الهنوف : ما شاءء الله عقب الموقف الي جاك وتضحكين ؟ ليتني قويه مثلك !

-

ناصر : نوره عندك بنت قويهه <3

-

ياسر : راما قويه لا تخاف عليها !

-

الجده ساره : بسم الله عليس ليت البنات مثلس قويات

-

سلمى بعصبيه : انتتتي !! كيف قويه كذا ؟


-

اريام : بس لو شفتوا راما ردت ع المديرهه تعجبني صديقتي القويهه


راما بدموع : وينها اللي تتكلمون عنها ؟ وينننن قققققققوتتتتتتتتي ؟ كيف انا انجنيت ؟ بنتحر ؟؟؟؟؟! انتي تافهه ي راما تافهه وبسرعه سبحت لفوقق وطلعت ع سطح المسبح
بس المفاجأهه كانن

ابوها قاعد ع كرسي ويناظرها وساكت

* ملاحظه : الجمل اللي فوق كل وحده لها قصه بس ف الماضي :) *

البارت 7
قراءه ممتعه

راما بهمس : بابا ؟
الاب : اطلعي و تحممي والبسي وتعالي لي
وفعلا طلعت وبعد م تحممتت و لبست جت له

وجلست ع الكرسي المقابل له : تفضل !
الاب : راما !
راما : سم ؟
الاب بحزم : بدون كذب وش فيك ؟
راما : بابا انا شايله هم النتيجه
الاب : قلت بدون كذب !
راما : والصدقق راسي يعورني هالايام * اسفه ي بابا لازم اكذب عشان تكون بخير *
الاب : وش منه ؟ فيك شيء ؟
راما ابتسمت : اتوقع برد اللي فيه ! لا تخافف انا ان شاءء الله بكون كويسهه لا تشيل هم ! وبضحكه مرح لا تنسى انا رآمـا عبدالعزيز
الاب ابتسم : يمكن اقدر اتطمن الحين بعد ابتسامتك ونبره صوتك ! والنعمم فيكِ ()
راما باست راسه : شكرآ بابا ~
وراحت تركض بخفهه تم يناظرها الين م اختفت من ناظريهه
بس كلها دقايقق الا وطلعت عشقهه ()

نورهه : عزوز !
عبدالعزيز : ههههههههههه هلا ؟
نوره تقرب له وبتمني : هاه قالت لك وش فيها ؟
عبدالعزيز : رآسها يعورها شوي وشايله هم النتيجه !
نوره : بس ؟
عبدالعزيز : هذا الي قالته لي ! بس م ارتحت الا لما تكلمت ب نبره مرح و قوه هديت وحسيت انها راما صدق !
نوره : اتمنى !


ف مقلط البنات
تولين : وجع ؟
حنان : كان علمتينا وسبحنا كلنا
راماا : سورييي بس م امدى اسبح الا وبابا يناديني
تولين رفعت حاجب : وش يبي ؟
راما : لا م يبي شيء
سكتت تولين :..

ف قصر ابو آيـاد
الامم : اياد وش فيك ي ولدي ؟
اياد : وش فيني ؟
الام : اليوم ساكت ب العاده تسولف
اياد : ههههههههههههههههههههه وش اقول ؟
الام ضحكت : اي شيء
دخلت عليهم رنآ : ايوودد ؟ تقدمت وطبعت بوسه ع خده : كيف اخوي الجميل :$؟
اياد ابتسم : تمام وانتِ ؟
رنا جلست جنب امها : تممامم ايوود ابشرك نجحت ف كل موادي وتقديري +a
اياد بفرحه : ججججد ؟ مببببروكك ي جميلتي
رنا : الله يباركك فيك *.*
اياد : هذي اختي الي ترفع الرآس
رنا بعربجه : اففا عليكك !
الام : اياد رنا صارت مثلك تتكلم بعربجهه ب العاده ناعمهه ! وش افا عليك ؟ !!
اياد : هههههههههههههههههههههههه عاديتك اجل؟
رنا : ههههههههههههههههههههه يمكن تخيلي ماما البنات وش يقولونن عن اياد ؟
اياد رمش :.
الام : وش يقولونن
رنا تضحك : وحده قالت انه اجمل م خلق ربي والثانيه تدعي الله يزوجها اياد والثالثهه تناظر صورته وتكلمه والرابعه تتكلم عنه طول الوقت والخامسه تتخيل نفسها معه والسادسه عايشه جو انه يحبها ! وكثير كثير اصناف يوم دروا اني اختك صرت صديقه الجامعه كلها و الكل شايلني ههههههههههههههههههههههه مصلحه
اياد: الله الله لهدرجهة انا كذا ؟
رنا : واكثر ي اياد يحسسونني اني محظوظه اني اشوفك او اكلمك !!
الام : بسم الله على ولدي جمال ومال الله يحفظه بس انا م رحمت الا الثانيه لان مستحيل ازوج بنتي وحده مثلها الا صح ي رنا بسألك و م سألت نور يوم سوت حفله نجاح مين ذيك الي شعرها اشقر ؟
رنا : ممم قصدك راما او تولين ؟ تؤم هم !
الام : الي لابسه وردي فاتح
رنا : ايهه ي ملحهاا راما هذي !
الام : بسم الله عليها تهبل لا اله الا الله
رنا : مرهه تجنن لو تشوفين كيف شخصيتها حبوبهه مره مره وقلبها طيبب مره
الام : الله يحفظها بسم الله عليها بس ماشاء الله اشوفك تسولفين معها
رنا تضحك : صارت صديقتي عسل مره
الام : اجل شكلها صدق حبوبه ؟ لان انتي صعب توثقين ف الواحد بسهوله !
رنا : صح عليكِ

اياد ( ابي افهم كيف يشوفونها حبوبه وحنونه ؟ انا اشوفها قويه وشرسه ! بس كيف ي راما دخلتي مزاج امي ورنا ؟ وش شخصيتك ب الضبط هههه م اهتمت لي ابدا ولا اعتذرت بس لا تخافين انا اجمع لك ثم اعقابك عقاب عسير )

الام : ايآد ؟ وش فيك وين سرحت ؟
رنا تستهبل : معقولهه اعجبتك راما ؟
الام بفرحه : صدق ؟
اياد : ع كيفك تفسرين الامور ؟ والمشكله امي م صدقت ؟ مستانسه !! ابد بس لهيت لان عندي شغل وققام يالله مع السلامه وراح

الام : وش فيه عصب ؟
رنا بتعجب : مدري !
الام : بس نور ماشاء الله م امدى تعطل الا ومسويه الحفل من بكره
رنا : اي تعرفينها تحب كل شيء بسرعهه

ف لندن
اموآج ساكته وقآعده ع كرسي ف الشارع ( وليد اليوم اخر يوم لي هنا ! اليوم اخر شيء من ذكرياتي ف لندن ..- !

اليوم بينغلق كتاب امواج ف لندن !
ب ضحكاتها ب جنونها ب بكائها وانينها ! ب اشتياقها ب مرحها ب هدوئها ب صداقاتها ب ابتساماتها ب الصدف الي صارت لها ب كل شيء صار لها هنا !
انت ، لولي ، ميرا ، نوز ، والكثير ! * تعدد اسماء صديقاتها *
كلكم بروح وبدون رجعه !
اليوم الصفحه الإخيرة من رحله دراستي ل هنا ~ !
اليوم بيكتب القلم ان اسعد اللحظات عشتها هنا و اوجع اللحظات عشتها هنا ~
السعاده كانت معك هنا !
والوجع كان بدونك هنا !
وليد ارجع للسعوديه يعني ارجع بدون ذاكره امواج الي عشتها هنا ...-
وليد بتكون ف ذاكره منسيه !
بنساك لدرجه اني اشك اني قد قابلت واحد اسمه وليد؟
اسفه وليد بس لازم اسوي كذا عشان اعيش ')
قامت وناظرت الشوارع من حولها وساعه البيج بين ودمعت عينها : كل شيء هنا بفقده !
مع السلامه ي وليد مع السلامه ي لندن !
مشت وسحبت شنطتها وهي متوجهه للمطار

ف قصر بشاير
رحاب بخجل : ممممم وشسمه انا موافقهه
الام : صصصدقق؟ استخرتي ؟
رحاب ابتسمت : ايه وحسيت اني مرتاحه
الام تخمها بفرح : الحمدالله مبروك مبروك والله يوفقك ي قلبي
رحاب : الله يبارك فيك '$ امين :$
الام : وكبرتي ي رحاب ! دمعت عينها ومسحتها بسرعه الله يوفقك ويسعدك
رحاب : يمه :( ! ودمعوا عيونها وخمت امها
وبعد فترهه راحت ل جناح لين ودخلت
كاننت لين تصيح
رحاب جتها تركض : ليونن ؟ وش فييكك !!!
لين تمسح دموعها : لا بس توني شايفه فيلم
رحاب : فيلم !!! وتنهدت براحه اشوى احسب فيك شيء ! بسم الله عليك مسحي دموعك يالله
لين مسحت دموعها وسكتت :..
دخلت جمانهه : ارررررحححبببببووو
شافت لين : وش جججاكك ؟
لين : م جاني شيء ! بس شفت فيلم
جمانه : ي حليلك ي الرقيقه :$
لين بدا يخفف الاحمرار عن وجها وعيونها : ازين منك ي القاسيه
جمانه تستهبل: افاا انا قاسيه ؟ م هقيتك تجرحيني ف يوم
لين تضحك : انطمي بس !
جمانه ضحكت : اخيرا ضحكتي
رحاب : بنآت !
لفوا لها : هلا ؟
رحاب ابتسمت : مم شفتوا محمد ذاك ؟
لين : ولد صديقه ماما ؟
رحاب : يب !
جمانه : اللي خطبك --"؟
رحاب بخجل خفيف : آيه !
لين : وش فيه -،-؟
رحاب : انا وآفققققت ععليه !
جمانه ولين بصدمهه : كذآآآبه !!!
رحاب : والله :$ !
جمانهه ولين طبوا عليها : مببببببروكك
رحاب : الله يبارك فيكم بس وخروا بتخنقوني
وخروا وهم يضحكون
جمانهه : وخلاص ببتزوجين ؟ وتتركينا ؟
رحاب : وهذا حال الدنياءء
لين : وصارت حكيمه بعد ؟
جمانهه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رحاب : عع تتتبن
جمانهه : نمزح معككِ بس بجد بفقدك :(
رحاب : حتى انا مره بفقدكم :(
لين : الله يوفقك ويسعدك مم الملكه بتكون كبيره ؟

البارت 7
قراءه ممتعه

رحاب : لاء اساسا م راح يحضر احد حتى عماني ! بس البنات !
جمانهه : آهها ومتى اللملكه ؟
رحاب : توني قايله للماما موافقتي تونا بدري الا صصصصصححح سعاده م قلت لكم ؟
لين وجمانهه بلقافه : لاا وشششو !
رحآب : آمواج الجميله بتجي السبت
جمانه ولين بفرحه : كذذاابببه !
رحاب بفرحه : والله العظظظيمم
جمانه ولين : ييييايي ي لسسعادده :$

ف الطياره ~
امواج قاعده ( محد يعرف اني بجي اليوم كذبت وقلت السبت بجي ! بس ابي افاجأهم ودي اشوف رده فعلهم اذا شافوني جيت ! م قلت ل احد ابد حتى فيصل م قلت له ! )

ف قصر سآلم
ريماس : افف متى يجي السبت !!
بدر : هانت كلها يومين لان اليوم الاربعاءء
ريمآس : اف احسها سنتين
بدر : صادقه كلنا مشتاقين ل امواج
فيصل دخل : اه موجتتي :( !
ريمآس : فصول ؟
فيصل سلم ع بدر وعليها وجلس : آيه
ريماس ب استهبال : فيصل وش رايك تتزوج ؟ ع الاقل يصير فيه كائن جديد بيينا !
بدر : صح صصادقهه !
فيصل : واضح انكم تعيشون فرآغ -.-
بدر : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريمآس : لا جد جد والله ففله
فيصل : سواليف هي ؟
ريمآس : طيب بس قل لي سبب واحد يخيلك م تبي تتزوج !
فيصل : لإني م افكر ب الزواج ~
ريماس : اهها
فيصل : ريماس طلعت نتيجتك ؟
ريماس : لا توها ~
فيصل : اذا طلعت قولي لي كم ؟
ريماس : ان شاءء الله :$

ف قصر احمد
عبدالاله : ناصر بسألك اذا تزوجت وين بتسكن؟
ناصر : مستحيل اقدر ابعد عنك ! اكيد بسكن هنا
عبدالاله : ي زينك ي خوي بس يمكن زوجتك م تبي
نآصر : اذا صار بكيفها :)!
عبدالاله : لا ي ناصر !
نآصر : عبدالاله لا تخاف !
عبدالاله : ..

ف المزرعهه
راما اللي رجعت نفس قبل ولله الحمد :)!

رآما : ماما متى بنروح باريس ؟ اشتقت ل اخوالي الباريسيين !
نوره : بعد ملكه عمك
راما : نععععم ؟ ومتى ملكه عمي
نوره : الاسبوع الجايي يوم الاثنين وبتجي نوره معه
راما : نععععععم ؟؟؟
نوره : آششش ! ومَ راح يكون فيه زواج ~
راما : يعني بتجي معهه من المللكه ؟
نوره : ايه
راما : ي ححبيبي !
نوره : وبعد الملكهه احنا بنسافر باريس وبنقعد بس اسبوعين ونرجع
راما : ايش ؟ ليش اسبوعين شويه :(!
نوره : ملابسكم ل زواج ناصر اشتروها من هناك لإنن بنقعد اسبوعين واذا رجعنا بنقعد اسبوع ثم يصير زواج ناصر يوم الاحد
رآما : يعني ناصر بيتزوج بعد ثلاث اسابيع يوم الاحد طبعا ب استثناء الاسبوع الي بيملك فيه عمي ؟
نوره : ايوهه يعني بعد شهر !
رآما : اهآ

انتشر خبر ملكه عبدالرحمن بين بس العائله والكل عرف والكل طلب يسكتون عشان ريناد والعنود بعد نص ساعه هم موجودات بينهم بإذن الله

وفعلا ~
دخلوا الثنتين
الهنوف بدموع : عننننننييييددد :(
العنود بصياح : ههننننييييفف :(
وتخاموا بقوهه
الهنوف : اشتقت لك ي كلبه :(
العنود : وانا مره مره فقدتك ي الخايسه
الجده : هو صاحيات يسبون بعض وحده كلبه والثانيه خايسه !
العنود ضحكت من بين دموعها وخمت جدتها : من الفرحه ي جدتي
الجده : الحمدالله ع السلامهه
كانوا الجوء خمخمه وصياح وبعد ربع ساعه وبعد م هدوا
الجده : وش اخبارك ي ريناد ؟ عسآك مرتاحة !
ريناد بهدوها المعتاد : تمام وانتِ جدتي ؟
الجده : بخير !
ريناد : بابا و ماما وين ؟
الجده بكذب : امك تعبت علينا و ودها ابوك !
ريناد ببرود * جدتي تكذب * : اها !
نوره : بيجون الحين ")
ريناد هزت راسها
جت العنود وهي توها مسلمه ع اخوها وعمانها : ريناد ابوك هنآك !
ريناد لفت ل جدتها : مو راح يودي امي ؟
الجده تحاول تخفي ارتباكها : اجل رجعوا روحي شوفيه

عند عبدالرحمن وصله مسج من اخته منيره
( قلنا ل ريناد انك وديت سلمى للمستشفى لانها تعبانه لاننا م نبيها تتوجع وم نبيها نعرف ان امها عارفه انها بتجي اليوم و م جت معنا ف عشان كذا قل حطيت امك ف البيت ترتاح وقل انك توك واصل )
عبدالرحمن ارسل لها ( طيب )
طبعآ الشباب ب غرفهه و عبدالرحمن وعبدالعزيز والجد ف غرفه عشان ريناد بتسلم ثم بيصيرون مع بعض

دخلت ريناد م تنكر انها اشتاقت ل ابوهآ بس هو م يحسسها ب الحنان !
سلمت ع الكل قعدت 10 دقايق ثم راحت
حتى م سألت ابوها عن امها

الجد : هي تدري عن ملكتك ؟
عبدالرحمن : اشك انها تدري

عند الحريمم
كانت العنود تسولف لهم وكذا !
نوره : زين والله !
العنود : ايهه الحمدالله
الجده وقفت : ريناد الحقيني
ريناد استغربت وقامت معها وبعد م راحو
الهنوف : بتعلمها صح ؟
جواهر : تهقون هذا وقته ؟
منيره : انا خايفه انها م تتقبل
نوره : صادقه منيره اخاف تسوي شيء !
راما : تبون نكون معها ؟
نوره : لا لا
العنود مستغربه : وش السالفهه ؟
منيره خذت نفس : العنود ! عممك عبدالرحمن بيتزوج !
العنود بصدمهه : ننننععععم ؟؟؟

_
ريناد منصدمه : جدتي صادقه ؟
الجده : ايه ي بنتي ! معليش ابوك م يقدر يتحمل امك اكثر من كذا !
ريناد : طيب طلقها ؟
الجده : لا عشانك !
ريناد بسخريه والدموع ف عيونها : لا عشاني ؟ ليه يعني متعود ان امي تهتم فيني ؟
الجده : ريناد انا امك ! انا عارفه الموضوع صعب بس م قدرنا نقولك وانتي هناك !
ريناد تحاول تمسك دموعها :..
الجده : بيملك عليها الاثنين الجاي وبتجي معه لان م فيه عرس
ريناد اتسعت عيونها من الصدمه :..
الجده : ريناد ترى حتى ماجد م يدري لانه م يرد ع اتصالاتنا !
ريناد منصدمه :.
الجده : انا قلت لازم اقولك واعلمك
ريناد :..
الجده : ريناد ليت تقولين ل ماجد ! ول امك اذا تبين !
ريناد :..
الجده : ي بنتي ان شاء الله بتكون ازين من امك عليك
ريناد : اقدر اروح ؟
الجده تنهدت : تفضلي !
راحت تركض بسرعهه لجهه المسبح هي الي م فيها احد دخلت ودخلت ف الغرفهه الي موجوده وصارت تصيح بقوه بقوه
انقهرت من ابوها بس الي قهرها ان هي توها تدري !!!

البارت 7
قراءه ممتعه


ف المجلس
العنود قامت : بروح لها لازم اواسيها
الجده من خلفها : لا ! هي لازم تكون لحالها
العنود لفت : بس ي جدتي !!
الجده : اتوقع اني قلت لاااا
العنود تنهدت وجلست
الجده جلست :...
منيره : يمه وش كانت رده فعلها ؟
نوره : خالتي وش قالت يوم قلتي لها ؟
جواهر : صارخت ؟
الجده : لا ب العكس سكتت وقالت انها تبي تروح م علقت ولا قالت اي حرف !
راما : اتوقع انها تحتاجنا ف هالوقت ب الذات
الجده : موب اللحين اصبروا ربع ساعه عشان تهدى شوي

ف باريس
ستوريا : ي حليل ناصر والله !
توتييناا : اي صادقهه
رينا : عمتي جيكا جاك م راح يتزوج ؟
جيكآ : م اتوقع !
مينو : طيب نوره وجواهر والبنات متى بيجون
ستوريا : الاسبوع الجاي يوم الجمعه
توتييينا : سمعت ان عمهم بيتزوج
سوزي : آي عمم !! هم عمهم تزوج !
ستوريا : بيتزوج ثآنيه
سوزي : آمما ؟
لمينا : الله يوفقه وش علينا منه اهم شيء يجون لان مره اشتقت لهم :(
جيكآ : صادقه !

ف قصر بشآير
ف الصالهه
بشاير : اوك اوك ان شاء الله الله يوفقهم !
...... طيب ! يالله مع السلامه .. وسكرت
شافت رحاب جالسه ومعها جمانه ويسولفون
بشاير : رحآب ملكتك بتكونن مصغره مثل م طلبتي وش رايك الاربعاء الجاي ؟
رحآب : احح م تحسين قريب مره
جمانه : الا ازين ماما م عليك منها
بشاير : احلفي :)؟
جمانه : هاه ؟ كأن جبتهي تدمرت :)!
رحاب والام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بشاير : رحاب خير البر عاجله !
رحاب ابتسمت : ع راحتك :$
جمانهه : مممبببببببروكك
رحآب : الله يبارك ب ايامك ي روحي '$ !

ويجي بكره ..- !
وف الصبآح الساعهه 6:07

دخلت القصر واستلموا الخدم اغراضها
بهمس : آشش لا حد يعرف !
الخدم : حآضر
مشت صاعده لفوقق ودخلت جنآحها
وخذت شآور انعشهآ ~
وشافت غرفتها الي تحبهآ كثير ()

امواج : رجعت لكِ و مَ راح ابتعد من جديد
ونآمت بتعب ع سريرهآ

وف الظهر
قامت ريماس من الننومم و بعد م غسلت وجها وصلت ووو..الخ طلعت من جناحها وهي تشوف جناح اختها
ريماس ب حنين : يومم واشوفك ي اغلى اخت
..: بس اليومم صار اللحين ي اوفى اخت :$
ريماس رمشت بصدمه وخوف : سمعت صوت امواج !!!!!!!
بدر من وراها : ريماس بكره وتشوفينها
ريماس : بس والله سمعت صوتها من الجناح
انفتح اللفت وطلع لهم فيصل
فيصل : وش فيكم !
ريماس : امواج سمعت صوتها
فيصل : نعم -__-؟
بدر : تتوهمين
..: بس هي صآدقه ') !
الكل لفف ل باب الجناح بس الصدمه انفتح
باب الجناح
وكانت لابسه فستآنن ابيض تحت الركبهه و سراويهه وشعرهاا ع جنب و ب ابتسامهه : انا رجججععتتتت !
ريماس صاحت ع طول : اموواججج !!! وركضت وخمتها
وصاحت معها امواج وطوولووا خامين بعض
ريماس : م قلتي لي م قلتي لي :(
امواج بدموع : احلى تكون مفاجأه وخرت عنها وخمت اخوها بدر بس م طولت
بدر : الحمدالله ع سلامتكك ي جميله
امواج : الله يسلمك ()
لفت وامتلت عيونها دموع وهي مره مره مشتاقه ل اخوها الكبير .. القلب الحنون لها
شافته فاتح يدينه راحت تركض وارتمت بحضنه ودموعها نزلوا اكثر من قبل : فقدتك :(
فيصل : وانا اكثر الحمدالله ع سلامتكك موجتي
امواج اشتاقت تسمع موجتي منه : الله يسلمكك
فيصل بهمس : انتِ بخير ؟
امواج سكتت وبعد ثواني وبهدوء : بخير
فيصل بعدها عنه ومسحه دموعها و ب ابتسامه عطف : لا تكذبين !
امواج دمعت عيونها من جديد :..
جت ريمآس وبدر لهم : اجمل مفاجأه
امواج ابتسمت :.
فيصل ( تغير فيك شيء يَ امواج ! ملامحك ميب نفس الي اعرفها ! و انتِ مو انتِ ! وش الي تغير ؟ ليه م قلتِ الحقيقه ! )
فيصل : بمناسبه رجعه موجتي لازم نسوي عزيمه ونعزم الكل
بدر وريماس بحماس : صصصحح
فيصل : انا ورايي شغل ف المستشفى وبمر ع الوالد اقوول له انتبهوا ل انفسكم
امواج بدر ريماس : حاضر
ابتسم وراح
بدر : يعتني فينا حتى واحنا كبار ') !
ريمآس : نادر وجود اخو مثله :(
امواج : احبه حب :(
ريمآس ( فيصل وامواج صاروا لي الاب والام وبدر الاخ الي م استغني عنه )
ريماس بهمس خافت مره : محظوظه ل كوني اختكم '(
امواج سمعتها وابتسمت ب عطف وخمتها : واحنا بعد محظوظين لكونك اختنا
بدر يغمز لها : ي الدلوعهه ؛$
ريماس : لا تقققققوولللل ددلووووععععههه
بدر بعناد وهو يستهبل : طيب ي الدلوعه
ريماس : بدددددرررررر
امواج : هههههههههههههههههههههههههههههه
ريمآس وبدر لفوا لاختهم وضحكوا معها ~

ف المزرعه
هدت رينآد وكانت اغلب الوقت ساكته رغم محاولات البنات

ريناد ( ماجد لازم اقول له ! )
طلعت فوق التل واتصلت فيه مره مرتين وثلاث واربع وخمس بس م يرد
ريناد : بتصل وبتصل !
واتصلت فيه للمره السادسه وبعد رنين

ماجد ب انزعاج : نععم !
ريناد بهمس : ماجد؟
ماجد م عرف الصوت : مين !
ريناد تجمعت الدموع ف عيونها وبكذب : تسنيم !
ماجد : حبيبتي تسنيممم ؟؟؟ وينك ؟ ليه مختفيه ؟ تبين شيء ؟ تبين فلوس ؟
رينآد والدموع تنزل ع حال اخوها : ابي اشوفك
ماجد : ابشري وين ؟ بس !
ريناد : شارع .. حي .. جدار لونهه بني غامقق وفيه نخيل الحين اشوفك ~ وسكرت
ريناد تصيح : م فيه بنت م يعرفها ؟ وش هالاخ ؟ كيف يكون سند لي وهو كذآ ؟
حتى م لاحظ اني وصفت المزرعه له :(!


مشت وشافت سيارته توقف واتصلت ع طول ورد
ماجد : تسنيم انتي ف مزرعه جدي !!!!!
ريناد بهدوء : ادخل وامش سيده ثم لف ولا تخاف الرجاجيل ياخذون القيلوله حقت الظهر والبنات بعد !
دخل ومشى بس شاف بنت قدآمه لابسه فستان رمآدي لنص الساقق وشعرها مفكوك ويتطاير مع الهواء ومعطيته ظهرها
ماجد بتعجب : انتي تسنيم ؟
ريناد بدموع : ليه م عرفتني ؟
ماجد بصدمه : انتي ! ريناادد ؟
ريناد لفت له والدموع ع وجها : حلو عرفت مين انا ؟ حتى رقمي م سجلته ؟ وصوتي م عرفته ؟ كويس انك يوم شفتني عرفتني ! صوتها كان مختلط ب الكباءء !
ريناد : تعرف اني رجعت من كندا :(؟ تعرف ان بابا ملكته الاثنين :(؟ وصارت تصيح
ماجد منصدم للحين موب متخيل انه هذي اخته تغيرت كثير من عقبه نحفت مره ! وتغير شكلها !! يمكن له 3 شهور او اكثر م شافها !
البارت 7
قراءه ممتعه


ماجد : ابوي بيملك ؟
ريناد والدموع ع خدها : ايه ! بعطيك خبر ! لان من العيب اب يتزوج و الولد م يدري ! بس الغلط موب من الاب من الولد وبققهر الولد القققاططع الغير مههتم ! الي يراعي بنات الناس وينسى اخته !! ويحن عليهم اكثر من اختتتهه و تذكر متى اخر مره شفتني ؟ ضحكت بقهر هههههههههههههههههه اكيد لا ونزلت دموعها بس تسنيم اكيد تذكر متى لو سألتك عن التاريخ والساعه الي شفتها فيها ذكرت ايه م استبعد لانها بنت ناس :( !

ماجد : مين بياخذ
ريناد تصيح : ليه يهمك ؟
ماجد : ايه !
ريناد بصراخ : لا تكككذبب لو يهمك كان رديت ع اتصالات ابوك جدك عمك جدتك !!!!
ماجد نزل راسه : توقعت بس بيزعجوني
ريناد والدموع ع خدها وتتكتف وبسخريه : اها نسيت ان اهلك يزعجونك ') ! بس اتصالات البنات الي م ينعدون م تزعجك :)! اها شكرا اخوي ع حياتك الزباله :)!

ماجد بعصبيه : انتتتتتي هي احتترمييي نفسسسكك ل اكسر راسك
ريناد رسمت ابتسامه بارده وبسخريه : تعال اكسر راسي :) !
ماجد قبض يده وسكت :...
ريناد نزلت دموعها ونزلت يدينها : ليش واقف ؟ انا مو تسنيم ؟ انت م فقدت صديقتك او حبيبتك الغاليه ؟ ودموعها ينزلون اكثر
صار ماجد يتقدم لها كل م تكلمت
ريناد بدموع وبكاء : مو تسنيم اغلى مني ؟ مو لازم تعطيها الحب والاهتمام ؟ مو لازم تصرف عليها ؟ لازم تروح وتدورها ف هذا العالم الواسع ليش تتقدم لي ؟ انا وش بفيدك فيه ؟ انا وحده حتى نسيت ملامحها ! رح بسرعه تسنيم وافنان وعايشه واميره ولمى كلهم فاقدينك ! ليه ؟
صار ماجد قدامها ع طول
ريناد تناظره وكان قريب مره لها وبدموع : م فقدت حبهم ودلعهم ؟ م فقدتهمم ؟
سحبها له وصقعت ف حضنه وبهمس حزين : انا فقدتك انتِ "(
ريناد اتسعت عيونها من الصدمه : تكذب؟
ماجد وهو حآضنها وبهمس : فقدتك انتي ! فقدت اختي الصغيره الي راحت ف طريق غير طريقي ! الي ابتعدت لدرجه انها سافرت حتى ! فقدت اختي الي كانت تصيح وتنصحني ! بس فجاءه يوم صارت ف 3/ث تغيرت كثير وفجاءه ! صارت م تكلمني ولا حتى تسلم علي ! ابتعدت عني مره ! حتى م تنصحني ! ولا اهتمت فيني ! م اهتمت اذا انا نمت ف البيت برا البيت ! م تفرق معها ! تغيرتي وسافرتي وابتعدتي ! وكانت رده فعلي اني اتغير بعد :(! ريناد تحسبين البنات يغننوني عنك ؟ اهتماماتهم م تهمني ولا تحرك فيني شيء اذا جاء يوم وسألتي عني افرحح بشكل هم كل يوم يسألون عني وم افرح كثر فرححتي اذا جيتي تسألين عني ! ريناد لا تلوميني لا تلوميني
ريناد صارت تطقه ع ظهره وتصيح : انت انت اجبرتني ع ان اتغير :" ! ماجد مابي تكون فاسق ! ماجد تكفى تب لربك :" !
ماجد وخرها ومسح دموعها : اذا بتلومين احد لومي
ريناد تقاطعه : امي وابوي :" ! عارفه بس انت تقدر تكون قويي !
ماجد : ريناد انا اشتقت لك () صح الحمدالله ع سلامتك
ريناد تجمعت الدموع ف عيونها : الله يسلمك ~
ماجد : ريناد نرجع من جديد ؟
ريناد نزلت راسها ولفت وصار ظهرها مقابل وجهه : ماجد اذا تركت البنات ؟ تعال لي ! بتلقاني موجوده اضحك لك ! اذا تركتهم كلهم وغيرت شريحتك ومسحت ارقامك ف وقتها ولفت عليه وهي مبتسمه برحب فيك ') وبعوضك عنهم () بس اللحين اسفه م اقدر () وراحت تركض
ماجد : ريناادد !!
ركضت متجاهله نداءهه ~

ماجد صقع رجله ف الارض بقوهه وتنفس بقهر وراح وركب سيآرته ومشى ..-

بس وهو ف الطريق وصلته رسآله منها

( ماجد .. اوقف مع ابوي وبارك له ~ هو يحتاجك ' فكر بكلامي زين عشان ترجع لك ريناد ب التوفيق () )

ماجد : عطوفه ! راحمه ابوي مع انه هو ف نص الضياع الي صاير لنا :" ! بس ي ريناد عشانك بسوي الي تبين !!

ف المزرعه
ذرفت من الدموع الكثير
دخلت غرفهه البنات وطاحت ع سريرها ونامت بسرعهه

وف العصر قام الكل وصلوو ~
ومحد درى عن اي شيء صار !

راما ابتعدت وهي مقرره ترسل اعتذار ل اياد عشان ترتاح ~

وارسلت له ع رقمم الشغل ذاك !!

( السلام عليكم .. اسفه ل اسلوبي بس وقتها كنت منصدمه .. وشكرا ل ادبك ، سلام )

بس سطرين ~ !
راما تنهدت براحه : م علي من رده بس المهم اني اعتذرت وريحت نفسي ")
رجعت للبنات تضحك

عند اياد وصلت الرساله ~
كان مسجلها ف الجوال بنت ابو زياد
فتح جواله ولقى رساله نصيه منها انصدم وش ممكن يكون محتواها معقوله كشفت البودي قارد ثاني مره ؟
فتحها وانصدم من محتواها
ضحك بنصر : اخيرا اعتذرت ')!

آياد : عجزت افهمك ي راما !!!!


ف المزرعهه
راما : ريناد الملكه كبيره تعرفين ؟
ريناد : وين فيه بتكون ؟
راما : ف بيت اهلها
ريناد : بيت اهلها ؟؟
الهنوف : مره شفته مع معاذ قصر جميل مره
ريناد : اهآ
حنان بتفكير : وش بتلبسين رنوده :$؟
ريناد سكتت وهي تسمع كلمه رنوده من زمان م سمعتها حتى العنود م تقول رنوده تقول رودي بس كلمه رنوده رجعتها ل موقف قديم


ريناد * 9 سنوات * : ماما
سلمى : رنوده ! روحي خلاص
ريناد : طيب "(

كانت هذي اخر مره سمعت فيها كلمه رنوده اشتقت ل هالدلع بس سكتت وهي تسمع
حنان : ريينننناد !!
ريناد رمشت : هاه ؟
حنان : م فكرتي وش بتلبسين ؟
ريناد ابتسمت : ليه من قالك بحضر ؟
تولين : م راح تحضرين ؟؟!
ريناد : آيه !
العنود : بس وين بتقعدين يوم الاثنين كلنا بنروح !!
ريناد : عادي برجع ل قصر بابا
الهنوف : بس بعد كذا بنرجع للمزرعه !
ريناد : مو شرط اني اكون معكم ! عادي ارجعوا بدوني ..-
راما ابتسمت : ليه م تثبتين انك قويه ؟
ريناد ناظرتها بتعجب : ؟
راما : روحي للملكه وخليكِ طبيعيه من يدري يمكن تحبينها او ترتاحين لها ')
ريناد بسخريه : احبهآ ؟ ارتاح لها ؟ مستحيل
راما : م فيه شيء اسمه مستحيل ..-
العنود : هذآ قانونكك ؟ رحت ل كندا ورجعت واننتِ لا زلتِ قويهه وابتسمت
راما : المستحيل موجوده ف قواميس الحمقاء ! يمكن يكون القانون كذا احسن صيغه !
ريناد : صح ! اعترف انا غبية :)!
راما : لا ! انتِ مب كذا :)!
ريناد ابتسمت بسخريه :..
راما ابتسمت بحب ( متأكده انكِ تخفين شخصيتك الحقيقه وانك تطلعين لنا ب اقنعه )
استغربت ابتسامه الحب .. بس ارتاحت لها حيل
ريناد ( سبحان الله تخلي الواحد غصب يحبها )
البارت 7
قراءه ممتعه

ف قصر سآلمم
الي فرح برجعه بنته واستقبلها وعاتبها ليش م قالت لهم وجهزوا لها وكذا ..-
وعزم اخوانه وعيالهم واخته وعيالهاا

رحاب تخمها : سعاده قسم بالله سعاده
اموآج : ي روحي انتِ :$
رحاب بهمس ف اذنها : ملكتي الاربعاءء
امواج صرخت بفرحه : كذذذذذاااااببببببه
رحاب وهي تضحك : والله العظيمم
امواج تخمها من جديد : مببروك مبروكك ي روحي
رحاب : الله يبارك فيك <3333
اموآج : كيف وافقتي ؟ اذكرك متردده
رحآب ابتسمت بحب : كلماتكِ يَ روحي <3
امواج : الحمدالله ") !
جمانهه : بس موجهه المفاجأه جميله مره :(
امواج : يَ زينككك :$

وتمر الآيام سريعهه وصآر اليومم
الاثنين ملكهه عبدالرحمــن & عبيــــر

* بس دقيقه ملاحظه طلعت نتايج التؤم وبقولكم نسبهم ^^

رامآ 98 ، تولين 98 * اول مره يكونون نفس النسبه *
اريامم 99 ، جنان 97
دانهه 96 ، سمر 95
جوري 93 ، غلا 94
ربى 95 ، نور 96
ريوفف 98 ~

_ حنان 97 ، الهنوف 95 !
_ ريماس 99 ، جمانهه 97

والي ف الجامعه اغلبهم خذوا درجات جميله ومُرضيه <3 بس *

نكمل ف يومم الملكهه

ف المزرعهه
راما : رينآد تعالي ترى لسى فيه وقت !
ريناد : هههههههههههههههه حتى لو قررت اروح لا لبس ولا مكياج ولا اكسسوارت ؟
العنود : فستانك الابيض الي شريتيه من كندا الاخير حلو وهادي !
حنان : وريني اشوفف ؟
ريناد : م اتوقع ينفع اتجهت ل شنطتها وطلعته
كآن فستانن ابيض جوبنيز وطويل من وراء وقصير من قدآمم
البنات : ححللوو مرهه ~
تولين : بينفع لكك ي رينآد !
الهنوف : ويصلح للملكه !
رينآد : شكرآ بس انا م شريت له اكسسوارت
العنود : خذي كعب راما الذهبي يصلح
حنان : وانآ عندي ساعه ذهبيه
العنود : وخذي حلقي الذهبي م احتاجهه
راما : عندي سلسال ذهبي م احتاجه بعد خذيه
ريناد : جادين ؟
البنات : آيهه
حنان : لآ تخافين من ناحيه المكيآج انا خبيرهه فيهه لاني قد دخلت دورات وتعلمته
تولين : آيهه صادقهه اساسا انا بخلي حنون تسوي شكلي :)'
ريناد : شكرآ ")
حنان ابتسمت : عفوآ
راما : يبقى الشعر ليت صديقتي جنون هنا
تولين : من جد هذا وقتهاا
ريناد : حلو شغلها ؟
رااما بحماس : ممررره مرررهه جميلل كانها كوفيرةة
ريناد : ماشاء الله
الهنوف : ليسي شعرك بيطلع جميل وانا اعرف :")
راما : الليس كلنا نعرفهه سهل ()'
العنود تناظر ساعتها : انتم هي الساعه خمس العصر وكلنا م لبسنا يالله نلبس من الحين ونضبط اشكالنا بسرعهه يالله يمديناا ترانا 6 بنآت :")'!
راماا : الحمماامم ليي
تولين : انا قبلكك
راما ابتسمت بخبث : ان شاء الله
تولين : غريبه ؟
ركضت بسرعهه ودخلت الحمام قبلها وقفلت الباب
راما تضحك : طبعا غريبه اوافق
تولين بقهر : اننننطططمممي ي حيوانهه
راما والبنات : هههههههههههههههههههههههه
تولين لفت عليهم : عع تتتتتبن
و بعد فترهه من الوقت طلعت راما
وشعرها مبلل وهي تضحك بشقآوهه كانت مره جممممميلةة
ريناد تنحت فيها وبدون م تحس : جمييييله :$
العنود لفت لها ب ابتسامه : راما؟
ريناد بدون شعور : في غيرهآ ؟
العنود : فعلا جميله مرة ~ وشخصيتها اجمل
ريناد : حظظظ الي بيآخذهاا
العنود : هههههههههههههههههه لهدرجهه خقيتي معها :$؟
ريناد توردت خدودها واستوعبت : اص بس
العنود ضحكت بقوهه
ريناد بقهر : انننننننططططمممممممييييييي
العنود ضحكت اكثر ..-

الساعهه 7:00 * المغرب *
دخلت نوره ع غرفهه البنات
نوره ب ابتسامه : خلصتوا ؟
تولين : شوي ماما
نورة : خليكم سريعين لانن الساعهه 8 ونص بنروح ~
البنات : ان ششاءء الله
نوره شافت ريناد الي كانت لابسه بعد و بلطف : رنودهه بتروحين ؟
ريناد م تنكر انها فرحت ل نبرتها بس م بينت وببرود : ايه والسبب الشله الي قدامك
نوره ضحكت بود : شكرآ لهذي الشله <3
واللحين اترككم ~ وطلعت
ريناد رمشت بهدوء وهي تتمنى لو تكون امها تشبه نوره ف اي شيء !!
تولين : ريناد ترا باقي انتِ الي حنان م زبطتك * ضبطتك *
حنان : رنود تعالي اجلسي هنا قدامم التسريحهه عشان احط لك بلشر وروج ووو
ريناد قامتت : آوك
جلست : ي ويلك ان صرت شينه !
حنان ضحكت : لا تخافين
وبدت تزينهآ

اما تحت
جايتهم تركض وبكل فرحهه : ابشششركمم
الجده منيره جواهر : وششوو !
نورة : رينادد بتتتتروححح ممععنناا
الثلاثهه بصدمهه : صصادقهه ؟
نوره بفرحه : والله ! الحمدالله
الجده بفرحه : الحمدالله انك خليت لها عقل
منيره وجواهر يضحكون ع كلام الجده

الجده : وانتم خلصتو ؟
منيره ونورة : آيه :)!
جواهر : وانا بس بقى البس الكعب ~
الجده : زين الحمدالله ")

عند الرجاجيل
زياد : مبروك عمي للمره الثانيه
العم : الله يبارك فيك مره ثانيه
ياسر ابتسم : منك المال ومنها العيال
العم : لا مابي عيال -_-"!
رائد بهمس : تعقد؟
معاذ بنفس الهمس : شكله !
دخل عليهم بكامل اناقته ورزته كآن شكله انيق ومرتب
ماجد راسم ابتسامه هاديه وسلم ع جده وعمه وبارك لهم واخيرا وصل ل ابوه
ماجد ف نفسه ( شعور غريب ! مدري كيف اوصفه ؟ و اي الكلمات اختار ل وصفه !! بس يمكن فيه شوي من الإلم ! اذا تزوج ابوي وحملت حرمته وجابت طفل ! بيكون اكيد مثلي ومثل ريناد ! فاقد حنان ،! بس اتمنى ان م يصير كذا :")! )
ماجد بهدوء : مبروك ')!
عبدالرحمن ( اشتقت لك :"! ) : الله يبارك فيك
سلم ماجد ع الاولاد وقعد ساكن ..-

جلس زياد جنبه : ماجد كيفك
ماجد : تمام !
زياد : مرتاح ان شاء الله ؟
ماجد بهدوء : ايه الحمدالله وانت اخبارك !
زياد : الحمدالله
ماجد : والشغل كيف اموره ؟
زياد ابتسم : عال العال
ماجد ابتسم : الحمدالله ~
زياد ( اول مره اشوفه حبيب كذا :")! )

عند البنات فوقق
حنان : خلصت وش رآيكممم :$؟
البنات : ييياااااهه جممممممميللههه
ريناد بخجل : تبالغون :$!
تولين : لا مرهه مرهه حلو شكلكك
الهنوف بشفقه : رحمت العروس بتصيرين اجمل منها
العنود : ولا رنود بعد لابسه ابيض وتضحك
رآما : ياايي بنت عمي جمميلهه
ريناد ابتسمت بحب : مب اجمل منكك
راما : الله يسلمككِ <3
حنان : هي هي تراكم تمدحوني انا مب هي الشغل شغلي انا ! وبعدين وين الشكر ؟ اشوفكم سحبتوا علي ؟
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههه
شككرآ
ريناد : جد شكرا حنون يعطيكِ العافيه
حنان : العففو <3
تولين : بس حلو انكِ تعرفين للمكياج كذا !
حنان : مم لاني قد دخلت ف دوره ~

ويمر الوقت سريع والبنات كلهم خلصوا لبس وشكل وكل شيءء
العنود : واآو نخخقق بسم الله علينناا
راما تطلع الكاميرا حقتها : اسمعوا صفوا جنب بعض وبحط مؤقت واجي بسرعه معكم
البنات صفوا جنب بعض
وراما حطت الكاميرا ع الحامل و جت تركض وابتسمت بعفويهه
وتششك تششكك
شافوا الصورهه
البنات : ممرهه حححللوهه الصصورهه
تولين: تدرون وش كأننا ؟
البنات : وش ؟
تولين تضحك : آميرات ديزني <3
العنود : صصادقهه
دخلت عليهم نوره : بسم الله عليكم تجننونن
البنات : ثانكيو
نوره : يالله حبايبي بنمشي ..~
البنات : آوكك
ونزلوا تحت
الجده ب ابتسامه : بسم الله عليكم الله يحفظكم
منيره : تهبلونن كلكم
جواهر : وشش الحركاتت هذي ؟ جميلات <3
البنات : ششككرآ
الجده : يالله معآذ بيودينا ف الجمس
البنات : كلنا !
الجده : ايهه
الهنوف : ماما ساره اخاف يصير زحمه وضيق !
الجده : الضيق ف الانفس يالله مشينا
الكل لبسوا عبايتهم وتغطوو وطلعوا

الجده قدآمم مرهه
المرتبه الثانيهه : نوره منيره جواهر العنود
المرتبهه الثالثه : ريناد تولين حنان الهنوف
وراما عشانهم نحيفات كلهم ، كفى المكان لهم

وبعد فترهه من الوقت وصلوا
ونزلوا
ريناد تناظر القصر وتقيمهه : مممم مب شين
العنود : بس م اشوف احد طلب رايك -__-؟
ريناد بغرور : مو ضروري احد يطلب رايي
العنود : امشي بسس
دخلوا وكاننت ام عبير ف استقبالهم

وبعد مرور الوقتت كان الجو جميلل
والكل تفاجأ ان ريناد بنت عبدالرحمن ..-

اما ب النسبه للرجاجيل
ف عبدالرحمن الدنياء مو شايلته من الوناسه
مب بس عشانهه اليوم بياخذ عروسته !
لا عشان ماجد وريناد حضروا ملكته ~

ماجد اتصل ف ريناد بس م ردت واتصل مره ثانيه وف اخر رنهه وصله صوتها
ماجد : ريناد !
ريناد بهدوء : ماجد؟
ماجد : ريناد ممكن تعطيني فرصه احسن نفسي ؟ شوفيني انا باركت ل ابوي وانا اللحين ف اللملكه معكم
ريناد استانست مرهه : جججد ؟
ماجد ابتسم : والله
ريناد : وآو :$$$ ! سسعاددهه الحمدالله
ماجد : رنودهه !
ريناد سكتت وهي تسمع هالدلع كان حلو مره من ماجد وبحب : عيونن رنوده :$؟
ماجد استانس بكلامها : ممكن تمهليني فرصه ؟
ريناد : آكيد <3 بس تأكد انك تترك كل البنات
ماجد : بحاول ~
ريناد بعطف : عارفه صعب عليكِ وعشان كذا خذ راحتك ف انك تحاول تتعود ع فراقهم بس صدقني بتقدر () !
ماجد ب ابتسامه : ان شاءء الله
ريناد ابتسمت بمرح : واللحين بسكر سيآ ^^ وسكرت م انتظرت ردهه

ماجد ابتسم ( ريناد مدري كيف عشت بعيد عنك ! بس م اقول الا الله يسعدك ويحفظك )
البارت 7
قراءه ممتعه

و انزفت عبير و سلموا عليها وكذآ
وكلها فتره بسيطهه وراحت

وبعدها بساعهه تعشوا وخلصوا
الجده تشوف ساعتها : آوهه 12 يالله نمشي
منيره : ان شاء الله يمه اتصل ف معاذ؟
الجده : ايهه
منيره : ابشري
راحت اتصلت ف معاذ وراحت للبنات
منيره : يالله ي حلوات بنروح الهنوف جيبي عبايتي وعبايه امي
الهنوف توقف : ان شاءء الله
نورة : تولين جيبي عبايتي بعد انا
تولين : ابشري
وقاموا البنات وجابوا عبايات امهاتهم والكل لبس عبايته
ام عبير : وين بدري !
الجده : الله يعافيك م تقصرين <3 والله يوفقهم
ام عبير : امين
الجده : يالله فمان الله
ام عبير : مع السلامه
وسلمت الجده وبعدها حريم العيال و ثم البنات

وهم يطلعون يركبون الجمس
كانوا العنود وحنان و ريناد يمشون مع بعض
العنود شآفت سياره سودآ : مين سيارته
حنان : واحنا وش بيدرينا ؟
ريناد بهدوء : ماجد !
العنود وحنان لفوا عليها : ماجد اخوك ؟
ريناد : ايهه
حنان : هي م كأنه جوى السياره ؟
ريناد دققتت وشافت شخص داخلها بس م تقدر تميز ملامحه وبهدوء : يمكن !
ركبو الجمس ع ترتيبهم الي قبل
الجده تسولف مع معاذ
منيره & نوره & جواهر يسولفون مع بعض
ريناد العنود تولين حنان راما الهنوف مع بعض ,

ريناد : بس تصدقون كانت حبوبه معي ؟
العنود : اي صادقه
راما : قلت لك يمكن تصير حبوبهه ') !
ريناد : اتمنى () !

ف قصر سالمم
امواج : ي سسلامم رحابب م بقى ع ملكتهه غير يومم واحد :$
رحاب : احس اني متوتره !
لين : متوتره ؟ وم بعد صار شيء ! لا شفتيه ولا كلمتيه !
رنا : لا تخافين رحوبتي ان شاء الله كل شيء بيكون بخير
نور : واحنا بنكون معععك !
رحاب : زيييينن الززيننن :$$$
ريمآس : اصلا م فيه شيء يخوف ؛)!
رحاب : اي هين م فيه شيء يخوفف
ريماس ضحكت : بتصير ذكريات جميله صدقيني
رحاب ابتسمت : يمكن !

ف فلـه ابو جوريي ~
بآسل يدخل : جووورييهه جوووريهه
جوري تطلع من غرفتها : هلا ؟
باسل : تعالي بوريكك شيء
سعود من وراه : وانا ؟
باسل ضحك : انت تعرفه ي قفل
سعود وهو يتذكر : ايه صحح بس بجي معكم مالي دخل
جوري : هو ؟ مين قال لا تجي -.-؟
باسل : مدري عنهه المزعج ذا ~.~
سعود : كتبنن انت وياها
جوري تكلم باسل : ناوي شر ؟
باسل : شكله !!
ودخلوا غرفهه جوري وطلع باسل علبهه لونها اسود
باسل : آفتحيها !
فتحتها وكآن سلسال مره مره حححلوو
جوري بسعاده مزدوجه ب صدمه : لي ؟
باسل : ايهه
جوري : اءء ججمممممميييلللل مره مره مره
باسل : جد اعجبك
جوري تطلعه : مره اعججبننني <33
سعود ابتسم براحهه : الحمدالله
لبسته وكان جميل ع رقبتهآ : حلو :$؟
بآسل وسعود : ايهه
جوري : مره شكرآ مرهه اسعدتوني بس وش السبب :$؟
سعود : ميلادك كان امس ي الخبلهه
باسل : واحنا جبنا الهديهه اليومم
جوري بفهاوه : ميلادي انا ؟
سعود : ايهه
جوري ابتسمت بحب : انا نسيت ! وانتم م نسيتوا ! شكرآ شكرآ احححبكممممم :(!
سعود وباسل يبتسمونن : العفو واحنا نحبك
جوري دمعت عينها من الفرحهه
سعود : لا لا بدون دموع
باسل مسح دمعتها : جوريهه يالله ععادد !
جوري ضحكت : مستانسهه ان عندي اخوان مثلكم :(!
سعود : اححم احمم :$ !
باسل وسعود : كل ععام وانتِ بخير :$
جوري : وانتم بخير ي عيون جوري :$
قامت : بروح اوريه ماما
وركضت قبل تسمع ردهم
باسل : هههههههههههههههههههههههه طول عمرها سريعهه
سعود ابتسم : من جد !

ف المزرعهه
غرفه البنات الاربعهه
راما تكلم اريامم وسواليفف كثيرهه
وتولين منسدحهه ع السرير
وحنان تتححمم
والهنوفف تسولفف ف البي بي

اما غرفهه ريناد والعنود
ريناد تشوف التلفزيونن والعنود تتحم بعد ~

نروح شوي ل عبدالرحمن و عبير
عبدالرحمن : خلصتي عشاء ؟
عبير : اي الحمدالله :$
عبدالرحمن ابتسم : ب العافيه
عبير : يعافيك <3

امآ ف قصر احممدد تحديدا جناح ناصر
اتصل عليها و وصله صوتها
نوآل : اهلا ناصر
ناصر : اهلين كيفك ؟
نوال : تمام وانت ؟
ناصر : بخير
نوال : كيفف زواج ولد عمك ؟
ناصر : لا الحمدالله الامور تمامم

العلاقه شوي رسميهه بس نوال تحاول قد م تقدر تكسر الرسميه هذي *.*

امآ ف شقهه
سلمى معصبه بشكل فظيع ومريع : مممملكككمتتتهه الليييييوووومممم وخخخخلصصصصتتت وتووونننيي ااددري اااه ي الققههههرررر ولا رينناد وماججد راحوا لها وكانهم يشعججونهه وعجوزز النار * الجده * م قققالتت لي !!!!!! متى خطبوا ؟ وششللونن م عررررففتتتتت بس ل اوريك ي عبيروهه انن م وريتك نججومم الظهههر م اكون سلمىىى رجعت تشوف الرساله الي مرسلتها ريناد
ريناد : اهلا ام ماجد كيفك ! تدرين اني رجعت من كندا وصار لي مده راجعه وحتى الحمدالله ع السلامه م ارسلتي ؟ مو مهم حبيت اقول اني اليوم استانست ف ملكه بابا ع عبير ~ وحتى ماجد كلنا رحنا لها وكان الجو لطيف مره تدرين ليه ؟ لانك موب موجوده
ع العمومم الملكه خلصت وبكره بيسافرون ماليزياا وش بتسوين ؟ هههههههههه ولا شيء تأخر الوقت حبيت ابلغك ي ي ي سلمى سلام

سلمى رمت الجوال من العصبيه والقهر : مالييزيا اججججل ؟؟؟

ف بيت عم دانه
دآنه : تعبت تعبت :(! ابي اكلم احد :(! ابي اقول ل اي شيء وبدون شعور سحبت جوالها واتصلت وكلها ثواني وصلها صوتها بمرح : مرحححبباا ددنننونن اشتقتتت لكك
دانهه : اهلاا راما الجمميلهه كيفكك ؟
رآما : تمممامم وانتِ ؟
دانه : بخخير اءء مره لكم وحشهه :$
راما : مرهه :( توني مسكره من اريامم اقول لازم نتقابل كلنا :(!
دانه : من جد :(
راما : بتسافرين هالسنه ؟
دانه : يمكن :" وفجاءه راما
راما لاحظت تغيير النبره : هلاا ؟
دانه : بقولك شيء :(!
راما : قولي حبيبتي !
دانه : راما انا اشتقت ل اخوي :(!
راما : وينه ؟
دانه بدت تصيح : مدري :(! اصلا مدري حي او ميت !
راما رمشت بتعجب : ليهه !
دآنه تصيح : لإن من 4 سنين م شفته :(!!
راما : اربع سنين =|!!
دانه بهدوء فجاءه بس دموعها تنزل : ماتت ماما عقب ولادتي ع طول :"! م شفتها وم املك اي ذكرى تجمعني بها :"( ! كان بدر عمرهه خمس سنوات :" وبعد م صار عمري انا خمس سنوات وبدر عشر سنوات :" مآت بابا عشان يخلينا بدونن احد :"
راما ودموعها نزلت متأثرهه : وين اخوالك عمانك ؟
دانه : عندي خاله وحده بس ف البدايه خذتنا عندها شهرين او اكثر :" بس م قدرت تتحملنا :(! ف خذنا عمنا الوحيد كان قاسي مره وعنيف :" ظالمم كبرنا معهه :" وتحملنا اذاه وظلمه ولما صار عمر بدر 18 ! وانا 13

~
بدر : دآنه انا بسافر برا ادرس :"
دانه بصدمه : وتتركني لحالي !
بدر : معك عمي :" ! دانه هذي فرصتي :"
دانه : ومتى بترجع :"؟
بدر : بعد اربع سنوات :"!
دانه بصدمه : اربع سنوات =|!!! م راح تجي هنا ابد ؟
بدر : دانه اذا م تبين خلاص ادرس هنا !
دانه سكتت ( حلم بدر يدرس برا كثير ما كان يقول لي كذا حرامم لا تحرمينه حلمه عشانك انتي :" ! )
دانه : لا لا رح ي بددر بنتظرك :" بس تعال ف الاجازات :"" !
بدر خمها وبفرح : ابشري ي عين بدر

وبكذا راح ل امريكا يدرس
كنت اتصل عليه كل يوم كل يوم بس ف كل يوم م يرد وبعد م سافر ب اسبوعين رد علي

بدر : دانه اشتقت لك مره
دانه بقهر : غغغغغببببي !
بدر : انا؟
دانه : ليهه م رديت اول م اتصلت فيك :"
بدر : اسفف :" !
دانه تصيح : انت بخير ؟
بدر : ايه وبجديه دانه
دانه : نـ..عم
بدر : ابيك تكونين قويه وتتحملين قسوه عمي :" دانه انا لازمم اقول لك :" اني م اقدر ارد ع اتصالاتك ف لا تتصلين ارجوك
دانه : ليهه !!!!
بدر : ظروف امر فيها لا تتصلين !
دانه تصيح : بس كيف اتطمن !
بدر : ادعي اني اكون بخير دانه اذا اتصلتي يمكن تفقديني للابد ارجوك يكون هذا اخر اتصال بيننا واذا سمحت لي الفرصه اتصلت عليك انتظريني دانه برجع لك اكيد ف يومم من الايامم

راما تصيح : وم رجع ؟ و م اتصل ؟
دآنه تصيح : مرت الايام ل تصير اسابيع والاسابيع مرت ل تصير شهور والشهور مرت لتصير سنه :"""" ! وانا م سمعت صوته ولا شفت شكله :" اذا جيت اتصل اتذكر جملته

* دانه اذا اتصلتي يمكن تفقديني للابد *
* اذا سمحت الفرصه انا اتصلت عليك *

وارجع الجوال :"
تحملت عذاب عمي لحالي :" قبل بدر كان يواسيني ويحضني ويقول : كل شيء بيكون بخير :" !
بس كان يكذب اكيد :"""" !
راما الحين هو اكيد تخرج ليه م رججعع :"

رآما : ليه م جاء ف اجازاته لك ؟
دانه : مدري :" ! واتصلت عليه م قدرت اتحمل بس م يرد :" ! انا مدري اذا هو حي او ميت :" راممممماا اشتقت له مره :"
ل صوته و ل شككله ل كلماته ل حنانه ل عطفه ل جنونه ل تفائله ل قوته ل حنانه لكل شيء فيه :"
رامممممااا وصارت تصيح بقوهه

عند راما كانت تصيح مثلها
وتولين والهنوف خايفات عليها
راما بهمس وهي تصيح : توت دقي ع ياسر او زياد قولي ممكن يوديني الحين :"
تولين بخوف : لمين
راما : دانه :"
تولين اتصلت ف ياسر م رد مره ومرتين واتصلت ف زياد وبعد م رد قالت له وحاولت تقنعه الي اقتنع

راما لبست عبايتها وطلعت وهي تذكر قد دانه من زمان عطتها الوصف بتروح تواسيها

دانه : راما تعبت لحالي :" م فيه احد اشكي له :" ! والله تعبت :" انتِ اول وحده قلت لها عن بدر
راما بدموع : انتِ مو لحالك :" انا معكِ تولين معك وجنان واريام وسمر وربى وجوري وغلا ونور وريوف كلنا معك ()
دانه تصيح : اححححببببكم
زياد ف السياره مرتاع من بكاء راما !
وكان يشوف الورقه الي فيها الوصف ويتبعها وبعد وقت انصدمم وهو يدخل حاره ذيك البنت الي قابلها من قبل ف السوبر ماركت :" !

بس الصدمهه ان وقف عند نفس البيت
زياد بصدمه : هذا بيت صديقـ..تك ؟
راما اشرت براسها ايه وهي تكلم دانه
راما : دانه افتحي الباب
دانه : باب الشارع ؟
راما : ايه
دانه : ليه ؟
راما : افتحي وبس !
دانه : بس خايفه انزل ويكون فيه عمي :"
راما : انتِ قويه ()
دانه : طيب بفتحه بس وش بيكون فيه مثلا ؟
راما : افتحي وتعرفين
نزلت دانه وهي تكلم راما ولا زالت الدموع ع خدها ويوم فتحت الباب تفاجأت ب راما الي واقفه بعبايتها ودخلت
راما : دانهه "( !
دانه بصدمه : راما =| !!!
راما سكرت باب الشارع و فكت النقاب والطرحه وعبايتها : صدقتي ؟
دانه بدموع : ليه ؟
راما خمتها : لاني صديقتك الي لازم توقف معك ف السرى والضرى :""
دانه خمتها بقوه وصاحت بقوه مره : راما احـ..ـبـ.....ـك
راما تصيح مثلها : وانا بعد :"
دانه بكلام مقطع من البكاء بس بكتبه عادي : جيتي كل هالمسافه عشان تواسيني ؟
راما : اكيد :"
دانه صاحت بقوه وشدت ف خمتها وكان الكلمات خانتها م تدري وش تقول ! منصدمه عمرها ما شافت شخص مثل راما ! وبمثل وفائها !! كل الي قدرت تقوله احبـك !
قالتها من صميم قلبها ~

راما وهي خامتها : بدر !
دانه صاحت اكثر : راما تخيلي م رجع :" ! م سمعت صوته عقب ذيك المكالمه ! م شفته من اربع سنين :" ! وش سويت انا ؟ عشان انحرمم من شوفته :" ! انا مو ناقصه افقد احباب يكفي بابا يكفي ماما ! ليه ؟ وش فيه ؟ ليه م يقدر يكلمني :"؟ ليه ليه ليه ليه !!!!!
راما معها تصيح وتخمها بقوه : دانه اكيد له اسباب
دانه بصياح قوي : اسباب ؟ اي اسباب تخليه م يكلم اخختههه لمدده اربع سسنننوات ؟ بس ابي اعرف :" وم قدرت تكمل البكاءء خنق كلامها
راما وعينهت تدمع: تعرفين ايش ؟ تكلمي اسمعك
دانه وهي يالله تقدر تتكلم لان البكاء يخنق كلامها : ابي اعرف هو مستانس ؟ او متضايق ؟ ابي اعرف يضحك او يبكي ؟ ابي اعرف هو بخير او لا ؟ ابي اعرف اذا هو حي او ميت :"""""" ! راما والله العظيم بموت من شوقي له ! ابي بس يعلمني عن حاله :" !
راما تحاول م تصيح بس م تقدر : بيرجع ي دانه بيرجع !
دانه : رامما ابي اموت :" !
راما : بسم الله عليكك !
دانه بعدت عن راما وصارت مقابلها وب ابتسامه الم يخالطه الجنون : لو مت بينتهي كل شيء :" ! لو مت بروح ل ماما وبابا ويمكن بدر معهم :" ! لو مت بينتهي هذا الالم ! وهذا الوجع ! لو متت بينتهي ظلم عمي وعذابه لي :" ! لو مت بينتهي القلق الي يزورني ع بدر ! لو مت م راح يصير فيه شيء يخليني اصيح كل ليله :" مثل فقدان مااما وبابا و بدر :" !
لو مت كل هذا بينتههي ! صح راما ؟ بنام بسلام ~ بكون من النائمين طويلا :"!

راما وكأن الجنون الي جاها قبل تشوفه ف دانه وبصرخه : دانننننننههه !
ونزلت راسها ودموعها تنزل بغزاره : لا تكوني ضعيفهه !! انتي اقوى من كذا ! اقوى ي دانه ! صبرتي اربع سنين بتقدرين تصبرين اربع سنين ثانيه صح؟ دانه انتِ من داخلك متيقنه ان بدر حي صح ؟ ولا زال الامل ينبض داخلك انك بتشوفينه صح ؟ دآنه لا تفكرين مثل هذا التفكير من جديد :" !
دانه كانت قابضه يدها وحاطتها عند قلبها ودموعها تنزل وعيونها مفتوحهه ع الاخير من كلام راما : راما :(!
راما رفعت راسها وكان وجهاا مليان دموع وخشمها احمر مره :"
دانه صاحت اكثر : رامممممماااا :(
راما خمتها من جديد وهمست ف اذنها : كل شيء بيكون بخير صح ؟
دانه وهي تصيح : صح "( !

وبعد مرور ساعه تقريبا هدوا الثنتين
وكلمات راما راسخه ف عقل دانه
واستها و شجعتها و كانت معها
وبعد كذا راحت ..
مثل الحلم !! ف وسط الليل جت !
حضنتها ! و هونت عليها وبعد م تأكدت انها صارت احسن ~' راحت ,,

دانه : شكرا يارببي على القدر الي جمعني بها <3333
اما عند راما
ف السياره
زياد سمع الكلامم كله لانهم م دخلوا جوى البيت ومره ضاق صدره ع دانه :"( و ف نفس الوقت كبرت راما ف عينه ! كانت تحمل معاني الوفاءء
زياد : راما !
لفت له بهدوء : كم الساعه ؟
زياد : 2 ونص الليل
راما بنفس الهدوء وصوتها قصير مره : شكرا اسفه تعبتك معي
زياد : لا عادي بس شكرا لك !
راما رمشت بتعجب :..
زياد ابتسم : شكرا ل وفائك هونتي عليها
راما ابتسمت ابتسامه باهته : العفو <3
راما ف نفسها ( م احس اني سويت شيء ! ي ليت كلامي يساعدها ! يارب يارب اجمعها ب اخوها ب اسرع وقت :" )

وبعد كذا رجعت للمزرعهه ومحد يعرف بروحتها غير البنات وزياد لانها هي طلعت بدون محد يدري كانت تعبانه وحزينه ف نفس الوقت ونامت ع طول بدون تقول اي كلمهه


اتوقف هننا
توقعاتكم <3 ؟

البارت 8
( لا تلهكم الروآيه عن الصلآة المكتوبة )

قرآءه ممتعه ()

يوم الإربعـآء = ملكه رحآب
كانت مصغره جدآ لدرجهه ان محد حضر لا من اهل رحاب ولا من اهل محمد ^^.

بس ب استثناء البنات ~

كآنت لابسه فستآن لونه آوف وآيت سواريه ومآسك من فوق ثم من عند الخصر يتوسع ع خفيفف وطويل كان نآعمم مرةة ومنآسب رحآب
شعرهآ بتسريحة نآعمه رفعتهه و شوي مسكرآ وكحل مع بلشر وروج وم انسى كريم الاسآس طلعت جميله وكل شيء كويس ~

اموآج لآبسهه فستآنن بلون العشب تحت الركبهه وجوبنيز سآدهه
جمانهه فستان ابيض جوبنيز وفوق الركبهه ع طول وعند الخصر جزآم ب اللونن البني الغآمقق ممرهه
ريمآس تي شيرت خربزي فاتح وبرمودآ لونها اسود
رنآ فستان لونهه وردي لنص سآقهاا واكمامه حآير
لين فستان بلونن البحر جوبنيز وطويلل
نور تي شيرت لونهآ بيج وبنطلون سكني ابيض
البآسهم كويسه و م عليها البنات تحمسوا وقرروا يلبسون فساتين عشان يعيشون جو انهم ف ملكه و باستثناء ريماس ونور

نور : جمانهه الفستان خلآك ناعمهه
جمانه : تبن وانا وش ؟ عربجيه ؟
ريماس : هههههههههههههههههههههههههههههههه وتسألين بعد ؟ طبعآ عربجيهه ع اختك الي اليوم صايره اهدى بنات الله
رحاب : ع تبنن جربي الوضع الي اعيشه ثم تكلمي :(!
امواج : رحوبهه تجججججججنننننييينن $.$
لين : مرة صايرهه جميلهه
رنآ بخبث : آتوقع محمد مو قآدر يشوف هالملح ويسكت يتهيئ لي ان رحاب م راح تطلع من عنده ابدآ
رحاب بخجل : رنننننننننننننننننننننننيييووووو ><
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رنا : سوري سوري صح يمكن ياخذك معه ويهون عن الزوآج ب المرهه
جمانه تكمل : و م نشوفك عقبهآ ابددا
رحاب بخجل : رناا جمانهه :(! كتبببببن انتي وهي بعد ‘(
لين : حرآم عليكمم
نور : وش حرامم ؟ عادي عادي هههههههههههههههههههههههه
وتطق جمانهه كفك ثم رناا
آمواج تهمس ل رحاب : رحوبهه آنتِ بتدخلين عليه ؟
رحاب بخجل : ايهه مع الاسف ‘(
امواج : مممممممممممممم كويس
ريماس : اسمعي اسمعي رحآبوهه شوفيه زييننن لا توخرين عينك عن وجهه مرهه احفظي تفاصيل وجهه لا تصيرين الفتاة الخجوله وتنزلين عيونك ب الارض !! شوفيهه يمكن م يعجبك
امواج : انطممي انتي !! وش م يعجبها يوم جت اللملكه؟
رحاب منزله رراسها وساكته وخايفه ومتوتره وكل شيء
كآنوا كلهم ف جناح رحاب بس اتصلت ام رحاب ع امواج
امواج : هلا عمتي ؟
بشاير : موجهه * يدلعونها كذا * حبيبتي قولي ل رحاب تنزل عشانن توقع ريان ينتظرهاا
امواج ب ابتسامه : حاضر سيآ سكرت ولفت ل رحابب
امواج : عمتي تقول انزلي عشان توقعين
رحاب اتعست عيونهاا : يمممهه يعني جد ؟
اموآج ابتسمت بحنيه : كلنا معك غمزت للبنات
البنات مع بعض وبصوت وآحد : كككككككككككلللللللللللللووووووووويييييشششششششش
ونزلت مع الدرج وهم يزغرطونن بفرح لهاا

راحت لحالها ل ريانن الي ينتظرها ومعه الكتآب
ريان بفرحهه : رحآب م تخيلت ف يومم اني بشوفك عروس ! مبروك ي الخبله "(
رحاب دموعها ف عيونها وتحاول تمسكها : الله يبآرك فيك
ريان ابتسم : وقعي ؟
رحاب مسكت القلم ويدها تهتز شوي من التوتر شافت توقيع محمد
رحاب ( بعد م اوقع بكونن معه :$! ) وسمت بالله و وقعت
بشاير : كلللللللللللووووويشششش وحضنتها مبببروكك ي عمري
رحاب بخجل : الله يبآرك فيكك
ريان ابتسم بحب لها : مبروك خبلتي :$
رحاب : الله يبآرك فيك ريآنوهه
طلع ريانن ودخلوا البنات وبآركوا لهاا
ومضى الوقت وجت الدقيقه الي بتدخل رحاب عند محمد
دخلت وقعدت ف مكآنها خايفهه وتناظر الارض وكلآم ريماس انعاد ع ذاكرتها ( مجنونه لو سويت مثل الي قالت )
وبعد م خلت الغرفةة و م صصار فيه غيرها ومحمد !
محمد : مبروك
رحآب بهمس : الله يبآرك فيك
محمد كان يناظرها ب اعجاب وهو يقيم جمالها : اخبارك ؟
رحاب : تمام !
محمد ابتسم : بعتبر انك سألتيني انا بخير
رحاب منزله راسها وابتسمت بهدوء :..
محمد : رحآب ارفعي راسكك !
رحاب بخجل وببطئ رفعت رآسها الي م طآحت عينها ب عيونهه
توردت خدودها
اما محمد ف كآن مبللللللمم كانت جميله مرةة وهي تتقدم داخله م قدر يركز ف ملامحهآ زين بس اللحين غير !!
رحاب ع طول نزلت راسها
محمد ابتسم ( جميلهه :$ ) توه بيتكلم
دخل ريانن =))
ريانن بميانهه : اشوف عطيتك وجهه =))؟
محمد يضحك : جوووكك !! نعم ي خي برآ
ريانن يضحك : آحلفف ؟ م تشوف اختي قلبت طماطه بسبتكك ؟
رحاب ف نفسها وهي مرهه مرهه مستتحححييهه ( الله يقققققلعك ي رووووووووينننن =(((((( )
محمد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه وش دخلكك ؟
ريانن : اختتتي =))
قآمت رحاب ( 1 ..2 .. 3 .. ) وركضضتتت ب اسرع م عندها كلها ثوآني واختفت من المكان
ريانن : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هذي اختتي الي اعرفههها =)))
محمد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

عند البنات جتهم تركض تركض وهي متأكده انها بعدت عن قسم الرجال ومستحيل يسمعونها : يمه يمه يمه يمه يمه يمه !!!!!!!!
البنات بس شآفوا شكلها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه

ركضت وم كان قدآمها غير امواج وحضنتها بقوووووووهه لدرجه ان امواج رجعت ع ورااءء
امواج تخمها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه هااه كيفف صآآر الوضضعع ؟
ريماس : عسسسساككك حفظتي ملامح وجهه
رحاب وهي ف حضن امواج : انطممو انطططموو
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نور : آول مرةة اشوف رحاب خجلآنه وخايفه كذآ
البنات : من جد هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه
رحاب دمعت عيونها من الاجراح : كككككككلو تتتبببببببببن
امواج : بس بس رحوبتي وش دعوهه دمعت عينك ؟
رحاب مسحت دموعها وبعدت عن امواج وبحقد : ريآن الكلبب
ريان سمعها وم تقدمم لإن البنات فيه ويتغطونن : اسففف لكوني كلب
رحاب لفت بس م لقته مشت ومشت وفتحت الباب الي يفصلهم عن بعض والبنات طلعوا من المقلط وراحوا فوقق
رحاب : كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب =((
ريان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه لهدرجهه منحرجهه =))؟
رحآب : لآ تكككلمممنني وعطته ظهرها وراحت
و ريان يضحكك يعرف يتعامل مع رحاب بكل حالاتها الا لما تكون خجولهه =))!

ف قصر عبدالعزيز
الكل رجع لقصرهه البنات يجهزون ملآبسهم لإنهم الجمعه ماشيين لبارييس

تولين : رآما
راما : نعم
تولين : كيف حال دانه ؟
رآما : بخير بس تصدقين ودي اجيب لها اخوها
تولين : انا خايفه يكون مآت =(
راما بامل : لآ ان شاءء الله
تولين تنهدت : ان شاء الله !
رآما : توت روحي بكمل تجهيز شنطتي
تولين وهي تطلع : وانا بعد

امآ عند حنونهه
تغني بروآقهه وتحط ملآبسهآ ب الشنطهة
سمعت طق باب غرفتها وب ابتسامه : تفضل
دخل رائد : مرحبآ
حنان : آهلن رئودد !
رائد : حننونن معليش ممكن لوحتكك ذيك الي رسمتيها
حنان : اللي تلال وخضار ؟
رائد : ايهه انا صح صورتها ؟ وذاك اليوم مع صديقي و وريته اللوحه واعجبته مرة وهو كان مشترك بمسابقه رسم ويقول قل ل اختك ممكن اخذ لوحتها ف المسابقه ؟
حنان : وآو لوحتي بتصير ف مسآبقهه مممم موافقهه م فيه مشكلهه
رائد : شكرآ حنونن
حنان : يارب لوحتي تفوز *.*
رائد : آمين
حنان : ممممممم تلقى اللوحهه هناكك
لف رائد وشافها ساندتها خذها : شكرآ
حنان : العفو وقل له ينتبه لها تراني احبها
رائد : ان شاءء الله
سكر الباب
وهي رجعت تغني وتحط الملآبس ف شنطتها ~

وانتهى اليوم بسلآم
وبسرعهه جاء يوم الجمعهه
وقت سفر راما وتولين وحننان واهلهم ل بآريس ~
وبيسافرونن بطيآرة زيآد الخآصهه ()
واللحين هم وصلوا المطآر وخلآص بيركبون الطياره
حنان : راما عساك جبتي مأوونه السفر ؟
راما : لآ توصين حريص جببتت كل شيء يخطر ببالك
حنان : كفففوو
عبدالاله من وراهم : بس هذا الي تعرفونه الإكل ؟
حنان : ايهه وف ازين منه *.*؟
عبدالاله : امشوا طيب ليه واقفين
راما : انت امش وش اللي موقفك معنا ؟
عبدالاله : لإنكم سآدين الطريق -.- ؟
حنان وخرت : تفضل
وبعد م ركبوا الطيآرة واستقروا
نورة وجواهر جنب بعض وسواليففف وف الوسطط ثلآث كراسي
رآما حنان تولين و ع جهه الثانيهه زياد وعبدالاله وراهمم ياسر ورائد
و وراء نآصر المزكمم واول م اقلعت الطيآرة نآمم

ف باريس
مينو : وناسسهه وناسسسهه بيجوون بيججونن اخيرآآ
ستوريا : ايهه والله اشتقنا لهم :(!
رينا : بس ليهه بيقعدون بس اسبوعين =(؟ مشتاقين لهم مرة
توتييناا : انتي ناسيه زوآج ناصر ؟
جيكآ : ايهه فهمت اللحين وآآو بيجون يقعدون اسبوعين ويشترونن كل شيء ل زواج ناصر واحنا معهم ثم احنا نرجع معهم للسعوديه ونحضر زوآج ناصر صح ؟
ستوريا : ايوهه ب الضبط كذآ تخطيطنا
لمينا : كويسس
سوزي : اهم شيء نشوفهم ونشبع منهم
توريي : م اتوقع نشبع منهم ي خي ذولي ناس سعاده مرآ :(
جيكآ : احيانا ودي اننا كلنا عايشين مع بعض
مينو : وآآآآآآو *.* ليييتتت كآن جدد سسعععآدهه
رينا ابتسمت : بس حلو مرةة اننا م تفرقنا وكل اجازه لازم نشوف بعض وكذآ والاحلى اننا طآقين ميانه معهم ! وماخذين راحتنا ف الكلآم :$
سوزي : الحمدالله ترآ م سآعدنا ع كذا غيرهمم لو ان شخصياتهم مب كذا ؟ كانن احنا رسميين معهم بس هم جميلين مره ويخلون الواحد يحبههم ويمون عليهم
جيكآ : الحمدالله
مينو : اففففففففف متى بتوصل الطططيييآرهه
لمينا : من اللحين اقول لكم انا اول من بتروح للمطار عشان تستقبلهم
توري ضحكت : تحمست
ضحكت : مرهه تحممسستت

ف بيت منيرةة
رينآد كانت عندهمم
الهنوف : بفقدهمم التبنات "( !
العنود : كلنا بنفقدهم بس ف كل الحالاتين انتي م راح تشوفيهم سوآء راحوا او لا لإنن لا تنسينن بعد بكرة بنسافر الهند
الهنوف : عارفه =(
العنود : ريناد خالي عبدالرحمن كم بيقعد ف ماليزيا
ريناد : مدرري بس اتوقع ثلآث اسآبيع
العنود : وانتي اذا سآفرنا وين بتكونين فيه
ريناد : قصر بابا !
العنود : لحالك
ريناد : معي الخدمم ؟ ويمكن ماما تكون هناك
الهنوف : حتى انتِ بفقدكِ تعودت عليك تعالي معنا
ريناد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه آتخيل شكلي معكمم
العنود : وش فيها ؟ جد تعالي !
ريناد ابتسمت : لآ بقعد هنا لا تنسون جدي وجدتي الكل بيروح ويخليهم لازم اكون معهم
الهنوف : خالي عبدالعزيز ما سافر لباريس
ريناد : بس بيروح البوسنا
الهنوف : صح ~.~
العننود : ممممم رينآد ماجد بيسافر
ريناد ببرود عكس داخلها : مدري ؟

ف قصر الجد
الجد : رينآد تنوم لحالها ف قصر عبدالرحمن ؟
الجده : ايه بس معها الخدمم
الجد : ليه م تسآفر معنا لمكه ؟ احنا بس بنقعد اسبوع تسافر تغيير جو
الجده : والله فكرة زينه بقول لها وان شاء الله توآفقق
الجد : منيره بتجي بكره تودعنا ؟
الجده : ايهه !
الجد : وعيال عبدالعزيز واختهم وصلوا باريس
الجده : لآ وين توهم اصلآ مالهم الا ساعتين طآيرين !!
الجد : الله يحفظهم !
الجده : آمين

ومن بكرةة
وصلوآ لباريس بسلآم و ف المطآر
كانن مآرك وبوكو وجآك والبنات والكل ف استقبالهمم
مينو بفرحهه : شوووفففوو عببببووددد ؟ وصصصلوووا
الكل لففف ناحيه م تشوف مينو وشآفوا عبدالاله يضحك لهم وجنبهه بنتين يسولفون * تولين حنان * و وراهه زياد وبنت وياسر و حرمتين * نورة جواهر ورآما * ووراء ناصر و رائد

سلموآ عليهمم وبعد الخمخمه ودموع الفرحح
جيكآ : يالله نروح بيت بابا
( آبو جوميرآ له قصر هنا م يعيش فيه غير جآك وف الويك اند يجونن مارك وبوكو وجيكا وعيالهم وينومون فيه وطبعا القصر فيهه اجنحهه ل نورة وجواهر وعيالهمم وناصر وعبدالاله )

راماا : والله مره مره مستانسهه احس م صدقت شفتكمم
سوزي : حتتتى انتمم =(!!! مدري احس هالسنة مره اشتقت لكمم
تولين : مب بس انتي حتى احنناآ
مينو : سسسسعااددده ششففتتتتككمم =(
حنان : احس بصيح من الفرحهة
رينا : اسكتي حنان تراني ماسكه نفسي
راما وهي توها تلآحظ : يااااااه رينننننا كبببر بطططنكك
رينا ضحكت : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ايهه
تولين : مرةة شكلك غغغيرر
رينا : احلى ولا لا ؟
تولين : لآ معليش شكلك بدون البطن احلى
حنان : بس م عليه كبير شوي الا انتي ف أي شهر
رينا : الثآمن
وبعد م دخلوا القصر الكل فك عبايتهه ووو

( ملآحظه / يمكن قد قلت لكم من قبل مدري بس نسيت لكن بعيد مرة ثانيه البنآت الباريسيات يلبسون عبايهه كتف ويتغطون بعد ^^ وملآحظه ثانيه اذا خليت البنات الفرنسيات يتكلمون عادي فهم يعني يتكلمون سعودي اما اذا خليتهم يتكلمون ب اللغه الفصحى فهم يتكلمون فرنسي )
وقبل م انسى البنات الفرنسيات يتقنونن اللغه واللكنه السعوديه صح
راما بشطحه : ي خي اذا قعدت معكم م احس اني غريبه نفسي !! لانكم مثلي شعركمم اشقر عدساتكم سماويه
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه تعقدتي هناك ؟
راما : مرهه ><
حنان : كل من شافهم قال صابغه شعرك ؟ لابسه عدسات ؟
سوزي : يوووه قللققق
راما : مرة مرة
جيكا : اللحين حنان طلعت الغريبه لإن شعرها اسودد
مينو : بس حنان بيضآء مثلناا
توري : صحح !
وظلوآ البنات سواليففف تشوف الشوق والفرحه بعيونهم كانوا مره مشتاقين لبعض وكل وحده معها سواليف هالكثر

اما عند الرجاجيل ف ما كان يقل عن البنات كلهم مشتاقين لبعض وسواليف وضحك
سمع نغمه جوآله و طلعهه وكآن المتصله نوآل ابتسم
وقامم عنهم ورد : مرحبآ
نوال : اهلا وسهلاا
ناصر : كيفكك
نوال : بخير وانت ؟ وصلت ؟
ناصر : تمام ايه الحمدالله
نوال : الحمدالله ع سلآمتكك
ناصر : الله يسلمك
نوآل : كيفف الباريسين ؟
ناصر : كلهم تمام
نوال : اجل بآريس منورهه لانكك فيها
ناصر : هههههههههههههههههههههههههههههه زينكك <33
انتي كيففك وكيفف امك ؟
نوال : كلنا بخيير ولله الحمدد
نتركهم يسولفون
جدآر الرسيمه بينهم كل شوي ينكسر منه جزءء


مــر اسبــــوع كـــآمل
اهم الاحدآث

عبدالرحمن & عبير ما زالوا ف ماليزياا وحياتهم سعيده مره وعبير كانت فعلا الزوجهه الحنونه وكانت عكس سلمى بشكل وآضح

نآصر & نوآل مشآعر الحب بدت تدفقق ف قلبيهما وكل يوم لازم يكلمون بعض

البناتت ف باريس مستمعينن بشكل فظظيعع

منيرةة وبناتها سآفروا للهند ~
ريناد سافرت مع اجدادها ل مكةة

رحآب / كلمت محمد ل اول مرهه

قرر العم سالم ان يسافر ل اسبانيا برفقه اخوه واختهه وعيالهم لانهم من زمان مره ما سافروا سفرة جماعيه زي كذآ وبعد تكون هذي السفره اخر سفره ل رحاب معهم قبل م تتزوج

وبيسآفرونن بعد ثلآث ايامم

ف المول
ريماس : احسك ي رحاب متحمسه من اللحين تشترين للزواج ؟
رحاب : لآ مب متحمسه احسن كذا عشان لو تحدد الزواج اصير ع الاقلل جهزت لي اشياءء
امواج : صآدقهه
جمآنهه : هدو اللعب الزواج لسى ما تحدد !!!!!!!
رحاب : جمينوه م اجبرتك تجين معنا م تبين ارجعي
جمانه : مب كذا ي تبن فهمتيني غلط ! انا بكون معك وبساعدك غصب عنك ! بس قصديي ان بدري ولا ؟
رحاب : ي خي مدري
ررنا : سوي اللي يريحكك احنا بنكون معك
نور : مستحححيل نتررككك ابد
رحاب : احبكمم
اموآج سكتت وهي تسمع مستحيل نتركك ابدا وخذتها ذآكرتها ل ايام بعيده بعيده مرة

وليد وهو يضحك : موججهه ؟
امواج : عيون موجه :$؟
وليد : احـــــــــــــــــــــــبك :$$
امواج بخجل : وانا بعدد
وليد بخبث : وانتي ايش
امواج توردت خدودها : وليدآني لا تسوي نفسك غبي
وليد : انتتي ايش :$؟
امواج بهمس : آحبك :$
وليد : زيننننننننككك :$
امواج ابتسمت بحب وهي خجلآنه :..
وليد مسك يدينها الثنيتن : امواج مستحيل اتركك ببقى معك للابد
اموآج ف ذاك الوقت ابتسمت بحب وهي مستانسهه

اما اللحين
ابتسمت بالم وهي تكلم نفسها وتمشي مع البنات ( بس انت رحت وخليتني اكمل الطريق لوحدي ! وليد صارت احداث كثيره من بعدك رغم اني رجعت للرياض و م شفت لندنن ولا حتى ب الصور وانشغلت مع البنات ومع ملكه رحآب الا اني م نسيتك حاولت جاهده اني احطك ف ذآكرة النسيان بس شكل انا مو قويهه كفايه, وليد صدقني انا قاعده احاول استرجع قوتي الي كنت تفتخر فيهآ ! مدري ي وليد بس من بعدكك قوتي مو راضيه ترجع لي ؟ وكأنك خذتها ورحتوا سواا ! تآركيني لحالي وليد :" احتاجك كثير () احتاج كلماتك الي تخليني قويهه كفآيه () بس انت كنت اقوى مني :" امك ابوك اخوآنك ماتوا مع بعض ف ليله وحده ب حآدث وبعد ذيك الصدمه عشت وابتسمت وضحكت ! لكن انا يوم رحت انت ! صح عشت بس ذبلت وبكيت () وليدآني ابي اكون قويه مثلك "( ناظرت البنات الي كانوآ قدامها كلهم وهي اخرهمم
وليداني هم اللي يعرفونه انك بس خطيبي ! ما يعرفون انك عشيقي ! صح انت خطبتني وبعدهآ ب شهرين ! رحت عن هذي الدنياء ! حتى اللملكه م تملكنا ="""( وليدآني وش بتكون رده فعلهم لما يعرفون اني لا زلت اتذكرك واني كل يوم اصيح عشاني فاقدتك رغم ان مر ع موتك سنة كامله ؟ الكل يعرف انها سنة الا انا ! عندي كأنها امس :"" م انتبهت لدموعها الي تنزل و م انتبهت ان البنات كآنوا اسرع منها لدرجه انهم صآروا قدام مره مره واللي صاحها انها صقعت ف وآحد
امواج بخجل : اسـ سـفه
..: ما تشوفين
امواج : قلت اسفهه
سمعت احد يناديه : ولييييييييييييدد
امواج اتعست عيونها من الصدمهه ! ثم استوعبت ( ي مجنونه هذا ثاني اسمه وليد وليدآنك راح راح بعيد )
.. يكلم اللي ناداه : اسمي نآدر نآدر مب وليد
امواج ( نادر مب وليد ! ) وبهدوء : اسفة ومشت
وهي تمشي رن جوالها وردت
نور : ي ملححححح وييييييييييييييينك
امواج : آسفه م انتبهت اني ضيعتكم
نور : م اققدر ع الففهاوهه ~.~"" !!
امواج : وينكمم
وصفت لها نور ووصلتهم
لين : كأن تأخرتي شوي ")؟
آمواج : عع تببنن ! بنآت معليش انا م قدر اكمل معكم لف ودورآن ودي اخلص شنطتي اليومم
جمانه : آصلا كنا ناوين نطلع اللحين
امواج : جد ؟
رنآ : يب
امواج : رحاب شريتي شيء
رحاب : ممممممممم يعني شريت تي شيرتآت بس مب كثيره
امواج : كويس اهم شيء انك طلعتي وانتي شاريه شيء *,*
رحابب : أي صآدقهه
نور : نروح للمطعم اللحين
ريمآس : جايعهه ؟
نور : ايهه ي خي الساعهه 11 :(!!
جمانهه : خلآص بنروح بس لا تصيحين علينا
نور : آنططممي
مشوآ البنات متجهين آحد المطآعمم

اما ف بآريس
رآما : هههيييي تعبت تكفون يالله نرجع للقصر =(
سوزي : ي خي وش هذآ ؟ تعبتي ؟
رآما : ي خي ليه جيت معكم انا ؟ الفستان ل زواج ناصر وشريته وحتى الكعب والاكسسوارات وكل شيء ليه جيت معكم =(؟ ي خي رجلي تعورني ! تعبت من كثر م امشي
رينا : وجعععع بسس بلعتي مسسجلل ؟
توريي : راما يرحم امك لا تزعجيناا ! روححي ي ختي
راما : افففففففف مين بيرجعني
جيكآ : خذي تاكسي
راما : لآ مآبي
مينوو : بناات تعالوو ف مقهى الـ..
حنان وتولين : جايين
راما : اففففففففففففففففففففففففف مطنشيني
لمينا الي كانت جنبها : م طنشناك طيب اتصلي ع عبود ؟
راما : صصحح فكرةة
اتصلت فيه
راما : اهلا وسهلا عبندد
عبدالاله : ي بنت لا زلتي تسميني كذآ -.- ؟
راما : ولبكرة اسمع عبود ممكن تجي تاخذني والله تعبت وانا ادور مع البنات
عبدالاله : من قالك تروحين معهم ؟
راما : خلاص رحت وخلصت اسمع لا تقعد تذلنني ي منيب قايلهه بترجعني ولا ادور احد غيرك ؟
عبدالاله : وجعع وجعع خلآص بجيبك وينكم ~.~؟
رآما : عند مقهى الـ..
عبدالاله : يالله ججايي وسكر
راما : سكر ف وجهيي ؟ حمار :"
دخلت المقهى مع البنات
راما بهمس م يسمعه الا البنات : وجع شوفوا النادلات كيف مرتعات تقولون عصابهه داخلين عليهم تفرقووا ي منيب قايل
البنات مع بعض : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : فضضضححتوونننناا :"""""""" !
جتهم النآدله وواضح انها خايفه شوي : اهلا وسهلآ
جيكا : اهلا بكِ اعتذر لدخولنا هكذآ
النادله ابتسمت : لآ بأس :"
راما : يالله بنات انا رايحه
توريي : وينن ؟
راما : جاء عبودد وبروحح معهه برجع للقصر تعبت من اليوم واحنا ندور ف ارجاء باريس م فيهه مول م فيهه مطعم م فيه مقهى م دخلننهه
حنان : لآ تكذبينن !
جيكآ : وجع ترا بس دخلناا مممول !!!
سوزي : آنتي تعبتي عشانن جينا من المول للمقهى ع رجولناا
رينا : بس كويس لي عشان الحمل
مينو : آساسا متعهه نشوف الطبيعيه وكذآ
راما : خلآص كلتوني سسلآمم
البنات : سلآم
طلعت وكان عبدالاله ينتظرها ركبت وسكرت الباب : آسفه تأخرت
عبدالاله : بغيت امشي
راما : لآ تبالغ م تأخرت مرةةة
ابتسم بهدوء وسكت ومشت سيآرته
راما استغربت كانت متوقعهه يستهبل وويرد عليها وكذا نفس العاده

رآما : عبندد
عبدالاله : هاه ؟
رآما : وش فيك ؟
عبدالاله بشرود : م فيني شيء !
راما ابتسمت ابتسامه تخلي الواحد يرتاح لها : ههههههههه لآ تكذب عبود افهمم من عيونكك ! بس لآ تقول =)
عبدالاله : رآما بقولكك بس غير تولين لا تقولين حتى اختي
رآما : سرك ف بير
عبدالاله تنهد : راما ترام حد يدري حتى زياد الي قريب مني و كأنهه روحي الثانيه م قلت له
راما : عبود ؟
عبدالاله تنهد : شوفي بس لا تضحكين ! الصدقق انا احب وحدهه
راما بصدمهه : كذذذذآب ؟
عبدالاله : والله العظيم , اخت صديقي ! شفتها ب الغلط مرة ! واعجبتني مرة ~ ومدري كيف حبيتها من سواليف اخوها عنها يعني حسيتها عفويه وفلهه !! هي امها ميته و ابوهآ بعد ! ومالها غير اخوها واخوها ماله غيرهآ !
رامآ : ي روحي عليهم بس مين صديقك
عبدالاله : فآرس
راما بتتنحيه : فآرسس م غغيرهه !!! * راما تعرف اصدقاء عبدالاله المقربيين *
عبدالاله : آيه فارس م غيره !
رااما : فجأتني عبود
عبدالاله : عارف انا حتى متفاجئ من نفسي ! م ككنت اعرف اني احبها الآ اللحين
راما ابتسمت : كمل !
عبدالاله تنهد : حبيتها بدون مدري وشفتها كانت جميله رغم اني شفتها بس صدفه وبسرعه حتى ! ومن حبي لها تخيلتها زوجتي :" ! بس الي صدمني فآرس اخر مره كلمته حسيت فيهه شيء مضيقيه وسألته وبعد الحاح قال ان واحد يقرب لهم من بعيد خطب اختهه وآخلاقه مب مره وفارس م ارتاح له !! ومرهه كآرهه حتى هو م يدري ليهه !!! بس كذا م هضمه وهو قال ل اخته ومتضايق لو وافقت مستحيل يوقف الزوآج و ف نفس الوقت م يحبه !! بس انا انصدمت !!! يعني بتكون ل غيري ؟ تهتم فيه ؟ وتحبه ؟ وتجيب عيال منه ؟ !!!!!!!!!! الفكرةة م طاعت تدخل راسي انقهرت واحس ب الغيرهه حتتتى !! تضايقت اكثر من فارس و كرهت خطيبها اكثر من فارس ! م كنت منتبه لنفسي قبل ! م توقعت اني بحبها ولهدرجهه ! آنا ي رآما وبحزن شديد مـتألم و منصدم :" ! لو وآفقت انا حتى م اقدر اوقف الزوآج وبتكون لغيري !
لف ع راما و ملآمح وجه تحمل معاني الحزن : راما شعور يوجع مره مره يوجع و وقف السياره قبل يوصلون القصر م قدر يكمل سوآقه نزلت راما من مقعدها وفتحت باب السواق وهي ساكته وركب عبدالاله مكانها وهي ركبت مكان السوآق وسآقت * عندها خبره وتعرف *
عبدالاله كان حزين مره مره !! ومنصدمم ومتألم ! وكل شيء آجتمع عليه هو يمكن عشقها مب بس حبها ! ف كان محتاج مساعده راما وانها تسوق عنه

عبدالاله بحزن وبدون م يحس : افقد امي كثير ! خصوصا ف مثل هالاوقات ! افقدها مره مره :" وابوي حتى احتاجه كثير احتاج كلامه ف مثل هالاوقات تعبت قسم بالله :" تعبت من تصنع القوه !! م فيني شيء يتحمل ! ودمعت عينه ..-
دمعته كانت من قلب !
دمعه من اعماق الإلم !
دمعه تعلن ضعف قوته !
دمعه يتيمه فاقده الحنان !
راما مسكت دموعها لتطيح ووقفت السياره عند مكآن بعيد شوي عن البشر وخخخضضآآر
نزلت وفتحت له الباب ومسكت يده ف البدايه رفض بس سحبتهه ونزل معهاا
جلسوآ ع الثثيلل
راما وهي جالسه جنبه وتنآظر قدامم : وبعد ؟
عبدالاله دموعه وقفت انهمار : وبعد ايش ؟
راما : تكلم كأن محد يسمعك عبود سرك ف بير ولا تولين م اقول حتى !
عبدالاله حس ب الثقه بكلامها : كل شيء ب اختصار تعبان ومتألم ! فاقدد وحزين ~ قوتي ف هالوقت تبخرت ! ودموعي نزلت ! ضحكتي اختفت وحزني ظهر ! وانا مب انا !
نفذ الصبر , دمعت العين والقلب انقهر !
منصدم موقف تفكيري !! انا احب ؟ من متى هالحكي !!
دمعت عينه من جديد احب ايه احب وحده مب لي !
ليه انا لهدرجه غبي ؟ قلبي تعبان وعقلي تفكير موقف !!!!!!!!
امي ابي حضنها ! ابوي ابي كلماته الي تمد لي القوة !
التصنع ب انك بخير ؟ يتعب مرة مرة !
وانك تحب وحده فجاءه يوجع كثير ~
راما : آصل البكي حكي عيآ ينحكي !
عبدالاله دموعه تنزل وهو يسمع كلآمها نزل راسه وضم ركبتيه له
لفت له رآما ومسحت دموعها بسرعه ورفعت راسها وحتى قبل تشوف ملآمح وجه ضمته لهاا صار راسه ف حضنها
رآما بحكمهه غريبه وب ابتسامه تحمل معاني الصبر : عبدالاله فاهمه شعورك ! وعارفه قد ايش يوجع ؟ و فراق الموتى يقتل ! كلنا فقدنا جدي وجدتي وكلنا مشتاقين لهم وكلنا بحاجتهم كلنا متنا من الصيآح عليهم وكلنا ذكرآهم لا زالت راسخه ف بالنا ! بس انت يمكن اكثر مننا انت وناصر ! فاهمه قد ايش انتم متألمين لفراقها اكثر من الكل لإنكم عشتوا معها ف نفس القصر ! م الومكم ! عبدالاله لا تكتم ابكي م فيها شيء ! طلع الي بدآخلك وانا كلي اذان صاغيه لك !! لو قعدت يوم كامل تشكي ! بسمع لك وبساعدك ! بدون أي ملل او كلل ! عبدالاله صح جدي وجدتي رآحو ! بس احنا لا زلنا باقين معك آمي خالتي جواهر وناصر وزيآد ياسر ورائد وانا تولين وحنان !! كلنا معك ! كلنا ذقنا الوجع نفسه وتلقينا نفس الصدمه !!!! احنا م رحنا بعد !! احنا معك نسمع حزنك قبل فرحك نقآسمك وجعك قبل سعادتك :"! بنحاول نعوضك ولو القليل () عبدالاله انت انسان ! لا تجهد نفسك وتكتم الحزن كثير ~ تكلم قل ابكي سو كل شيء سو أي طريقه تفرغ الحزن من داخلك ()
عبود قلبك الجميل قلبك الحنون م نسى امك وابوك و بعد نبض بحب وحده بدون م يحس وعقله تخيل كثير بدون م يحس حبها بس تألم ل خبر انها انخطبت ! فهمت شعورك هذا بعد ! كلها موجعه واجتمعت ف نفس الوقت و م قدرت تكتم اكثر ~ لانك بتموت لو كتمت :"" ! بس عبدالاله تصدق ؟ رغم الالم اللي جاك بس لا زال فيه آمل ! جمع النقآط الايجايبه
فارس م ارتاح له ويكرهه
ثآنيا اخلاقه مب كويسه مره !
ثالثا البنت اغلى م عندها اخوها واكيد بتشوف رضآه قبل رضاها
واذا اخلاق الولد مب كويسه م اتوقع توافق خصوصا ان اخوها كارهه ف نسبه انها ترفض 90% اما انها توافق ف 10% عبدالاله بس اطلب طلب اسم البنت ؟
عبدالاله دموعه وقفت من النزول كلآم راما دخل ل اوتآر روحه :" شجعه قوآه و واسهه حس ان الالم خففف بشكل فظيع كلآم راما عطاه امل و تفآءل كلام راما حسسسه انه مب هو الوحيد المتألم ل فرآق احمد وجوميرآ كلآم راما حسسه انه محظوظ لانهم لا زالوا قاعدين معه وم راحوا وخلوه كان كلآمهاا مثل الدوآء الي يشفي جروحهه !! وكأنها مرسله له عشان تحل مشكلته وتخفف الالم
كل هذا شيء و حضنها له شيء ثآني حس ب الدفأ وكأنه طفلل التجأ ب امه :"
خمتها له هونت عليه كان محتآج وبقوهه حضن وكلآم مثل كذا
عبدالاله وهو ف حضنها : سمر .. سمر عبدالله الـ...
راما اتعست عيونها من الصدمه وبهمس : عد الاسم
عبدالاله : سمر عبدالله الـ..
راما سكتت وهي شآكه شوي بس الاسم مثل صديقتها سمرر ب الضبطط !
عبدالاله وخر عنه و ب ابتسامه امتننان : رآما شكرا شكرا ي رآما شكرا كككثير
راما ابتسمت بحب : بس وش سويت ؟
عبدالاله ارتاح ل ابتسامتها : م سويتي شيء ! بس كلآمك عطآني القوه بعد الله وشجعنني وحسسنني اني مب الوحيد المتوجع ف العالمم وكلآمك اعطآني امل ب ان سمر ترفض ! راما ومن اعماق قلبهه احــــــــــــــــــــــبك قسسسم بالله :"
راما ضحكت : ههههههههههههههههههه عبودد لا تحرجنني م سويت شيء و بابتسامهه اتمنى كلآمي شعجك جد ؟ واعطاك الامل ! الحمدالله ~ انا احبك قد الي ماله قد :$ ! عبود انا معك وكلنا معك لا تنسى انت مب وحيد !
عبدالاله بحب : الحمدالله ع النعمه هذي والحمدالله لكونك بنت اختي :$
رآما : زيننكك بسس :$ بس جد كيفك اللحين
عبدالاله : احسن من اول بكثير ! حتى الوجع خفف مره !! لاني طلعت كلمات محبوسه من سنين كثيره ~
راما ابتسمت : كويس طلعتها ! نرجع للقصر
عبدالاله : صصحح نسسيتت :"" كم قعدنا
راما : مب مهم كم قعدنا المهم نرجع
عبدالاله ابتسم ووقف : يالله
راما ( قعدنا ي عبدالاله ساعهه كآمله كنت ب النسبه لك اوجع من أي ساعه :" بس يارب كلآمي يفيدك )
قامت معه ومشت معهه وركبوا السيارهه وحطها ف القصر وهناك لقت البنات



البارت 8 ~
قرآءه ممتعه ~

حنان تقلد راما : برجع القصصر وترجع صوتها ي كذآبهه رجعنا وما لقيينااك
تولين : خفت عليك ي تبننه لا آنتِ ولا عبود كلكم م رديتوآ
جيكا : اعععترفي وين كنتم كل هالوقت ؟
رينآ : بسرعهه وين الي رجلها تعورها ؟؟
راما ابتسمت وكلها ثواني تحولت الابتسامه الي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
الكل : ! ! ! ! ! !
مينو : استخفيتي
راما دمعت عيونها
الكل بخوف : رآما ؟؟
راما مستحها : لآ م فيني شيء بس ممكن آروح ل جناحي ؟
توريي : راما فيك شيء
راما وهي تمشي : لآ بس تكفون لحد يدخل حتى انتي توت وصعدت فوقق
لمينا : وش فيها ؟
سوزي : خفت عليها :""
جيكآ : حتى انا
تولين كانت قابظه يدها وحاطته عند قلبها ( رآما فيكِ شيء انا مستحيل تقدرين تكذبين علي )
حنان : تولين ؟
لفت والكل يشوفها وكأنهم يقولون صح فيها شيء ؟
ابتسمت بكذب : وش فيكم ؟ م اتوقع فيها شيء ! شوفوها تضحك حتى !!
الكل كان شاك بس سلك
توري : وش رآيكم نشوف التلفيزيون
البنات : يالله

عند رآما كانت تصيحح ودموعها مثل الشلآل تصيح ع حال عبدالاله كلآمه بكاءه اوجعها اكثر منه ! قررت تساعده بكل السبل
وقررت ان زوآج سمر م يتمم اذا عبدالاله يحبها كذا ومتألم لهدرجه كانت مآسكة نفسها معه لا تصيح عشان م تزود عليه الهم هم بس هنا صآحت مرهه وطلعت كل الحزنن وبعد نص ساعه هدت وخذت شآور وبدون أي تفكير اتصلت ف اريامم
راما : اريام اريام
اريام : هلآ والله رومتي ؟
راما : اهلا اريام كيفك
اريام : بخير وانتي ؟
راما : تمامم ! اريام سآعديني اسمعي سمور اسم ابوها عبدالله صح ؟
اريامم : ممممممممممممممممم ايهه ع م اذكر
راما : كذآبه هي اخوه اسمه فارس ؟
اريام : ايه ايه اذكر قد سولففت عنهه
راما ( هي هي مافيه مجال للشك ) : شكرآ ريومه شكرا من كل اعماق قلبي
اريام ب تعجب : وش دعوه م سويت شيء :*
رآما : ريومهه بسكر مضطرهه وبعدد شوي بفهمكك
اريامم : اوكك سيآ سلميني ع تولينه
راما : يوصل سيآ وسكرت وبسرعه اتصلت ف دآنهه
رامآ : اهلا دنونهه ؟
دانه بحب : هلآ وسهلآ راما كيفك ي روحي ؟
راما : بخير وانتي ؟
دانه : تمام واحسن بكثير !
راما ابتسمت براحه : الحمدالله :" ! مم دانه بسألك سمر يتيمه صح
دانه : آيه مثلي م عندها الا اخو وآحد مم اصلا هي جنبي اللحين
راما بفرحه وصدمه : كذآبه
دانه باستغراب : واالله
راما بلهفه : تكفين تكفين تكفين عطيني اياها بسرعععه
دانهه : اوكك وعطتها	بس سمعت صوت سمر : اهلاا راااما
راما : سسسسسسسممممممرر
سمر بخوف : وش فييكك ؟
راما برجاء : سمر لا توآفقين تكفين لا توافقين
سمر بتعجب : ع ايش ؟
راما : ع اللي خطبك والي يقرب لك من بعيد :"
سمر بتتنيحه : هاه ؟
راما : سمر الله يعافيك !!!!! تكفين لا توآفقين تكفين عشاني
سمر : بس كيف عرفتي ؟ وليه م تبيني اوآفق
راما بدموع: يمكن يموت شخص :"
سمر بتننيحه : نعم ؟
راما : انتي تحبينه ؟
سمر بصدق : لآ
راما : شايفه اخلاقه
سمر : ايهه :"
راما : تعرفين فارس م ارتاح له ؟
سمر : م يرتاح له ؟ كنت حاسه من تصرفاته !
راما : شخص م يرتاح له فارس بتوافقين عليه
سمر بسرعه : لآ اكيد لا
راما تنهدت براحه وفرحه فظيعه : ججججججججد ؟
سمر : جد ! تبين الصدق م كان عندي نيه اوافق ! بس كنت محتاجه احد يقول لي مثل الي قلتيه عشان يشجعني اني ارفض شكرآ راما صحتيني !
راما : وش ددعوهه سممور :* بس ي سمر هذي حياتك وبكيفك اسفه تطفلت اذا تبين توافقين وافقي !!
سمر : وآخلي الشخص يموت ؟ عارفه حياتي ! بس انا مب موافقهه لاني من البدايه انا م ارتحت له حتى بعد صلآه الاستخاره م ارتحت ! بس احتجت ل كلامك
راما : الحمدالله الحمدالله الحمدالله وهي تصيح شكرا سممر شكرآ
سمر : راما وش فيك تصيحين ؟ راااما بخوف فيكك شيء !!!!!
راما : من الفرحهه من الفرحهه
سمر : من الفرحهه ؟ ليه بس ؟
راما : صدقيني كلها اسبوع والاسبوع الجاي تفهمين
سمر : ليه مب اللحين ؟
راما : كل شيء ف وقته احسن بس انتي متأكده انك رفضتيه ؟
سمر ب ابتسامه وثقه : آيهه
تنهدت تنهيده طويله وبرآحه : سمر احبك والله يسعدك
سمر : امين وياك وانا احبك بعد :* !
راما : اسفهه لتطفلي ول تدخلي ف حياتك بس بدون تفكير قلـ..
سمر تقاطعها : لا لا راما لا تعتذرين ب العكس شكرآ لاني محتاجه مثل هالكلآم
راما : الحمدالله ويارب يوفقك سمور مضطره اسكر
سمر : امين ويآك اوكك سيآ
راما : سيآ وسكرت
سمر : بس ليه صآحت ؟
دانه : متأكده بترفضينه ؟
سمر : آيه حتى لو وآفقت متأكده قلبي م راح يكون ملكه
دانه : نعم ؟
سمر ابتسمت : لآ لا انسي
سلكت دانهه
اما ف بآريس
نزلت لهم وهي تزغرطط من الفرحهه
مشت و دخلت الغرفهه كانو البنات فيها قاعدين و اول م دخلت لفوا لها كلهم : رآما
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه آيهه وتشوف مينو قاعده سحبتها وحضنتها بقوه بقوهه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
ثمم كانت جيكآ جنب مينو سحبتها وخمتها بقوه بعد وهي تضحك
والي جنبها والي جبنها الي اخر وحده وكانت تولين ابتسمت بفرحه وحضنتها بقوووهه مرهه اقوى من الكل وهي تضحك
البنات : استخفيتي ؟
راما : لآ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه ترآني احبكم حبا ججمممما
جيكا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه واحنا نحبككك بعدد
رينا : فصلتي علينا هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه بروح اخمم ماما
البنات : روححي حضن سعيدد من سخافه الذبه الكل هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
طلعت وهي تغني
تولين : احسن بكثير صح ؟
حنان ابتسمت : الحمدالله وهذا المهم
سوزي : الوآضح انها كويسه مو ؟
جيكا ابتسمت بحب : ايهه احبها الخببلهه
عند الحريمم
دخلت وخمتهم وبقى امها
ستوريا : راما وش فيك حبيبتي ؟
راما: احبكم احبكم مرة مرةة :(
توتينا تضحك : واحنآ نحبكك
راما : ماما تكفين اوقفي ابي اخمك مرة مرة
نورة ضحكت ع هبال بنتها ووقفت بس تفاجأت ب راما الي خمتها بققوهه مرهه :" كانت خمه من قلب وكأنها محتاجتها
راما بهمس : احبك قسم بالله "( !
نورة خمتها وب ابتسامه عطف : وانا بعد فيك شيء ؟
راما : يمه =( حتى الحكي عيا ينحكي ي يمه
نورة : راما وش فيك ؟
راما وخرت عنها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه مسسستانسسهه مره مره
نوره استغربت وحست ان راما تمثلل وب ابتسامه : دومم الوناسهه
راما خمتها من جديد وبهمس خافت : عبود ماما اهتمي فيه ولا تنسين ناصر ترآ قلوبهم لسى صغيره ~
نورة سكتت وهي تسمع الكلآم وم انتبهت ان راما بعدت
نورة : وش قلتي
راما : احححححححححححححححححححببكككك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه وراحت
ستوريا : ي زينهااا شكلها مبسوطهه
جواهر : ايهه بسم الله عليها ي حلوها اذا كانت نشيطه كذا
نورة جلست وبس تفكر ف الي قالته
رجعت للبنات وصارت تسولف وطول الوقت تضحك والبنات يضحكون ع ضحكهاا

ومرت يومين بسرعهه وف ليل اليومم الثالث

وف الليل الساعهه 12:11
كانت امواج وريماس عند رحاب ولين وجمانهه
آمواج : رموسه نمشي للبيت ؟
ريماس : م عندي مشكله
امواج : يالله اتصلت ف السواق
ريماس : اوكك
ودعوا رحاب واخواتها وراحو

وصلوا قصر ابوهمم
امواج : كويس رحاب صارت تكلمه
ريماس : ايه الحمدالله الله يوفقهم
امواج : آمين وضغطت زر اللفت ويومم انفتح كآن ابوها موجود
ريمآس وامواج بتعجب : بآبآ ؟
الاب وهو يطلع : اهلا ي حلوات
سلموا عليه : كيفك ؟
الاب : بخير وانتم ؟
البنات : بخير
الاب : كيف رحاب و ملكتها
امواج : كل شيء تمامم ولله الحمد
الاب : الله يوفقهم يارب
البنات : آمين
الآب : امواج فاضيه ؟
امواج ب استغراب : ايوهه
الاب : بكلمك بموضوع الحقيني ل مكتبي ومشى
ريماس تهمس لها : وش الي خلآه قايمم ؟
امواج بنفس الهمس : مدري ! بس وش الموضوع المهم الي حتى مو مأجله ل بكرة
ريماس تدخل اللفت : مدري
امواج راحت لمكتب ابوها وطقت الباب : ادخل ؟
سمعت صوته وهو يقول تفضلي
دخلت وسكرت الباب وراها وجلست ع الكنب : سم بابا ؟
الاب : امواج انتي صرتي ف عمر الزوآج وصرتي جميله بسم الله عليك وانا جآني رجآل انا احبه مره واغليه الصراحهه وخطبك مني مبسوط انهه خطبك وانا وآثق فيهه وسأل عنه رجال والنعم فيه اسمه نآدر خالد الـ.. وعائلته راقيه ! انا عن نفسي موآفق وقلت ل فيصل وبدر وكلهم موافقين و وآثقين فيه اكثر من غيرهه لك مده آسبوعين تفكرين واذا رجعنا من اسبآنياا عطيني خبر وي ليت تاخذين القرآر الصح ي آمواج !
امواج :...
الاب : الله يوفقك ي بنتي لكل الخير
امواج بهدوء : امين . اقدر اروح ؟
الاب : آيه
طلعت وهي سآكتةة كثير رفضت ! وحتى من بعد م رجعت للندن رفضت ! بس م فيه واحد ابوهها مدحه كذا وواضح الحب ف عيونه له ؟

مشت لفوقق ودخلت جناحها وتحممتت لبست بجامتها المفضلةة ومسكتت دبدوبهاا * من كآنت صغيره وهو معها * خمتهه وطلعت ف الشرفهة كآنن فيهه نسمآت هواء
تطآيرات خصلآت من شعرها بفعل الهوآء
حآظنة دبدوبهاا والدموع ف عيونها :...

امواج ( وليدآني ! بابا يبيني اكون لغيرك ! تخيل وليداني !!!!! مابي مستحيل بس بابا واضح يحبه مرة وحتى اخواني وافقوا ع طول ! خايفة ارفضه ويجبرني :"! لإنه اكيد مل كثير رفضتهم لمتى برفض ؟ ليه ارفض ؟ وعد وليد المفروض انفذه بسسس م اققدر م اقدددرر :"""( م اتخيل شكليي مع غير وليد :""""""""""
مابي مابي مابي مابي مابي مابي مابي مابي )
دخلت غرفتها وانسدحت ع سريرها وصآحت كثير وغفت وهي م تحس

آما ف جناح ريمآس كانت ع سريرها ضآمه ركبها لهاا ومنزله راسهاا ويدينها ماسكه ركبها
وتصيح ~
ف الليل تشتاق ل امها بشكل فظيع .
ما كآنت حاسهه ب اخوهاا الي دخل عليها وبهمس : ريماس !!
رفعت راسها بسرعه والدموع تملى وجهاا وخشمها وخدودها لونها احمرر شافت فيصل وسكتت ودموعها وقفت مسحتها بسرعه وبصوت مبحوح : هلآ ؟
فيصل جاء وجلس ع السرير : وش فيك
ريماس غصبت ابتسامتها : لآ م فيني شيء
فيصل : ريماس لا تكذبين !
ريماس : والله م فيني شيء
فيصل : ليه تبكين ؟
ريماس :..
فيصل بحنان : رموسه تكلمي
ريمآس : فيصل م فيني ششيء !!
م توقع ردها كذا ؟ كان متخيل انها بتتكلم بس شكل طفلته كبرت ! : ريمااسس وفتح يدينه
بدون شعور جت وخمته ودمعت عيونها : وش فيهاا حبيبه اخوها ؟
ريماس : فآقده ماما :"
فيصل تنهد : كلنا فاقدينها بس لازم ندعي لها صح ؟
ريماس تصيح : اللـ.. الله يـ يـرحـ حـمـ..ـها
فيصل خمها بقوهه وبعد ربع ساعه نامت ف حضنه سدحها ع السرير وغطاها ب البطآنيةة وطفى اللمبآت وطلع واتجهه ل غرفه امواج لقاها ظلآم دخلها كانت نايمة بس دمعتها ع خدها
فيصل تنهد بحزن : وش الي ضايقك ي عين اخوك ؟
مسحها وغطاها كويس وطلع
راح لغرفتهه وعع طول ناامم كان تعبانن وووراه سفر بكرة

ويجي بكرةة ~
ف المطآر
طيآرة اياد الخاصهه
اياد وامهه و بشآير ~
طيآرهه العمم سالمم
رحابب امواج فيصل ~
طيآرةة طلآل الخاصهه
البنآت و طلآل وريانن وبدر ~

وطآرت كل الطيآرات متجهه ل اسبانيا :)!!
نسأل الله لهم الوصول بسلآم =)!

ف بآريس
رآما : بنآتت
البنآت : هلا
راما : كلنآ خلصنا ملآبس وكذا لزواج نصور ؟
البنات : يب *.*
راما : الحمدالله
سوزي : مممممممممممممممم ببنآت بقولكمم شيء *.*
تولين : وشو ؟
سوزي بخجل : ممممممم ذآ ااناا * مستحيه *
مينو : بسرعهه ي تبن :" !
سوزي : آنـآآ حـ حـآمل
البنات بصدمهه والحريمم : هــــــــآآه ؟
سوزي بخجل : آيهه حاملل ف الشهر الثاني
الحريمم : مببببببروك
سوزي : الله يبآرك فيكم :*
البنات : كذآآآآآبهه !!
سوزي : وقسم بالله :"
حنان : صصدمهه :"
رينآ : سسعآدهه اجل بنوتتي م راح تكون لحالهآآ
مينو : بنننت الي ف بططننكك
رينا ابتسمت : عع كلآمم الدكتورةة
جواهر : الله يسهل عليكم ويرزقكم برهمم
رينا وسوزي : آمينن
توتيننا : سوزي ليه م قلتي لي ؟
سوزي : بصرآحهه انا م دريت الا قبل اسبوع !
توتيينا : الحمدالله :*
نورة : وانتِ جيكآ مب حامل بعد ؟
ستوريآ : و توريي ؟
توريي : لآ م حملت :"
جيكآ : مالت علي !! لآ م حملت
جوآهر : غريبهه كم لك سنة وانتِ متزوجهه
جيكآ : ست سنين :""""""""""""" !
توتيينآ : بسمم الله ! مرت بسرعهه آحس مالك الا سنةة
راما : منن جددد
لمينآ : م حسينآآ فيهاا !!
جوآهر : وانتتمم سوزيي رينآ توريي ؟
سوزي : سنتين
رينآ : وآنا مثلهآ
توريي : ثلآث سنوآت
تولين : جيوكهه ححللتتي ؟
جيكآ : يب يب كلنا سليمين !!
رآما ابتسمت ب امل : لآ تخافين ان شاءء الله بتحملينن و لاحققهه
ع تعب الإطففآل
جيكاآ : زيننكك ياربب :*
حنآنن : ايهه غيروا آالموضوع واخبآرككم
الكل : بخخير
وبدت تتجدد السوآاليفف
وكانت رينا تسولف مع راما
رينآ : اليومم موعدي
راما : جدد ؟
رينآ : ايهه بشوفف اقدر اجي معكم للسعوديه او لا
راما : ليييهه ؟ مبب كيفكك بتججين !!
رينآ : مدريي خطرر ع الجنين وعلي ولآ تنسين انا ف الشهر الثآمن !
رااما بحزن : كذآبه :" ابيكِ طيب :"(؟ يارب توآفق وتقول م فيه خطر
رينآ : من بؤككِ لباب السمماءء
حنان الي كانت تسمعهم : رينا عادي نجي معك ! لموعدك
رينا ابتسمت : ايهه اكيدد
رآما : متى موعدك
رينآ تناظر الساعهه : ممممممممم بعد سآعهه
راما : اجل نمشي من اللحينن !
حنآن : لآ بدري بدري !!
رينآ : مم مسآفه الطريق بس نص ساعه شويي يعني عآدي لو قعدنا
راما : آهاا ~0~

وبعد نص ساعه راحوا البنات كلهم مع رينآ
وهمم ف السيآرهه
رينآ جنبها سوزي جنبها توريي جنبها جيكآ ضيقق :""
ووراءء راما جنبها مينو جنبها حنان جنبها لمينا جنبها تولين

واول م وصلوا نزلوا من السياره قبل لا تتكسر عليهم
رآما : اففف ضيقق شكلي برجع ع رجولي
تولين : تسوين خير نبي مكآننكك
راما : تببنن !
جلسوا ف الاسترآحهه وشوي سمعوا اسمم رينآ راحت ومعها الشله دخلت ارتاعت الدكتورهه
رينا : مرحبا دكتورتي كيف حالكِ
الدكتوره وهي تناظر البنات ثم تناظرها : بخير ماذا عنكِ
رينآ : ب احسن حال حسننا لقد احضرت لكِ فتيات يردن ان يراجعن اتسمحين ؟
الدكتورة تناظر البنات وبتتنيحه : كل هـؤلآلآ ؟
رينا : هههههههههههههههههههههههههههه لا لا فقطط تلك وتلك وتلك * جيكا سوزي توريي *
الدكتورة تنهدت ب راحهه : لا بأس
البنات : يسسسسسسسسسسسسسسسسسس
رينا : هي انتمم البنات الخمسهه برآآآ
حنان : طططردهه !!
رينا : يالله برآآ
طلعوآ
وبعد م فحصت رينا وكذآ
رينا : هل استطيع ان اسافر الي السعوديه ؟
الدكتورة : مآذا ؟
رينآ : ارجوكِ فهو امر ضروري
الدكتورة بتفكير : حسننا يمكنك ذلك ولكن لا تُجهدي نفسكِ
رينا بفرحهه : حققققققآ !! ي لسعاددتي :$
الدكتوره : وايضآ عندما تصلين يجب عليك الاستلقاء لمده طويله ~
رينا : حسننا شكرآ لكِ
الدكتوره : آهلا ~
وبعد وقت كشفت ع سوزي و توريي وجيكآآ وثنتين خلصوا وبقو الاخيرهه
الدكتورهه : انتِ ف شهرك الاول
بصدمه : مآذا اانتِ محقهه ؟
الدكتوره تبتسم : نعم لا اكذب
خمتها بفرحهه وهي تقول : شكرآآ ششككرآ لكك
الدكتورة : هههههههههههههههههههههههههههه اهلا بكِ
طلعت للبنات وهي ساكته
راامما : بشري ؟
: لا مب حامل !
تولين : م يخالف ان شاءء الله بتحملين
جيكآ : ان شاء الله :"
مينو : حتى توريي مب حامل صح
توري : آيه
وبعد م وصلوا للقصر قبل يدخلون
جيكآ : لحظه لحظه !!
لفوا عليها : هاه ؟
جيكا ابتسمت : اسمعوا سآمحوني كذبت عليكم بس ابي امقلبكم وبفرحهه تخخخيييلوآآ اناا ححححامملل :$$$$$$$$$$
البنات : تكذبين -.- ؟
جيكآ بفرحه : لآ وقسسم بالله
البنات بشك ممزوج بفرحه : جد صادقه ؟
جيكآ : والله العظظيم م اكذذب :*
البنات بفرحهه : مممممممممممممممبببببببببببببررررررررررروووكك الله يرززقكك ببرهها
جيكا بفرحهه : الله يبآرك فيكم :" آمين آمين :*
من الفرحه البنآت كلهم شآلوها ب استثناء رينا و سوزي
جيكآ :ههههههههههههههههههههههههههههههههه ي مجانين نزلوننني :""
دخلوا وحنان وتولين يزغرطونن
ومنيو ولمينا وراما وتولين بلحنن هبال : جيكآآ حححاامملل جييكا حححااملل جييككا ححآمل ~~
طلعوو الحريمم من احد المجالس وبهمس : صصصدقق ؟
البنات بفرحهه : والله
نورةة : مممبرروككك ي رووححي
توتيينا : نزلوهاا ي مججنوناتت !!
نزلوها وهم يضحكون والكل فرح ب هالخبر
جيكآ : وآآآآآآآآآو ممسستانسهه
راما وهي تضحك : واحنا مستانسين اكثر منكك
جيكآ : قويهه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : سلكي ي تبن هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

اما ف مكآن ثآني
ناصر : ايش ؟
نوآل : آيهه لآزمم
ناصر : لآ مالي ششغلل !! بعدين بدري نوال ؟
نوال : لآ مب بدري زوآجنا بقى عليه اسآبيع بس !
ناصر : وش هذا طول المده هذي م اقدر اكلمك
نوال : بتعيش =) ! انت م كنت متعود علي ~
ناصر بعناد : بس اللحين تعودت عليك
نوآل : نصوري =" جد بتكون اخر مكآلمه لنآ ~
ناصر : افف مُصصرهة :""؟
نوال : آيهه :"
ناصر تنهد : بفقدك بس لازمم مشاعر الشوق تنولد زي م تقولين
نوال :هههههههههههههههههههه فديتكك <3 انتبه لنفسكك
ناصر : وانتِ ببعد
نوال ابتسمت بحب : ترآك غالي ف حيآهه وحدهه سلآمم
ناصر رمش وهو سآكت م قد قآل له احد مثل كذآ يحس انه فعلا يحبها تحسسه انه شيء ثمين وكنز نادر : وانتِ سلآم
نوال : سلآم وسكرت

تنهد نآصر وهو يحس حبها يزدآد ف قلبه ع شوي شوي

ف طيآرهه العم سآلم
كانت ساكتة وهاديه تفكيرها بعيد وم تسمع لسواليف رحآب
رحاب لاحظت شرودها وهزتها : امواج ؟
امواج لفت وبهدوء : هلا؟
رحاب : فيك شيء ؟
امواج ابتسمت ابتسامه باهته : لا
رحاب : تعبانه ؟
امواج بكذب : أي شوي بس لا تخافين بطيب ان شاء الله
رحاب : بسم الله عليك
امواج ابتسمت بهدوء : زينك <333 وش كنتِ تقولين ؟
رحاب : لآ بس كنت اقول اني احس بديت اتقبل محمد وكذآ واني احس بديت ارتاح لهه
امواج ابتسمت بحب : الحمدالله كويس ~
رحاب : بقولكك شيء بس لا تقولين ل احد
امواج : سرك ف بير
رحاب : ف اخر مرة كلمني قال يبي الزواج بعد شهر !!
امواج بتتنيحه : نعم؟
رحاب : والله يقول عارفف ان اصلاا م اقول لك اللحين لان بدري بس يقول تكفين ابي نعجل ب الزوآج
امواج بهدوء : وانتِ موافقه ؟
رحاب : ممممممممممم لآ لاني م جهزت شيء !! وشهر مدة قصيرة مره مره
امواج : رحاب حبيتيه ؟
رحاب بخجل : مدري
امواج ابتسمت : ي حلوك وانتِ خجوله :$ عادي تكلمي
رحاب : احس ب احساس تجاهه
امواج : تبين قربه ؟
رحاب : مممم بدريي ع قول كذآ بس الجد ايهه :$
اموآج : اذا تبين قربه وافقي واحنا بنساعدك
رحاب : بسس
امواج تقاطعها بنبره غريبه : لما تحبين شخص وتبين قربه ! حاولي انكِ م تبعدين نفسك عنه ! لما ترتاحين له ؟ لما تحسين بشعور يختلف تجاهه ؟ لماا تتعودين عليه ؟ كل هذا يدل ع انك تحبينه واللي يحب يبي قرب حبيبه ب اقرب وقت لإن يمكن يجي يومم وم تلقينه ! تتعبين وتدورينهه بس ترجعين للصفر * تقصد موت وليد * الحب حلو :$ بس اذا م اسرعتي ف قربك له ! يمكن يصير مؤلم لدرجه م تتخيلينها !! وبهمس رحآب وآفقي ! وافقي
رحاب : آمواج ؟
امواج بدموع وتبتسم : وافقي ي رحآب ! لا تخلين فيه فرصه تبعدك عنه !! والتجهيزات لزواجك بعضها بنشتريهاا من اسبانيا والباقي اذا رجعنا فستآنن العرس اعرف مصممه اسمها جولي شاميه شغلها جميل مره وممتاز بكلمه وبتفق معها ! وكل يومم بنروح للمول عشان نجهز معكِ
رحاب وعيونها مليانه دموع : اححححببك =( قسم بالله احبك
امواج خمتها ودموعها تنزل : وانا بعد :"( بكلآمها فتحت جروح ف قلبها ~
ف كل يومم و ف كل ساعه وف كل دقيقه تفقد وليد اكثر !
وكل م تذكرت نادر ! تنصدم ؟ كيفف تكون لغير وليد !!!!
صاحت اكثر وبدون م تحس غفت ف حضن رحابب
رحاب تشوفها نايمه ( ي روحي عليك ي امواج واضح انكِ عانيتي كثير ~ اه لو اقدر اكون لك سعاده كان صرت :" ! )
اماا امواج ف كانت تفكر من قال لها ابوها وتفكر و م تنوم زين !
ونامتت بتعب ف حظنها ~

امآ ف طيآره طلآل
نور : آففف ليهه م رحننا مع رحاب وامواج
جمانه : سبآيكك الله لا يبلآكك !
لين : أي سماجهه ليه تفرقنا
رنا : انا شفتهم يرحون لطياره عمي وقلت ل ريمآس
ريماس : انا قلت نروح طياره طلآل لاني شفت نور ولين متجهين لها
جمانة : ف الرجعه بنجتمع ف طيارة واحده
نور : ف طياره طلآلآل لان م فيها احد كبير
ريان سمعها : وجع واحنا وشو ؟
جمانه : بزرآين مع كامل احترامي
طلآل : نعم نعم ؟
لين: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بدر : ريمماسس
ريماس : هلآ ؟
بدر : تكفين طقي جمين مع راسها دامك جنبها
ريماس تطقها : م طلبت شيء ي اخوي غالي والطلب رخيص
بدر : كفو كفو هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههه
جمانه : وجععع اجتمعت هي واخوهها علي انا خويتك ي تبن ؟
ريماس : خويتي وهو اخوي =))
جمانه : كلبه !
ريماس : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بس انتِ غاليه =(
جمانه : أي سلكي لي ب كم كلمةة
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههه

ف مكآن ثاني
ف مكانن مليانن خضآر
شافت امها جالسه عند شجرةة ولفت لها وهي مبتسمه : م راح تجييني ؟
بدموع ركضت لهاا وخمتها : ماما اشتقت لك قسم بالله اشتقت لك =(
الامم : حبيبتي :" وش فيكِ
امواج تصيح : ماما تخيلي بابا يبيني اتزوج غير وليد :"""""" ماما هو يعرف وليد خطيبي م اقدر اتزوج غيره :" ماما انا والله اعشقه :"
الام : بس وليد زعلآن
امواج بهمس : زعلآن ؟ وينه
الام : شوفيه
شافته ولفت ل امها وكانها تقول عادي اروح ؟
الام ابتسمت بحنان : روحي
راحت تركض : ولييييييييييييييددد
صد عنها : وخري عني
غورقت عيونها : وليد؟
وليد : امواج الوعد !! انتِ م وفيتي فيه
امواج بدموع : وليد احبك ما اقدر اتـ..
وليد : الوعد لا تنسينه
سمعت امها من بعيد : انتبهي لنفسك ولاختك اعرفها خوآفه :"
لفت ع وراءء بس م لقت امها ولفت ع قدامم م لقت وليد
سمعت صوت يناديها : امواج امواج
فتحت عيونها : هآه
رحاب : وش فيك تصيحين ؟
امواج : اصيح ؟ وانتبهت ل دموعها صح وين ماما ؟
رحاب : نعم ؟
امواج تجمعت الدموع من جديد : تو شفت ماما وقالت انتبهي لنفسك ولاختك !!!! وينها ؟
رحاب دمعت عيونها ع طول وبعطف : امواج حبيبتي حلم !

حــــــــــــــــــــــلم !!!!!!!

امواج دموعها نزلوا بغزاره : حلم ؟ ماما ؟ وليد ؟ كلهم حلم ؟
كلهم ! وصاححححت بقققووههه
رحاب تحظنها وتصيح معها : بس بس امواج اهدي ي روحي تكفين اهدي
امواج وهي تتعلق ب رحاب : كل هذاك حلم !!!! انا شفت ماما قلت لها اني مشتاقه لها ! بس يطلع حلم :"""""""""""""""""""
رحاب تصيح : خلاص امواج تكفين اهدي قسم بالله قطعتي قلبي
امواج تصيح
سمع فييصل الصياح : اموآآآج ؟
رحاب تغطت : ادخل فيصل :""
دخل وبس شافته امواج جته تركض وتحظنه بقوه : فييصصصصصصصللل كل هذذآآآآكك ححححلللممم تخيل ي فيصل :""""""""""" ليه ؟ ليه؟ ابي اشوف ماما صدق ! ليه ليه :"(
تعبت قسم بالله تعبت
فيصل يخمها : بسم الله عليك موجتي اهدي ي روحي اهدي
تصيح وبعد ساعه هدت ونامت تنهد بهم
رحاب : فيصل اصبر ! لا تخاف كل الي تسويه م راح يضيع
فيصل : شكرآ ! هي ما قالت لك وش فيها ؟
رحاب :لآ نامت وحلمت ب عمتي * من باب الاحترام تقول كذا * الله يرحمها وقامت تصيح بقوه م قدرت افهم وش تقول صياحها كان يقطع كلامها
فيصل تنهد : اهاا انتبهي لهآ تكفين
رحآب : بعيوني لا تخافف
فيصل ابتسم وراح ~

رحاب ( امواج وفيصل كلهم تعبانين والشوق بيموت قلوبهم كلهم يتصنعون القوه ! يارب اسعدهم يارب اسعدهم وخفف الالم ع قلوبهم قسم بالله ضاق صدري من حالتهم والله يرحمك ي عمتي :"! )

نرجع لبآريس
زيآد يكلمم : ايهه اكثر من سنه ! تكفى محمود اعتمد عليك !


نهاية البآرت
توقعاتككمم وارائكم ~

البارت 9
( لا تلهكم الروايه عن الصلآة المكتوبة )
قرآءه ممتعه ..

ف آسبانيآ
وصلوآ ولله الحمد بسلآم
وامواج هاديه كثير ععقب الي صار ف الطيارةة

ايآد : فصوولل
فيصل : اهلا وسهلا
اياد : الحمدالله عع السلآمهه
فيصل : سلمكك الله ~
ايادد : والله ي اني مشتاق لك ي الخايس
فيصل: حتى انا :(
اياد : كويس انت خذت اجازةة وانت خذت اجازةة بنكون فاضين لبعض :$
فيصل : أي صصادقق *.*
عند البنات ضحك واستهبال
رحاب : بنات ممممم زواجيي يمكن يكون بعد شهر
البنات بصدمهه : ايششش ؟
رحاب : الي سمعتوهه ~!
نور : وين خبله انتِ ؟
امواج : كلمت جولي وحظنا حلو لإنها موجوده هنا
لين : وش جولي ؟؟
رنا : وش السالفه ليه بعد شهر ؟
ريماس : ومن متى الكلآمم هذآ؟
رحاب : ممم محمد قال لي ويعتذر يقول عارف مفروض م اقولكك لان بدري وكذا بس مرا يبيه بعد شهر وانا كنت رافضه لاني م جهزت ل الزواج بس كلآمم امواج خلاني اوافقق لفت ل امواج وب ابتسامه امتنان شكرآ كلآمك فادني كثير
امواج : م سويت شيء اما ب النسبه ل جولي فهي مصممه ممتازه وشغلها جميل ل فستان العرس والحمدالله تقول انها حاليا متواجده ف اسبانيا وبتجينا يومم اما ب النسبه للتجهيزات معليش بنات كل يومم بنطلع للممول ونشتريي
رحاب : مشكورين <3333 الكلآمم هذا ي ريمآس قبل يومين اتوقع
نور : هههههههههههههههههههههههههههههه محمد مستعججل =))
رنا بخبث : اكيد مبب شآآفها وماش شكل م يقدر يصبر =))))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رحاب بخججل : ككللوو تببببببببببببببببن وراحتتت
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جمانهه : م اقددر ع الخجلآنه
امواج لفت لهم : بنات ممكن نتعب لان المده قصيره والتعب بيكون ف وقت قياسي بس كل هذا عشان جميلتنا رحاب موافقين ؟
البنات ابتسموا : آكيد <3 تعبنا واحد وراحتنا واحده
امواج ابتسمت بحب : طمنتوني بكلآمكم =)‘
رنا : بس تتوقعون عمتي توافق ؟
لين : ماما اهم م عليها سعاده بنتها اتوقع بتوافقق
جمانه : نكون واقعينن اتوقع ترفض ف البدايه بس اذا لزمت عليها رحاب بتوافقق
نور: الله يوفقها ويسعدهاا الخبله هذي
البنات : آمين <3

امآ ف بآريس
الاسبوع الاخير خلآص بكرة بيرجعون ..-

رامآ : احسس م بقى ع زوآج ناصر ششيءء
تولين : أي صادقهة
حنانن : م تحسونن ان المناسبات صايره وراء بعض ف البدايه عبدالرحمن عمكم ثم نصوور
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه واحنا نفلهاا الله يوفقهمم
حنان : امينن
راما ابتسمت ( وقريب مناسبه جديده )
جيكآ : وش تفكرين فيه
راما: انا؟
جيكآ : آيه
راما : لآ م افكر بشيء =) وراحت
جيكآ :اشكك
توري : وانتِ وش يلقفك =))؟
جيكآ : وانتِ وش يدخلكك =))؟ واححد صصفر هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
توري : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ع تتببن

اما ف مكآن ثاني
عبدالاله : ي هلا والله
فارس : هلا فيك وش اخبارك؟
عبدالاله : تمام وانت
فارس : بخخيرر ي خي اشتقت لك
عبدالاله : هانت هانت كلها بكرة
فارس : ايه والله الحممدالله
عبدالاله : ايوهه وكيفك
فارس بفرحهه : عبببببببببدالاله تخخخخييل
عبدالاله : وشش فيكك ؟
فارس بفررحه : سمر اختي رفضت الي قلت لك عنهه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مبسسوط قسم بالله
عبدالاله بصدمه : ايش ؟ قل قسم ؟
فارس من فرحته م انتبه ل صدمه عبدالاله : والله العظيمم
عبدالاله فرح فرحه عمره م فرح مثلها بس كتمها جواته : الحمدالله
الله يوفقها
فارس : آمين آمين
وكلموا سواليفهم وبس خلصوا
عبدالاله م كان يتردد ف باله الا كلآم راما ..-
بس سكت وهو يفكر ( ليه طلبت اسمها ؟ معقوله كلمتها ؟ لآ ويين يمكن م تعرفها !! حتى لو تعرفها وش بتقول ؟ خالي يحبك لا توافقين ؟ لا مستحيل وين عايشين!! بسس لولا الله ثم هي وكلماتها كانن انا اللحين ميتت )
راح يركض بفرح : رآممممممممممممممماااااا
راما كانت تسولفف مع جيكآ وتولين وحنانن ف غرفةة من الغرفف
حنان : ادخل م فيه احد يتغطى عنكك
دخل وبعيونه الفرحهه : راممممااا
وقفت ووهي مستغربه : وش فيكك
بدون مقدمات خمهاا بقوهه وهمس ف اذنها : رفضته ي راما
البنات : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
راما فرحت معه رغم انها عارفةة بس حبت تشاركه فرحته : كذآآآآآآآآآآآآآبب الحممممدالله قايلهه لكك
عبدالاله وخر عنها وابتسم ب امتنان : شكرآ شكرآ
جيكا تستهبل : وجع وجع وخر عن بنت بنت اختي ! ي قليل الحياءء وجع وين عايشين خامها ؟
حنان : وش سر هالخمهه ؟
عبدالاله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه انا بنت اختي عع طول مب مثلكك
راما كانت خجلآنه شوي لانهه خمها وكذآ بس تناست خجلها بشوفهه عبدالاله مستانس وعكس حالته قبل هذا الشيء طمنها بشكل !
راما : الحمدالله الحمدالله <33333333333
عبدالاله : مرة الحمدالله
تولين : انتتم ههههههي وش فيييييييكمم
عبدالاله : سر سر =)) يالله بروحح بس كنت بقولكك
راما ابتسمت : الله يبشرك ب الجنة بشرتنني <3 روح جعلك متـ..
عبدالاله : رووووووووووووووويمم
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وشلون عرفت اني بقول متزو.. *بتقول روح جعلك تكون متزوج سمر*
عبدالاله : كزززققق ي حمارةة وراح
راما: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

جيكآ : وش السالفهه
راما تقلد عبدالاله : سر سر =))
تولين : آفا سر عني؟
راما ابتسمت وكانها تقول " بقولك " فهمتها تولين
راما : أي ححتى عنننك !
تولين فهمت انها بتقول لها بعدين : حماره =(!

نروح للهند شوي ^^
الهنوف : ممم اشتتقت ل راما وتولين وحنان
العنود : آي حتى ااناا مره اشتقت لهم ول ريناد
الهنوف : ريناد رجعت للرياض مع جدي صح؟
العننوود: أي توهم راجعين
الهنوف : يوه قعدت ف مكة لحالها
العنود : لآ الحمدالله كانت حور صديقتي هناك وصاروا مع بعض
الهنوف : كووويسس الحمدالله
العنود : آي مره كويس
جاهم معآذ : هي كأن بيجي مطر ؟
الهنوف : اجل بسرعهه ندخل المقهى ذاكك
العنود : صبر صبر وين بابا وماما؟
وبدت قطرآت المطر تنزل
معاذ : مددريي بسس بسرعهه آمششوا
الهنوف تستهبل : خليهم يعيشون ججو مع ذا المطر
معاذ : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه ححيوانهه =)) :"(
الهنوف : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله نشببه اختك ي خي
العنود : كتببنن بسس أسأل والله بس أسسسسسسسسأل
الهنوف : اققوولل المططرر بدى يقوى وراحت للمقهى
معاذ لحقها : عنيييد يالله تعالي ولا جايز لك المطر؟
العنود تركض تلحقهم : لآ بجي


آماا عند الحلوين عبدالرحمن وعبير رجعوآ للرياض من ماليزيآ كانوا مبسوطين مرة ومشاعر الحب تدفقت بينهم وحاجز الرسميه اختفى :"

عبير : عبدالرحممن
عبدالرحمن : عيونهه
عبير : تسلم عيونك بس متأكد عادي اجلس ف قصرك؟ يعني زوجتك الي قبل وبنتك !!
عبدالرحمن : زوجتي عايشه بفندقق اما بنتي ف هي عند ابوي
عبير : بس انت ابوها لازم تكون عندك عشان تحس ب الآمان
عبدالرحمن : وش اسوي اذا هي تبي تجلس عند ابوي وبعدين ازين عشان توسع صدر ابوي وامي وعشان انت تاخذين راحتك هنا
عبير: و ولدك؟
عبدالرحمن : وش فيه ؟
عبير: وينه؟
عبدالرحمن بكذب : مسآفر مع اصدقاه
عبير : اههاا
عبدالرحمن ( بستحي لو قلت لك مدري ! )
عبير : ممم متى اروح لخالتي ؟
عبدالرحمن : أي وقت تبينه احنا رجعنا قبل ثلآث ايامم وزرتي اهلك ف وش رايك تزورينها اليوم؟
عبير: اوك م عندي مشكله بس عندهاا احد اتغطى عنه
عبدالرحمن : لآ الكل مسسآفر
عبير: اهاا تناظر الساعهه الحينن 4 العصر بلبس وبروح بعد المغرب
عبدالرحمن : عع راحتك وانا ببرسسل لهاا

اما ف قصر الجد
ريناد : يمه
الجده : سمي ؟
ريناد ابتسمت : بروح اتحمم تامرين شيء؟
الجده بحنان : لآ الله يرضى عليك
ريناد ابتسمت : يالله رايحهه
وهي رايحه متجهه للفت قابلت جدهاا وراحت وباست راسه : كيفهه ابوي؟
الجد : بخير كيف بنته الحلوه ريناد؟
ريناد : تمامم عساك مرتاح
الجد : لا بخير وين رايحهه؟
ريناد : اتحمم
الجد: اهاا يالله م اعطلك انا رايح ل جدتك
ريناد: كويس عشان م تجلس لحالهاا
وراحت وهي تفكر ( م تخيلت ف يوم عندي جد وجده حنونيين كذا لدرجه اني صرت اسميهم يمه ويبه ! واحس انهم جد هم ماما وبابا ! العيشه معهم تجيب العافيه <3 مرتاحه انا معهم والحلو ان لي جناح ف قصر جدي يعني اقدر اعيش معهم ! الحمدالله يارب لوجودهم ف حياتي () واشوى ان محد قال لي اروح ل قصر بابا بعد م رجع ! صح هو رجع غريبه زوجته م جت تشوف امي؟ * تقصد الجده * تنهدت وماما *تقصد سلمى* وش صار عليها؟ من عقب م ارسلت لها الرساله م اعرف عنها شيء !! وحتى ماجد كيفه اللحين؟ ترك البنات ولا توه؟ وينه اللحين ؟ ف السعوديه او خارجها ؟ ليه متفككين احنا كذآ ؟ يــآرب رحمــتك )
دخلت تتححم وهي تتذكر كيفف كانت روحه مكه جميلةة
اذا جت الساعه 10 الليل وناموا جدها وجدتها طلعت مع صديقتها حور واختها بتول للحرمم وانواع السواليف والجنونن استمتعت بشكلل
وتذكرت لما يروحون الاسواق ويفلونهاا ضحكت كثير ~
بس فجاءه تذكرت يوم كانت ف المول
شافت الكاشير كان مملوح بشكل مب طبيعي او يمكن ف عيونها انه مملوح مرةة
ريناد : بكم ؟
الكاشير : حسابك 20
ريناد طلعت من بوكها وعطتته وسمعت احد يناديه : نـــآيفف
ورد عليهه ب " ههلآ "

رجعت للواقع وخلصت تتحمم وغيرت ملآبسها ورتبت شعرهاا
كانت لابسه فستان ليموني تحت الركببهه وجوبنيز ووسيع كان مخليها جميلهه :$!

بس تفاجأت وعقدت حواجبها وهي تشوف ابوها وعبير
غصبت ابتسامتها وتحس ان البرود تغلفها بالكامل ناظرت شكلها كان ناعم وهادي سمعت صوت تحبهه
الجده : ريناد تعالي سلمي ع ابوك وزوجته توهم واصلين
مشت بكل هدوء سلمت ع ابوها : الحمدالله عع السلآمه
الاب : الله يسلمك كيفك؟
ريناد : بخير وانت؟
الاب : بخير
شافت عبير الواقفه جنب ابوهاا ومدت يدهاا
عبير : كيفك؟
ريناد : منيحه
وراحت جلست جنب جدتهاا
كانوا يسولفون وتسمع تعليقات عبير م كانت تحس انها شرانيه او قويه مثل امها ب العكس حستها حبوبه واجتماعييه م تدري ليه م تحس تجاهها ب الكرهه ولا ب الحقد او الانتقام
مشاعرها تجاه عبير بـآرده جدا !
م تحبها ولا تكرهها ..-
سكتت وهي تشوف ابوها وملامحه كيف يضحك رسخت صورته ف عقلهاا ( بابا م الومك اذا تزوجت ! لانن محد بيصبر ع ماما مثل م صبرت انت ! تنهدت يمكن يلقى سعادته مع عبير مب مع ماما )
سمعت المؤذنن وقفت : بصعد اصلي
وراحت
وبعد م راحت عبير لدورات المياه وفضى المكانن
م فيه غير الجد والجده وولدهمم الصغير ~
الجده : تحمل ي عبدالرحمن جفاها وبرودها تجاهك
الجد : هي م تعودت عليك !
عبدالرحممن :عاديي اصلا هي دائما كذا
الجد : بس معك ! لو تشوف شخصيتها كيف عفويه !
الجده : تضحك وسواليفها حلوهه
الجد : ومحترمهه ومؤدبهه
الجده : هي اذا شافتك تتغير 180 تصير ساكتة وهاديه
الجد : حاول تتقرب منها ! وماجد تعرف وينه ؟
عبدالرحمن : بحاول !! مم الصدق لا
الجد: ليه لا !!! مب انت ابوهه ؟ ي ولدي انتبه لعيالك مب اذا صارت امهم كذا تهملهم م يصلح م يصلح !!
الجده : تقدر تصلح غلطتك وتحسسههم ب الحنان والإمان بسألك ريناد متى اخر مرة خميتها ؟
عبدالرحمن سكت :..
الجد : تقريبا ؟
عبدالرحمن : تقريبا قبل ست سنوات او سبع
الجد والجده بتتنيحةة : اححح !!
الجد قآمم : الله يهديك بس قم صل وانا ابوك يالله مشينا

ويومم وصلت عببير للمجلس كانت الجده تصلي والجد وعبدالرحمن راييحين
قررت تطلع شوي بسس تشم هواء تحس انها مكتومه م تدري ليه بس لما طلعت وكانت تناظر السماءء

: انتِ عبير؟
لفت وهي م تعرفها و اول مره تشوفها : أي مين ؟
..: مب ضروري تعرفين
عبير بتعجب ( مين ؟ انا اعرفهم كلهم وقد شفتهم كلهم بس مين هذي ؟ سكتت وهي تتذكر مععععقولهه )
عبير : انتِ سلممى ؟
سلمى : ايهه لا يكون عندك مانع ؟
عبيير : لا ابدآ بس م عرفتك واسأل ؟
سلمى : كلها كلمتين وماشيه تعيشين مع عبدالرحمن بسلام وهناء اننسي
عبير: نععمم؟ ترا هو الي خطبني برضاه مب انا الي جيته !! وخليك بعيده عننا ! انا برضى ب ليله لي وليله لك ! بس اقصري الشر !
سلمى : مستغنيه عن ليلتي هي لك ! من زينه ععاد !
عبير انصدمت من ردها وش " من زينه عاد " : اذا من زينه ليه جايه ومتعبه نفسك عشانه؟
سلمى : من قال عشانه؟ عشان فلوسه ‘)؟
عبير انصدمت بس فيه شخص انجرح !!
عبير: وينن الحححب الي قبلل
سلمى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه أي حب ؟ انا عممري م حبيت عبدالرحمن ومتأكدة م راح احبهه انااا الي مخليني اجلس معهه بس فلوسهه ! قلبي مستحيل بيوم يكون ملكه !
وهذا هو يئس وتزوج ! بس قليل نظر ! خذ وحدهه جمالها م يقارن بجمالي توقعت بياخذ وحده اجمل بس خاب ظني !!!
عبير منصدمه من نوعيه سلمى وانقهرت ف نفس الوقت : بس انا م طلبت رايك !
سلمى : وانا ب اقول رآيي ! ع العموم قلت لك الي عندي !! وانتِ كيفك وانصحك انك تتطلقين منه لإنني منيب سهله !! واسأليهم عني وربي منيب سهله اذا حطيت احد براسي اممحححييهه
عبير بقوهه : هههههههههههههههههههههههههههههههه طلآق ما راح اتطلقق ؟ وش عندك وبسخريه ي الصعبه انتِ؟ م هميتني ! وسوي الي تسوين ربي بيحفظني من حقد الحاقدين !!! وراحت وخلتهاا هي من جوى منقهره مره من كلامها بس حاولت تبين العكس

صعدت تركض والدموع مغرقهه وجهاا شافتها جدتهاا : ريناد ! ريناد !
ركضت متجاهله النداءء وبسرعهه دخلت اللفت وراحت ل جناحها ووقفلت ع نفسها وصآرت تصيح وتصيح

كانت نازلهه ومتجهه للمجلس الي كانوا جالسين فيه بس سمعت صوت هي تعرفه زين صوت امه متأكدهه راحتت وشافت عبير معطيتها ظهرهاا توزت وسمعت الحوار كله بس يوم امها قالت انها م تحب ابوها حست ان قلبها انقسم نصفين كان عندها امل ان امها لما تشوف ابوها متزوج تنقهر و تطلع الغيره !!! بس كان الي همها الفلوس !!!!!!!! لو عرف ابوها وش بتكون رده فعله ؟
صاحت كثير وم اكتفت ~

تحت بعد م صلت عبير
سكتت وماقالت ل احد عن سسلمى وكملت اليوم طبيعي بس حست ان الجده فيها شيء او ب مسمى ثاني " خايفه او قِلقه "
عبير: خالتي وش فيك؟
الجده : رينآد تو جت ثم راحت تركض لجناحها واناديها وتروح وتخليني خايفه فيها شيء
عبير " معقوله سمعت؟ لا لا م اظن " : بسم الله عليها وش جاهاا
الجده : واانا وش بيدريني
عبير : الله يصلحهاا
دخل الجد وعبدالرحمن
الجده: م شفتتوا ريناد
الجد وعبدالرحمن : لآ ليه؟
الجده : ركضت لفوق وشكلها تصيح واناديها م ترد
الجد: بسم الله عليها وش فيها ؟
الجده: مدري والله رح شفها تكفى
الجد : بروح !!
عبدالرحمن بتردد خفيف : ارتاح انا بروح لها
الجد والجده : متأكد؟
عبدالرحمن : ايه !
الجد ابتسم : رح اجل
عبدالرحمن رد الابتسامه : ابشر
وراح
الجد لف للجده وابتسم بسعاده وكانت الجده مثله
اما عبير ف مره فرحت ( يارب يقرب لها ولو شوي ! )

اما فوق تصيح وسكتت وهي تسمع طق الباب
هي م استغربت طق الباب كثر م استغربت من الصوت الي تسمعه

ريناد ( بابا؟ او سمعي نقص ؟ )
بس تسمع
: رينآد ؟ ممكن تفتحين الباب ؟ رنوددهه ؟ يالله حبيبه ابوهاا
ريناد دمعت عيونها يوم سمعت الدلع والحب من طفولتها تمنت ابوها يناديها كذا بس امنيتها تأخرت لدرجه انها نستها بس اليوم تشوفها تتحقق بس بعد ايش ؟ بعد كل ذيك السنين؟

مسحت دموعها وخذت نفس واتجهت لباب الجناح وفتحته
دخل عبدالرحمن كانت عيونها حمرآ وذابله وشعرها خصلات طايحهه وخشمها وخدودها لونهم احمر
ريناد بهدوء وببرود : بابا؟
عبدالرحمن بحنيه : ايه بابا
ريناد نزلت عيونها لانها تحس بتفضحها عيونها م تبي تبين ل ابوها قد ايش هي بتموت من السعاده عشان نبرة الحنان الي جتها
عبدالرحمن : اقدر ادخل؟
ريناد ببرود : لا معليش الجناح مب مرتب انا نازله بعد شوي اذا تبي تكلمني قل أيش تبي تحت
عبدالرحمن تألم من داخله بس م يلومها : كنت بقول وش فيكِ تصيحين؟
ريناد ب استهزاء : وليه؟ من متى يهمك؟
عبدالرحمن بحزم خفيف : رينـآد !!
ريناد منزله راسها ودموعها نزلو وببحه : وش تبي؟ عرفت وش الي صيحني وش بتسوي؟ ولا شيء صح ؟ خلاص ابعد ! انا م احتاجك اللحين ! انا كبرت مب طفله للحين ! مستغنيه عن حُبك وحنانك !! قبل كنت محتاجهم اكثر من أي شيء بس انت كنت بعيد وم سمعت ندائي لك ! شكرآ اللحين انا ما احتاج منك أي شيء ! لا عطف ولا حب ولا حنان ولا امان ! ممكن تروح ؟ لاني تعبانه !
لا تببرر لي خطآك لإن وينك ووين العذر !!
عبدالرحمن م يلومها ف أي شيء قالته هي صادقه ! تنهد بحزن وطلع عرف من بعدها ان وراه طريق طوويل عشان يقدر يكون قريب لبنته :"""""""
تنهد بحزن وهم ( ب أقدر استمر الطريق كله ؟ )

نزل لهم وقال انهاا تقول م فيني شيءء !!
الكل عرفف انها مب هالسهوله بتتقبله ~

ويجي بكرةة ~
ف اسبانياا
قالت رحاب ل امها وفعلا ف البدايه رفضت بس بعد م شافت بنتها وآفققت ومن الحين راحت تحجز القآعهه ووو..الخ
والكل عرف زواجها بعد شهر
ريانن : محمدوه يستهبلل ! وجع بدري !
لين : وانت وش دخلك؟
ريان يستهبل : اختتي
جمانةة : واذا صارت اختك؟
لين : المهم لا تزعجنناا


البارت 9
قراءه ممتعه ~

اما ف جهه ثآنيه
كان فيصل يشكي ل اياد فيصل قوي قدامم الكل الاا ايادد !
يشكي لهه واحيانا يبكي ! واياد كان يسمع له ويهون عليه ~
والعكس احيانا اياد يشكي وفيصل يسمع الزبده انهم اقرب اثنين مهما ابعدوا عن بعض !
كانوا جالسين جنب بعض بعيدين عن الكل

فيصل : ريماس كانت تصيح ولما نامت عرفت انها فاقده امي و رحت لجناح امواج كانت نايمه بس الدموع عع خدها وف الطيارة حلمت ب ماما ولو تشوف كيف بكت ! بكاءء يخوفف الحلمم فيه شيء م عرفته م قدرت هي تقوله لي لانها تصيح !! تعببت
اياد حط يدهه ع كتف فيصل وصار خامهه بس من جهه وحدهه
: اصبر ي خوك ! وربك بيفرجهاا
فيصل تنهد : ان شاءء الله

اما ف المطآر
وبعد م الكل ركب طيآرة زياد ~
ع جهه اليسار جيكا جنبها زوجهاا
وراهمم رينا ومعها زوجها
وراهم سوزي ومعها زوجها
وراهمم توريي وجنبها ماكي ~
وراهمم نوره جنبها جواهر
ووراهمم مارك جنبه توتييناا
وراهمم بوكو جنبه ستورياا

اما ف الوسط راما جنبها تولين جنبها حنان
ووراهم لمينا جنبها مينوو
وجهه اليمين
عبود جنبهه يآسر
رائد جنبهه زيادد
ناصر جنبه جآكك

ونسأل الله لهم رحلةة امنه =)!

ف الهند
الهنوف : قهر بنجي وبيصير باقي ع زواج نآصر بس يوممين
العنود : م يمدينا نرتاح من السفر الا وجاي الزواج
الهنوف : يعني م راح نشوفهم الاا ف الزوآج
العنود : قهر =(
الهنوف : مرآآ

ف آسبـآنيا
امواج : بنات نروح للمول؟
البنات : اوك يالله ~
راحوا بدون بودي قآرد يبون يحسون ب الحريه شوي وطبعا محد درى من اهلهم انهم رايحين بدون بودي قـآرد

نور : اسمعوا نتفرقق لازمم !
جمانه : ثنتين ثنتين !
لين : اوكك انا وجمون علينا كل امور المكيآج
رنا : وانا ونور العطورآت
امواج : وانا ريماس مع رحاب بنكون للالبـآس
البنات : بنلتقي عند الكوفي هذآ
امواج : اذا لقيتوا ي بنات فستان اعجبكم ويصلح ل زواجها اشتروهه
جمانه : اكيد يالله لينن
لين : يالله
وتفرقوآ

عند رنا ونور
رنا : تعالي تعالي
دخلوا
ويتفرجون ويشمونن
نور : ريحته جمميلهه
رنا : مرهه تعالي شوفيي العطر هذا جمممميللل =(
نور : متأكده بيعجب رحابب نشتريه ؟
رنا : اكيدد

عند لين وجمانةة
جمانة : تذكرين يوم كانت من زمان مزعجتنا تبي بلشر؟
لين : أي ايهه وكانت تبي روج لونه مشمشي وحظنا حلو لانها ورتني اللون واعرفهه
جمانه : كويس كويس

عند امواج وريماس ورحاب
امواج : رحوبب وش رايكك ب الفستآن هذا؟
( فستانن سواريهه لونه سكري ممسوك وعند الخصر مفكوكك منفوش بسسس نفشه صغيره مره مره مره وتحت الركب ع طول لونه سكري )
ريمآس : جممميلل مراا بينفع لكك
رحاب بخجل : عارفهة هو حلو بس بستحي البسه قداممه :$
ريماس ابتسمت وغمزت بسرعه ل امواج وامواج ضحكت وفهمت

امواج : ي عيني ع اللي تستحي !
رحاب : ممموووييييجج انطمي !!
امواج ضحكت وهي تترك الفستان : اوك تعالي نشوفف الرمادي هناك
رحاب مشت معها : يالله
راحوو وريماس خذت الفستآنن وهي تعرف مقآس رحابب

راحت معهم : هاه وروني
امواج : صرآحهه المحل هذا جميله موديلآته رموس شوفي هذا الفستآن التيفآني وهذا الفستان الرمادي *كانت حلوه كلها*
ريمآس: ايه مره مره كيووت اشكآلهم <3
رحاب : حلوه بسس الرمآدي قصير و التيفآني فتحه الظهر كبيره م اقدرر !!!
امواج بتمثيل : اها مب مشكله تعالي نشوف غيرهه
رحاب ابتسمت : اسفه بتعبكم !
امواج ابتسمت : عاديي !
وراحوا
وريماس خذت الفستانين ودخلتهم ف الكيسهه ()

وبعد مرور آربع سآعات
اجتمعوآ اخيرا ب الكوفي
نور : مممم رحاب شرينآآ لك بس خمس عطورآت
رنا : بتعجبك متأكده <33
رحاب : شكرا شكرا <3
جمانة : اما احنا بس شرينآ بلشر وروج واحد
لين : أي بنروح بكره وان شاء الله نلقى
ريماس بكذب : واحنا م شرينا الا فستانين واحد لونهه اسود والثاني احممر !
نور : بسس اثننيين اربع ساعات وبس اثنيين !
امواج : وش نسوي كل م لقينا فستان وتقلد صوت رحاب ااءء قصير استحي ! اءء م فيه اكمام استحي اءء فتحته الظهر وترجع صوتها كل شوي مطلعه لناا مشكلهه
ريماس ( لو تدري اننا شرينا خمس فساتين ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه)
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ضابطه صصوتهاا
رحاب : تبببببببببببببن
نور تشوف الساعهه : اوهه بنات يالله 11 الليل تعآلو نطلبب من أي مطعم لاني جايعه مراا
رنا : أي صآدقه بكرةة نكملل ان شاءء الله ~
البنات : آوكك
ويجي بكرهه
والعائلهه وصلت بسلآمم ل الريآض =)!

راما : الحمدالله عع سلآمتنا :$
حنان : آيهه والله

وثمم تفرقوا جواهر راحتت ل بيتها ونوره بعد
والباريسين كلهم رآحو لقصر احمد لإن هناك لهمم اجنحهه ~

قصر عبدالعزيز
دخلو وهم تعبانين
الخدمم : ولكم ولكم
راما ابتسمت : ثانكس :*

صعدوآ فوقق
وكانن الاب ينتظرهمم ب الصالهه
سلمم ع زيآد ثمم يآسر
وراما خمتهه : كيفك ؟
الاب : تماام الحمدالله عع السلآمه <3
راما : يسلمك ربي
ثم تولينن خمته وسلمت ونورة سلمت عليهه

نورة : غريبهه انت مب ف البوسنآ
عبدالعزيز : الا بس رجعت قبل يومم !
الكل : الحمدالله عع سلآمتك
عبدالعزيز : الله يسلمكم يالله عارف تعبانين ف بروح للجناح ~
وبعد م راح لحقته نورة والكل راح لغرفتهه ودخلوا ف نوم عميق ..

اما ف قصر احمد
( مارك وزوجته لهم جناح وبوكو وزوجته لهم جناح وماكي وتوري لهم جناح و جآك لحاله لهه جناحح وجيكا وسوزي ورينا ف جناح و مينو ولمينا وحنان ف جناحح و راما وتولين ف جناح وفيهه جناح كبير ل نورةة وجناح ثاني كبير ل جواهر ~ )
طبعا البنات ناموا ف القصر اماا ازواجهم استأجروا ف فندق ~
جيكآ : نشوفكم بكرة ان شاء الله
مارك : وجع بتنومين يوم كامل ؟
جيكا : تقريبــآ =)) !
بوكو: والصلآهه ؟
جيكا : بقومم اصلي وارجع اكممل
توتيييناا : ان خليتكمم
جيكا : توتييناا ارجوك =(
جاك : ي المزعجهه خلاص روحي فكينا منكك !!
عبدالاله : واو بيتنا صآير صراخخ وصوتت عكس العادهه =))
جيكآ : احمم احمم بوجودناا
ناصر : أي اكيد بوجودكم يعني وش فيه غيره -.-؟
مارك : يالله يالله كلكم عع اجنحتكمم !!
الكل : تصبحون ع خخير
الكل مره ثانيه : وانتم ممن اهله
ناظروا ببعض : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وكل واحد دخلل ل جناحهه و ناموو !

امآ ف قصر عبدالرحمن
عبير : حبيبي عساك قربت من ريناد؟
عبدالرحمن : هههه وين بدري عع قول الكلآم ذا !
عبير : م يخالف م يخالفف اصبر والصبر مفتاح الفرج
عبدالرحمن : ان شاءء الله بس هي م فتحت لي أي مجال حتى الجيه هنا م تبي ! مع انه قبل كانت هنا بس مدري ليه
عبير بهدوء : عشاني موجوده !
عبدالرحمن : نعم؟
عبير: آيه , يمكن لا زالت منققهره ع امها م تدري ! ترا مهما كان سلمى تظل امها ! انت م تقرأ افكارها وم تدري وش احاسيسيها ! بس لا تلومهاا ! هي مسأله وقت وصدقني بعدها بتسلك وبتتعود ع الحال الجديد
عبدالرحمن : معقوله تحب امها؟ اشك !
عبير: معقوله تحبك اجل؟
عبدالرحمن ناظرهاا :...
عبير: هي تحبها مثل م تحبك ! معليش بكون صريحه ترا انت بعد الله يهديك مقصر بحقها ! وامها بعد ! لكن هذا م يعني انها صارت تكرهكم ماا فيه احد يكرهه امه وابوه !!
عبدالرحمن تنهد وسكت

ف آسبـآنيا
كانن فيه قصر لهمم
رحاب : نعععععععععععععممممم !!!!!!!
ريمآس : سامحينا ررحوبهه بس بنات جد وش رايكمم
البنات : جممممميللللللله مرة مرة مرة
لين : تصيرون خبلآت لو م شريتوها
امواج : أي عارفينن
جمانة : والله حلوه حرام عليك رحاب
رحاب : عارفه عارفه حلوه بس استحي البسها عند محمد !!
نور : وش تستحين منه هو يبي كذآ
رحاب بخجل : نعععععععععم ؟
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رحاب : خلاص هونت مابي اتزوج
رنا : لعبه هي ؟
اموآج : وشسمه رحاب اليوم بتجي المصممه جولي هنا
نور : أي وقت ؟
امواج : بعد سآعهه
رنا : معليش لازمم نكون كلنا موجودات عشان الخبلهه م تقعد ترفض فستان حلوو عشانن شيء بآيخ
رحاب : انططمي =(
جمانةة بشطحه : آقول آقول فيصل واياد متى بيتزوجون ؟
رنا : هههههههههههههههههههههههههههههههه ي شيخهه ع الشطحهه =))))!
جمانه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي خي ودي بعروس كثيره غيرر رحابب
رنا : ممممممم اياد مدري ي خي م اتوقع
ريماس : مرة سألت فيصل قال مب اللحين لانه م يفكر ب الزواج
نور تستهبل : ريماس بخطب ل اخوك وحده مزة خلاص؟
ريماس تجاريها : الا وش اسمها =))
نور : لآ اخافف يغار
ريماس : وجع ككلنا بنات وش يغغآر
_ سآكتة ومنزله راسها وتتخيل لو كان مع وحده غيرها وكل شيء تخيلته يسويه لها يسويهه لغيرهاا م تحملت الفكرة وخافت منها بشكل ~
تبي تقول يسكتووون بس بتنكشف كذا وهي م تبي =(
كانت رنا حاسهه ب لين المتضايقهه
رنا تحاول تغيير الموضوع : وانا اياد اخططبي لهه ؟
نور : عاد اياد عـآد للازم القى له وحده مزه مرةة !
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ايه مب بسس مزه حتى شخصيتها ابيه تجنن ايها اتقألم معها
نور : باللهِ ؟ مصدقه اني بخطب له انتِ وخشتك =))؟ تحمستي !
رنا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه كتبن
نور : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رحاب : ي خي ما ابي =(!!!
امواج : رحاب ؟ خلاص بلا قلق شريناها وانتهينا ! يالله قداممي غرفهه التبديل البسي بنشوف المقاسات كلها مضبوطه او لا
لين : عآشت القويهه =))) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه
امواج : اختكك م تجي الا ب العينن الحمراا هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
رحاب : اننطمموووا ايش؟ ا ن ط م و
نور : مآ نبي =))
راحت رحابب ومعها الفساتين وكل شوي تلبس فستان وتوريهمم
الفسآتين كلها كويسهه ع رحاب ومناسبه لها والمقاسات الحمدالله كلها حلوهه ومضبوطهه
امواج : بكرةة ان شاءء الله بنروح ~
البنات : ان شاء الله

وتمر الإيــآم سريعــه
وبكرةة زوآج نــآصر
كانوا مجتمعين كلهم ف قصر عبدالعزيز
راما : اسمعوا اليومم م فيهه سهر عشانن بكره ورانا زواج
سوزي : آي اكيد
تولين: رينا تخيلي تولدين بكره =))؟ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه
البنات : توقيت مخيس =)) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رينا بخوف : بسسم الله علي لا ان شاءء الله !!
جيكآ : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خافتت
رينآ : طبعآآ بخخافف
راماا ارسلت ل عبدالاله ( عببببود بسرعهه لازم اشوفكك )
ورد عليها ( طيب انزلي تحت )
راما وقفت : شوي بنآت
وطلعت ونزلت تحت وشافته صافحته : كيفك؟
عبدالاله : بخير وانتِ ؟
راما : تمام * راما تحاول تخفي الفرحه الي ف عيونها *
عبدالاله : وش فيكِ ؟ شكل معكك خخبرر
راما : احمم كشفتتتني !!
عبدالاله : ي حبيبتي انا عبدالاله عبقري العباقرهه =))
راما : أي هينن -.- =)))))))
عبدالاله : خالكك ي حمارهه
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه بسس ف عممر اخخويي =))
عبدالاله يستهبل : ولوو
راما : الزبده عندي خبرين كلهم بيخلونك فوقق السماءء من السعادهه بس قبلل كذآ تشتري لي الساعهه الي كنت ابيها
عبدالاله : ذيك الي ب ثلآث اللآفف؟
راما : ايهه
عبدالاله : عع حسب الخبررينن
راما : لا لا متأكده انهم بيعجبونك مره وهي كلها عن سمر
عبدالاله ب اهتمام : سمر؟ وش فيها؟
راما تلعب ب اعصابه : اقول؟
عبدالاله بنفاذ صبر : قووووولييي
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههه الاول انني قلت ل مآمآ انك تبيها لو تشوف كيف فرحتت انك بتخطبب وقالت بتخطبها لكك عارفه اني وهقتك بس لو انتظرك تقول ل ماما ب اقعد سنهه =))
عبدالاله بتتنيحه : تستهبلين؟
راما : لا والله
عبدالاله : سلآمات تخططين وانا مالي راي؟
راما : اقولل انططمم انت تحبها اكيد موافقق
عبدالاله بفرحهه : شكرآ راما ي تببنن <33
راما : عفوآ عارفهه سهلت لك الطريقق صح *.*؟
عبدالاله بفرحه وراحه : صحح وبشكل م تتخيلينه
راما ابتسمت ب راحه : عادد لو اقولك الخبر الثآني ! بتنجلط علي من السعاده
عبدالاله بحماس : وشو؟ وشو؟ ي حمارره بسرعه تكلمي
راما ابتسمت بفرح : سمر
عبدالاله : وش فيها؟
راما : تحبـــكك !
عبدالاله بصدمه : ايش؟
راما : تححححببكك
عبدالاله متنح : نعم؟
راما : اقولكك تحححبكك مثل م انت تحححبهااا انا سألتها و ب الطقاقق قالت لي
عبدالاله لا زال منصدم ف اللحظه ب الذات م يدري يصيح من الفرحه او يضحك ؟
راما مسكت الخدآديه ورمتها عليه وجت ف وجهه
انتبه : آآآآآيي
راما : وينن ي الحبيب ؟ عآيش ف خيال؟
عبدالاله : راما قولي والله انها قالت لك ؟
راما : والله العظيمم خليتها تعترف ثم قلت لها انك خالي بغت تنجلط من الاحرآج
عبدالاله بفرحهه : الحمـــــــــــدالله
ومن فرحته مسك راما وخمها بقوهه
راما وهي ف حضنهه :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه وجعع اوجعتنني ي الخبلل =)))
عبدالاله بفرحه : قسم بالله احبك قسم بالله احبك
راما مستحيه تبي تبعد بسس هو خامها ف استسلمت : وانا احبكك
دخل ياسر عليهم وقعد يرمش بتتنيحه ويستهبل : اعوذ بالله انا توني بريء وطاهر تعلموني الوسآخهه هذي؟
راما وعبدالاله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وخر عبدالاله عنها وهو شوي مستحي بس فرحته اكبر : اسففف روموو بس والله من فرححتتي
راما وخدودها متورده : عآديي
ياسر: وش تسونن ؟ انت وياها؟
راما : قلت له خبر من قوه من انه فرح فيه خمني
ياسر: يا كآفي عطينا من هالاخبار ي ختي
راما: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ياسر يستهبل : خالي ع عيني وراسي بسس اختي لا تقربها
عبدالاله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه انطمم بسس
ياسر: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه اليمهه
راما :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه يالله ي المجآنين انا رايحه للبنات وعبييييييييددد مبببببروكك مقدمــآآ <3333
عبدالاله بفرحهه : الله يبآركك فيك :$ والله يسعدكك
ياسر بتتنيحه : وش فيكمم ؟ وش السالفه ؟
عبدالاله وراما مع بعض : سر سر =))
ناظروا بعض : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

يآسر : انا ليه قآعد مع مجانين ؟
عبدالاله وراما : كتبنن هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راحت راامماا
وعبدالاله راح مع ياسر وهو يقول بتعرفف كل شيء بوقتهه
راما وهي صاعده للبنات ( م كنت اتخيل بيوم اني بكلم سمور وبسولف معها لدرجه اني خليتها تقول انها تحب واحد اسمه عبدالاله وبعد م خذت المعلومات عرفت انه خالي ويومم قلت تحبينه قالت ايه قلت بفرحه وبدون م اتمالك نفسي وهو يحبك تنحت ولما قلت لها انا بنت اخته بغت تنجن من الاحراج هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
ي حبي لهم بس جد لايقين لبعض <3 الله يسعدهم عصآفير الحب =)) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه )
دخلت ع البنات وجلست تسولف معهم

اتوقف هنا
توقعآتكم <333

البارت 10
( لا تلهكم الروآيه عن الصلآه المكتوبة )
قرآءه ممتعه

زوآج نـــآصر ..!
الكل بكآمل انآقته وكشخته
" رآما وتولين وحنان عزموآ صديقاتهم "

رآما : سعآده اخيرآ جآءء الزوآج
رينآ : مره الله يسعدهم
رآما : آمين آمين اءء دنــوو :$ وراحت لهاا
رينا : وش السالفه ؟
مينو : صديقتها دآنه *
رينا : اهها

عند راما سلمت ع دآنه : كيفك
دانه : تمامم وانتِ
رآما : تمامم
دانه : مبروكك :$
راما : الله يبآرك ب ايآمك !
دانه : مم رااما فيه احد جاءء من الشلهه ؟
راما : يب يب جنونه الجميله واريآمم وربى تلقينهم ف طآوله جنب بعض
دانه : كويسس :$
وبعد م سلمت شافتهم وخمتهم وحده وحده وجلست
: كيفكم ي جميلآت ؟
اريامم : تممام اءء لكك وحشهه
دانه : حتى انتم =((
جنان : آفف بناتت لازمم نجتمعع
ربى : آيهه اكيد <3
اريامم : تتوقعون بآقي الشله تجي؟
دانه : يآرب !

جو صديقآت حنان * نهى و بتول *
جلسوا معهم ف نفس الطاوله وتعرفوا ع بعض وصآروا كلهم صديقات =)))))

واخيرآآ جآءءت سمور :$
تولين : آهلا سمورهه
سمر : اهلا توت كيفك؟
تولين : الحمدالله انتِ
سمر : تمام !
تولين : اشوآ جيتي ترا نص الشله جايين
سمر بفرحهه : جدد؟
تولين ابتسمت : والله *.*
جتهم رآماا وهي مبتسمه : اهلا سموره
سمر بخجل *تذكرت يوم تعترف*: اهلا راما الحيوآنه
راما : ههههههههههههههههههههههههههه كيفكك؟ وخمتها
سمر : تمامم وانتِ
راما : منيحهه
سمر : صح مبروك :$
تولين و رآما : الله يبآرك فيك *
وبعد م سلمت سمر راحت ل طآوله الشله
وهناك سواليف وسآعه صدر ~

رآما بهمس : تولين تذكرين وش كنت اقول؟
تولين : يب . اعيش من اجل اسعآد الجميع :$
راما : تذكرين متى قلت لك الكلآم هذا
تولين : آيه يومم كنا صغآر وكنا ف عمر الـ 10 سنين وكنت ابكي وجيتي وقعدتي معي الي ضحكت وثم قلت ليه؟ قلتي لازمم اعيش عشانن اسعد الجميع ويكون لي ذكرى جميله *
راما ابتسمت بشقآوه : احبك لإنك م نسيتي
تولين : ومستحيل انسى !
جتهم سوزي : يالله رحووا اوقفوا ف الإستقبآل قآعدين تسولفون فيذآ لا تخافون لآحقين اليوم كلنا بنرجع لقصر ابوي الله يرحمه
رآما وتولين : آن شاءء الله . الله يرحمهه ()
وراحو ~
شوي يقعدون مع الشله وشوي يرقصون وشوي يوقفون ف الإستقبآل واليين م جآءء وقت الزفهه والكل حضر
كانت مملوحهه وشكلها لطيفف () نزلت من الدرج وهي مبتسمه

وبعد ما جلسست ع الكوشهة تقدموآ الضيوف وسلموا عليهآ
وبعد كذآ جلست 15 دقيقه او اقل وثم رآحتت مع نآصر :$ !

عند البنآت
سمر : بنات يالله بمشي
تولين: نعمم توننا !!
سمر : فآرس والله متصل ععلي
راما : عطيني اكلمهه !
لمينا : رمييوو لا تخوفيننه
رآما : مصددقهه اني بكلمه =))؟
لمينا :لآ بس اجاريكك =))
راما : الله يرفع من قدركك =)) :*
لمينا : هههههههههههههههههههههههههههههههه آمين ويآكك
تولين : سمور ترآ م بقى الا العشاءء صدقيني بيتصل اللحين وبيقول خلآص بنجلس
سمر : وش درآك ؟ بس خلصت كلمته اتصل وردت
سمر : هلا؟ ..... وش غير رايكك؟ ... اهاا كويس .. سلآم لفت ل تولين يمممآه وش درآكك؟
تولين: مستحيل عبدالاله يخليه يروح
سمر : آهاا <3
ارييامم : قهر ليت كل الشله موجودهه
جنان : ايه من جد لا غلآ ولا جوري ولا نور ولا ريوفف
تولين : آي من جد بس الي مسآفر والي عندها ظرفف

نروح لـ المآنيا شوي :$
ججوريي : بــآسللل
باسل : هلا؟
جوريي : تجي معي أبي اتمشى :$؟
باسل : اوهه مشوآر !! دوريي غيري
جوري : سععود؟
سعود: لا مالي خلقق
جوري : آفففففف بطلع لحالي وراحت

تتمششى وتغنيي شآفت ولد وسيمم بس حقرته ومشت
الولد : هاي؟
جوري : بآي
الولد : لماذا؟
جوري: لا شأن لك ! وادعا
الولد: انتظري دعيننا نتعرف
جوري: لا اريد فعل ذلك
الولد: و لكنني جميل !
جوري تمشي وتخليه : وان يكن؟
الولد بقهر : الم يغريك جمالي
جوري : ابدا
ومشتت لحقها ومسك يدها
جوري بعصبيه : ماذا تريد ايهاا الإحممق ابتعدد عني
الولد : اسمي
جوري: لا اريد سماع اسمك !! ولا ارغب ب التحدث معك !
الولد: ولكن لماذا؟
جوري: هكذا انا ارغبب
..: ابتعد عنها
الولد لف وبخوف : حـ حـسننا
جوري م تعرفه بس ملامحه واضح انه عربي : شكرآ <3
.: عفوآ
جوري ابتسمت ومشت
.: دقيقه دقيقه
جوري لفت : نعم؟
..: ب تتمشين لحالك؟
جوري: ليه فيه مانع؟
..: م عندك اخوان؟
جوري: الا وخمسه بعد !
..: وسآمحين لك ؟
جوري : وانت وش دخلكك؟
رآكاانن : ومين بيففكك من الإولاد ؟
جوري : ربي مثل م ارسلك بيرسل غيرك
راكانن : بمشي معك
جوري: نعم نعم؟
راكان : مب كيفك ! بمشي معك عشان م يجيك شيء
جوري: وآثقق
راكان : عارفف وابتسمم وابتسامته زادته جمالل
جوري بعدت نظرهاا عنهه ومشت وكان هو وراهااا وكل شوي توقفف : ي خخخي ابعددد
راكان : مابي !
جوري: عننننيد
راكان : عارففف
جوري : اف ! ومشت
راكان مشى وراهاا
جوري ( اللحين لو شافوني اخواني بيفهمون غلطط اخافف يسون زحمه ومدري ايش شكلي بس برجعع للفندقق ازينن )
قررت ترجع ولفت ع وراءء وكانن راكان حآط السماعاتت ومنزل راسه ينآظر ف جواله ويغني بصوت خفيف صوته كآن جميل مرة مرة

جوري ابتسمت وبدون شعور : صوتك جمميلل ! ثم استوعبت وش قاللت وسكتت وتوردت خدودها ومشت
راكانن ابتسم سمعها لإننه كان حاط السماعات و م يسمع شيء لاحظ انها رجعت ولحقها : وين ؟
جوري: برجع واللحين تقدر ترجعع ي سيد ..
راكانن : رآكان
جوري : م طلبت اسمك
راكان : بس انا بقولهه
جوري : :/
راكان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جوري لفت : خيرر ؟
راكانن : كيفي ب ضحكك !
جوري رجعت تمشيي : خلاص وقف انا وصلت للفندقق لا تدخل معيي لاني مابي اخواني يشوفوني معك وتصير سآلفه
راكان : جوري؟
جوري لفت : خير ؟ من قال لك اسمي
راكان ابتسم : لا بس شفت اسوارتك !
جوري انتبهت ل اسوارتها الي منحوت عليها اسم جوري ب الـe
ناظرته بقهر ومشت وقبل تدخل نزلت رآسها : شكرآ
راكان ابتسم : العفو <3
دخلت الفندقق وراحتت للفت
اما عند راكان ف ابتسم وهو يشوف شكلهآ *كانت متحجبه*
وتم يناظرها ب عيونه لين م اختفت !!
ثم رجع لـ اصدقاءءه

ف القصر
بعد العشاءء
راحتت اريآمم و ربى !
راما : بعد انتِ سمور؟
سمر: ايهه :" بس كويس شفتكم <3
رااماا : بوصلكك
سمر بعد م لبست عبايتها مسكتها راما مع يدهاا ومشوو بسرعهه
لـ وراءء القآعهه
سمر : راما؟ وش فيكك ؟
راما : سمور سمور
سمر : هلا؟ وش جاكك وراك وديتيني هنا؟
راما سمعت خطوآته : ســــمر ! سمعت ان خطواته وقفت
سمر : هلا؟
راما : تحبين عبود صح؟
سمر بخجل : خير؟ وش جاب الطآري
راما : تكفين جـــآوبي
سمر بخجل : آيه احبــــــه !
راما خمتها : وهو يححبكك <333333
ومسكت يدهاا ورجعوا وهي تشكر سمر
راما : سموور صدقيني بعدين بقولكك ليه اسوي كل هذي التصرفات
سمر ابتسمت بفضول : يارب يجي " بعدين " بسرعه عشان اشوف ليهه
راما ابتسمت : بيجي لا تخخآفينن <333333
سمر: تذكري اني انتظرهه يالله سيآآ
راما : سيآ ي جميلهه <3
ابتسمت وراحت
راما ابتسمت وبهمس خافت : وبكذآ ي راما اسعدتي انسان من جديد <3

رجعت للبنات وكانت دانهه لابسه عبايتها
تولين : بدري ي خختي
دانه : بدري من عممركك :* تعالوا ليي ف البيت تكفون
راما : صح ليه م تجين انتي؟
دانه : ممممممممم صعبه ي خي انتم
مينو : لا تكفين تعالي انتي صراحهه حبيتكك
دانه : زينك :* الله يسلمكك حتى انتم تنحبونن
لمينا : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ي خي احسك منصدمهه اننا نتكلمم كذا
تولين : لاا خير تعودت علينا
دانه : خخخ مصدقه اني اعتبرك سعوديه؟
تولين : حييييييييوانه
مينو لمينا جيكآ سوزي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دانه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يالله سيآآ ي جميلآت <3
البنات الباريسيات : خلااص حبينآآك تعالي مالنا شغلل
دانه ابتسمت : آن شاءء الله <3 سيآ
البنات : سيآ
وطلعتت ف الشارع كانت تشوف التآكسي هناك وتمشي بهدوء بس ما تدري كيف كعبها مآل وخلاص هي قاعده تطيح بسرعه مسكهآآ
دانه رمشت بخوف : يمه !!!!
ابتسم : انتِ ؟
دانهه : انت الي ف السوبر ماركت ؟
زياد : آيه
دانه : وش تسوي هنا؟
زياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه عرس خالي
دانه بصدمه : اخو راما؟
زياد : آيه !
دانه انصدمت اكثر ونزلت راسها ومشت وبسرعه : شكرآآ وراحت مع التاكسي ومشى بهاا وهي فكره ان زيآد اخو راما صادمتهاا وتفكر فيهآ

وف اخر الليلل الكل راحح وتسكرت القآعهة

نروح عند نآصر ونوآل
نوال قآمت : ثآنكس :*
ناصر ابتسم : ولكم :$
ونآموا بسلآمم

وتمـــر آسبوعيــن بلمحح البصصر :"" !
عاآئله اياد رجعوا من آسبـآنياا و رحاب زوآجهاا الإربعاءء هذاا
ف اسبآنياا لففو كل المولات وبتعاون منهم خلصوآ كل الامور
والحمدالله فستآن العرس طلع وكان جميلل ومضبوطط

امـأ ب النسبه ل امواج

ويلآه ي قلبن تولع بغاليه
يسهر ع الذكرى وعينه ذريفه
يشتاق لكن كيف يلقى محبيه ؟
شمس اللقاء والود صارت كسيفه !
شمس اللقاء والود صآرت كسيفه !

كانت خامه دبدوبها وف جناحها ساكتة !
لا دموع ! ولا انين ! ولا شيء !
امواج ( بابا جاني وقال وش رآيك؟ بس قلت ان يومم الاحد بعطيك خبر واللحين يوم الإحد ! وش اسوي؟ كيف ارفض؟ ليه ارفض اصلا؟ وليد ؟ مين وليد؟ اصلا انا م اعرف احد ب هالاسم ! لازم انساه لانن اذا تزوجت نادر !!! مابي اكون خاينه وافكر ب غيره ! بس انا وليد اعشقه ! كيف انسآهه ؟ كيفف ما اهتمم له حتى وهو ميت؟ كيف ؟ وين ذيك الإيـآآم؟ والحب ؟ والضحك ؟ والتلآقي؟
وش آسوي؟ لمتى برفض الخطآب ؟ لو اقول راي ل بابا ؟ وش بيقول؟ اكيد بيزوجني ! لإنه خايف علي ! امواج !!!!
تغيرتي كثير خصوصا ف اسبآنياا ! تذكرين كيف فجاءه ذبلتي وهديتي ؟ دموعك م توقف؟ وتفكيرك شغال 24 ساعه ؟
تذكرين لما قالت لي جمانةة : انتِ لييه متغغغيرهه ؟
ولما قالت رنا : آشتقنا ل امواج القديمهه !
ولما قالت ريماس : امممموااجج وش فيككك؟ تكفيينن ارجعي اضحكي ترا حزنك يحزنني قبل يحزنك !!!
ولما قالت نور : كلنا نمر ب امور صعبه ! بس لازم نكون اقوياء ونتغلب ع كل الصعوبات ! انا م اعرف وش فيك ! بس لازم تتغلبين ع مشكلتك !!
ولما قالت لين : موجهه كلناا اذان صاغيه لك تبين تشكين اشكي ؟ بس ارجوكك اضحكي من جديد
ولما قالت رحآب : امواج ! متغيره وكثير ! انتِ مب انتِ !! مب امواج الي اعرفهاا القويهه الضحوكهه ! امواج تكفينن ارجججعيي
زي قببببل :""""""

امواج ( كلهم لاحظوا تغييرك ! وكل هذا بسبب ؟ ميت !
اه تعبت من التفكير !! امواج هذي حيآه !!!!!!!

عقلها ؛ وافقي لمتى بتعيشين ع ذكرى انسان ؟ ولا تنسين انتِ وعدتتيه !!
قلبها ؛ ارفضي ! كيف تبيني انبض حب ل غيره ؟ و اخاافف ع غيره واهتم ل غيره ! وذكريآتك معه ؟

امواج : كثير سمعت كلامم قلبي ! المرة هذي بسمع كلام عقلي والله الموفقق
قامت وراحت لمكتب ابوها طقت البباب وسمعت صوته
امواج : ممكن اخذ من وقتك دقايق؟
الاب : تفضلي
امواج دخلت وسلمت عليه : كيفك
الاب: بخير , ممم وش تبين موجهه ؟
امواج : ممممممممممم بصراحهه انا جايه اقولك عن نادر !
الاب : وش قرآرك؟
امواج تنهدت بحزن ( وليـــد انا مب لك مب لك =( ) : موآفقه
الاب بفرحهه : الحمدالله <333 كنت عارف انك بتتخارين القررار الصح ولا نادر رجال م ينرد !!
بآسها مع جبينها : مبروك ي بنتي
امواج بهدوء : الله يبآرك فيك !
الاب : الله يوفقك ويسعدك ويخلي حياتك كلها جميله
امواج ابتسمت ابتسامه باهته : آمين وياك <3 يالله اللحين استأذن مابي اشغلك ()
الاب : يالله فمان الله روحي بشري اخوانك
امواج : ان شاء الله
طلعت من عنده وهي تمشي م تدري تصيح؟ او تموت ؟ م تدريي تحس ودها ترجع ل ابوها وتقول خلاص هونت انا رافضه </3
تحس انها استعجلتت !!!!
شافها بدر : اهلا اهلا ب الموج العآآتي
امواج ابتسمت بهدوءء وبصوت مختفي الا شوي : هلا؟
بدر : افا افا وش فيكك ؟ تعبانه ؟
امواج بكذب : ايه :"
بدر : احح سلآمتكك ي قلبي انتِ
امواج : الله يسلمك كيفك بدوري ؟
بدر : بخخيرر :$
امواج نست همومها : بدر انت بخير جد؟ فيه شيء مضايقكك ؟ قول لي
بدر : زينك :* لا والله م فيني شيء الله لا يحرمني من شوفتك
امواج ابتسمت ابتسامه باهته وفيها شوي من الإلم : بس انا بروح !
بدر بتعجب : وين؟
امواج : خلاص ما راح تشوفني كل يوم مثل اللحين !
بدر بخوفف وهو ناسي انها ممخطوبه : لا تققووليينن بتروحين تدرسين ولا شيءء زي كذآ برا مره ثانيه
جت ريماس وهي م سمعت الا جملة بدر : آيشششششششش !! بتروحينن ؟
امواج بهدوء فظيع : آيه بروح ! بس مب برآ ! انا خلاص وآفقت اتزوج نآدر !!!
بدر وريماس : نادر ذآك الي خطبكك ؟
امواج بهم : ايه
بدر ابتسم بفرحهه : مممببرووككك موججهه
امواج : الله يبآرك فيك
ريماس دموعها نزلت : فرحانه وزعلانه !
بدر : وليه الزعل؟
ريماس : لاني بفققدد امواج انا تعودت عليهآآ :( وفرحانه لانهاا بتتزوج :"
امواج خمتها ودمعت عيونها : حتى انا بفقدك ! بفقدكم كلكم !
ريماس خمتها بقوهه : امواج تكفين حاولي تجيينا كل يومم
امواج دموعها نزلت و ابتسمت ب الم : هو بـ كيفي؟
بدر يحاول يخفف عنهم : لا تخافون كل اسبوع بنشوفك صح؟
امواج ب امل : ان شاء الله !
جاء فيصل كان ناسي شيء وبيطلع بس شافهم يصيحون ومتخامين وبدر واضح انه حزين من ملامح وجهه
جاهم بخوف : وش فيكمم ؟
بدر ابتسم بهدوء : لا بس امواج وافقت ع نادر وحزينين اننا بنفقدها بعد م تعودنا نشوفها كل يومم !
فيصل تنهد براحه كان يحسب احد مات !!
فيصل ابتسم بحب : مبروك مموجتتي <3
امواج فكت من ريماس وخمت اخوها ودموعها صاروا زي الشلآل : الله يبـ..ـأرك فيك !
فيصل : يالله لا تصيحين انتي بتجيين هنا لا تخافين !!
امواج خلاص تعبانه نفسيآ وجسديا لانها مهمله نفسها م تاكل ولا شيء وتفكير كل يومم ف زاد تعبها لدرجه انها نحفت 7 كيلو من قوه الهم الي هي شايلته ومن قوه اهمالها لنفسها !!!!
كانت تتصنع القوة طول الوقت بس اذا شافت فيصل تحس انهاا ترتاح لدرجه انها تصير ضعيفه وهي ف حضنه حست براحه
وابتسمت ب المم وهي تحس ان الدنياء بدت توشوش ف عيونها : فصولل احبك تراني :$ :(
فيصل ضحك : ععآرف عآآرفف
بدر : وانا م تحبيني ؟
بس ما سمعوا منها جواب !!!
فيصل حس ان راسها بدأ يصير ثقيل وخرها عنه وهو لا زال ماسك وجهه بس تنح وهو يشوفها مغمضه عيونها ووجها اصفر !!
فيصل بخوف : مموججتتي ؟
ريماس بصياح : مممموججججهه
بدر : آمواج بسم الله عليك ! ويطقها ع خفيف بس م فيه أي استجابه
سدحها فيصل عع الكنبه القريبهه وجاب شوي مويه ورش عليها بخفيف وهو يسمي عليها : موجتي؟ موجتي؟
ريماس تصيح بخوف عليها وبدر خامهاا وهو خايففف : هاه ؟
فيصلل : م تردد !!!
خذها بسرعه للمستشفى وبعد !
فهم من الدكتور انه ارهاقق ويمكن م تقوم الا بكرة لان نسبه النوم كانت قليله ف الايام الماضيه والاكل بعد وكلها اجتمعت ف يومم واحد ف عشان كذا داخت من التعب !!

فيصل يناظرها وهي منسدحه بهدوء وملامحها مرتخيه : وش اللي تعبك ي موجتي؟
ريماس بهدوء ودموعها تنزل : من سافرنا ل اسبانيا ! كانت ف البدايه كويسه بس فجاءه تغيرت مرة ! م تأكل تخيلل كنا نطلب من المطعام وتاكل بس بطاط مقلي ومب كثير يمكن 7 حبات او اقلل وكنا لما ننام هي م تنامم لاني كنت احيانا اقومم بروح دورات المياه اشوف عيونها مفتوحه وتدمع عيونها ! كانت تتألم اكيد بس م كنت اقدر اواسيها :"""" لو صآر فيها شيء م راح اسامح نفسي :(
فيصل حط يده ع كتفها وهو يهون عليها : رموسه لا تخافين ! هي بتكون بخير ان شاء الله !! لا تنسين هي قويهه !
ريماس : يارب
شوي دخلوا عليهم بشاير وبناتها
بشاير: السلام عليكم
فيصل قامم : هلا عمتي كيفك؟
بشاير: بخير وانت ؟
فيصل : بخيرر كيفكم بنات؟
البنات : تمام !
بشاير: وش فيها امواج بسم الله عليها !!
فيصل: ارهااقق
بشاير: من وش ؟
فيصل: اسف ي عمه مدري :"""
بشاير: بسم الله عليها
فيصل : بس معليش انتم وش دراكمم؟ هي توها طايحه؟
بشاير: ريماس قالت ل جمانةه وجينا كلنا
فيصل: اهاا م تقصرون يالله استأذن عشان البنات ياخذون راحتهم
راح فيصل
رحاب : بسم الله عليها </3
جمانهه خامهه ريماس من ع جنب : بس رموسه لا تخافين بتقومم ان شاء الله
لين بهدوء : رنا ونور عرفوا؟
ريماس تحرك راسها ب معنى لا
لين : بقولل لـ رنا

اما عند ننور
كان معها اوراق بتعطيها ابوهاا ودخلت الجناحح بس الكلامم خلها توقف وتسمع بصمت

موضي : انا باخذ بنتي وبنعيش ف امريكا
فهد ببرود : باللهِ ؟
موضي بقهر : اكلمك ب جد رد علي بجد لا تستهبل
فهد : لا :)!!
موضي: هههه من قال اني جايه استأذن؟ انا جايه اعطيك خبر
فهد : ومن قالل اني رافض عنك ؟ انا اقول لا ان نوور م راح تروح معك
موضي: بننننننننتي
فهد : لا ؟ مهملتها سنين وتوك تذكرين انها بنتك؟ وش احساس الامومه توه يجيك؟ يومم صار عمرها 18 ؟ بدري :")؟
موضي: مب شغلك ! وبعدينن خف علينا ي القلب الحنونن ! حتى انت لاهي ف الشغل و م تدري عنهاا !
فهد : ف كلل ليل ! ادخل عليها والقاها نايمه اغطيها زين و ابوسهاا و اطلع ! وكل يومم ف الليل اشوفف هي بخير او لا!! لا تحكمينن وانتي ما تدرين انا وش اسوي
موضي بسخريه : ي نبع الحنان انت تدري عنك؟
فهد: لا !
موضي: ههههههههههههههههههههههههههههههههه يعني هي اللحين تعبرك مثلي كلنا مهملينها !!!!
فهد : مب مهم وش تعتبرني ! المهم اني ما بيها تبعد عني ! بتسافرين روحي لحالك اصلا يكفي انك م جيتي معنا ل اسبانياا
موضي: وعععععع اجي معكم ! من زين الوضع هناكك الي يسمعك يقولل فلهه
فهد : اوص بس اوجعتي راسي براا انا بيجي لي ضيف اللحين
موضي بجديه : فهد !
فهد : خير؟
موضي : نور انخطبت
فهد : نعم؟
موضي : ولد اختي سليمان خطبها و ولد اختي رجال والنعم فيه ! انا موافقه واكيد هي م راح ترفضض !
فهد بسخريه : رجال اجل؟ ذاك البزر صار رجال؟ انا رافض ! ارفضيه
موضي: رايها هي المهم اما رايك مب مهم ! حياتها وبكيفها ! وانا اعرف بنتي ما راح ترفض !!
فهد : اسأليها وقولي لي وش رايها
موضي : طيب !!!

نور حطت الاوراقق ع اقرب طاوله وطلعت بهدوء ودموعها تنزل بغزاره اول مرة تشوف امها قبيحه كذا !!!!
نور ( كانت بعيده عني واللحين فجاءه قربت وتبي تتحكم ب حياتي مابي سليمان مابييه !!!!!!!!!! )
دخلت جناحها وصارت تصيح كانت منقهره ان امها تعرف انها مهملتها وعادي عندها لدرجه انها تقولهه ب اعلى صوت !
وتصيح ع انها ظلمت ابوها كانت متخيله اشين من امها ف الاهمال بس صار حنون حست انها غبيه !!!
طلعتت من جناحها تركض ونزلت بسرعهه
وركبت مرجيحتهاا الي كانت عندها من يوم كان عمرها سنه !!!
ركبتها وبدت تعلى اكثر و اكثر دموعها ينزلون بشكل فظيع وجها خدودها خشمها عيونها كلها حمرآءء
نور ترفع المرجيحه ب اقوى م عندها والمرجيحه صارت مره مره ععاليه بشككلل مب طبيعي !!!!!!
اذا ارتفعت مرههه تتكلم بصوت عالي لان محد يسمعها من ارتفاع المرجيحهه !
نور : تقول اعععرفف بنننتي !!! هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه من متى تعرفيينهاا؟ تقولل انها تبيني اروح معها ؟ وتقول انها امي !!!!!!!!!!!!!! لييهه توها تستوعب ؟ بعد ايش؟ بعد م تخيلت ان امي ماتت ؟ و انها زوجه بابا !!! م تدري اني استوعبت هذي الفكره وصدقتها حتى !!! وحبي لها ابدا مب حب بنت ل امها !!!!!!!!!!
اصلا انا م احبها ! انا م احمل لها ذره مشاعر !!!!!!
قلبي تجاهها مثل قطعه جليد بآآردد وخالي من أي احساس
هههههههههههههههههههههههههههه تقول متأكده اني بوافق ع ولد اختها؟ ميب هي تعرف بنتها؟ ليش م عرفت ان قراري بيصير الرفضض ؟ هههههههههههههههههههههههههههههههههههه شيء يضحك ويبكي ف نفس الوقت
كانت تضحك ودموعها ينزلون !!!
تضحك وتصيح ف نفس الوقت !
مقهورهه بشكل مب طبيعي !!
دموعهاا ملو عيونهاا وهي كآنت مرتفعه مره مره مره فوقق بعيددهه عن الإرض ب لحظهه هــوآء . سمآآءء . ارضض . صرخهه . كل شيء آسود :"""" !

تجمعوا عندها الخدمم الي كانوا ينظفون الثيللل
: مس نور ؟ مسس ننور ؟
كانن جآيي وهو يشوف القصر ويتأكد ان هذا قصرر شريكهه ف الشركات السيد فهد !
دخل وهوو يناظر ساعتهه : ب الضبط ع الموعد
ريانن يناظر بتعجب الخدمم الي مجتعمين والمرجيحه الي تمشي لحالها وم فيه احد راكب عليهاا
ريانن : كسيوزمي
لفت له وحده من الخدامات : يس؟
ريانن : مس فهد موجود ؟
الخدامه : يس !
جت كبيره الخدمم وكانت شآميه : ي ويل البي نور هلأ ش صار فيها ؟ وراحت تركض لهم
ريانن ( نور؟ ) بس لما بعدوا الخدمم شآف بنت مرميه ع الإرض مغمضه عيونها ب سلآمم لابسه فستان اورنج فاتح شعرها متناثر ع وجهاا خشمهاا كبير وشفايفها صغيره ! كانت جميله !
ريانن : اءءء انتي
رئيسه الخدمم : بتكلمني؟
ريان : ايه لو سمحتي وين المجلس الي فيهه السيد فهد
رنيدا *رئيسه الخدم* : هارتييني ودي لـ المجلس بسرعهه
: اوك
مشى وهو يشوف البنت ويحس قلبه معها ( نور؟ اسم ع مسمى )
وبعد ثلآث ساعات وبعد النقاشات مع فهد انتهوو
فهد : شرفتني بجيتك
ريان : تسلمم ي بو طلآلل يالله استأذن
فهد : اذنك معك
ريان سلم عليه : مع السلامه
فهد : مع السلآمهه
طلع ريانن مع نفس الطريق الي دخل منه بس كانت المرجيحه وآقفه والبنت مب موجوده وم فيهه احد لف يمين لف يسآر ! م شاف احد تقدمم ل مكان المرجيحه وشاف مكان نور الي كانت طايحه فيه قرب وشآفف سلآسل لونه فضي خذه كان منحوت عليه حرف الـ n ابتسم وحطه ف جيبه وتوه بيطلع شاف خدامه ناداها
الخدامه : يس
ريان : مم نور وين؟
الخدامه : مستشفى !
ريان : ليه؟
الخدامه : هدا طيح من مرجيحه عالي مرة !
ريانن ( احح ) : اهاا تعرفين اسم المستشفى
الخدامه : يس الـ..
ريان ابتسم: ثانكس
الخدامه : ولكم !
ريان طلع وهو متجهه للمستشفى ومسافه الطريقق وثم وصلل
نزلل وراح لـ الريسبشن
ريانن : لو سمحتي غرفهه نور فهد الـ.. كم؟
: 204
ريان : ثانكيو
وراح بس سمع اصوات بنات عندهاا وسمع اسمم نور بينهم تأكد انها غرفتها وطلع من المستشفى

عند نور كانت نايمه بسلآم
رحاب تصيح : بسم الله عليهم وش جاهمم كلهمم نور وامواج =(
لين : لا وقبل زواجك ب يوميين بسس =(((((((( !
دخلت عليهم ريماس *توها جايه من امواج* وهي تصيح : وش فيهاا؟
رحاب : طاحت من المرجيحه وهي مرتفعه مره
ريماس : بسم الله عليها وش صار فيها </3
رحاب : التواء ف يدها اليسرى
ريماس نزلوا دموعها : وهي ليه مب صاحيه
رحاب : توهاا مغمى عليها بتصحى قريب </3
ريماس جلست وهي تصيح بصمت
رنا بصوت مبحوح : امواج لحالها؟
ريماس هزت راسها بعلامه لا : عندها ببابا وبدر
رنا سكتت ودموعها نزلوا
جمانة بهدوء ودمعتها ع خدها : تتوقعون متى تصحى؟
لين : الدكتور م يدري يقولل يمكن تصحى بكره يمكن تصحى بعد ساعهه !!!
رنا : وامواج ؟
ريماس : لا اكيد انها م راح تصحى الا بكرةة

نروح شوييتين عند رآماا وتولين
تولين بفرحهه : كذآآآآآآآآآآآآآآبه
راما تضحك : والله العظظظيممم
تولين : سعادة سعاده قسم بالله
راما : مرررررهه <3333333333
تولين خمتها بفرحةة : ووافقت ؟
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي الخبله ماما م خطبتها الا امس
تولين : متحمسهه اشوف رد سمورر :$
راما ابتسمت : بس سمر وعبود لايقين صح؟
تولين ابتسمت : مره مره لايقين :$
راما : مبسوطهه اني جمعتهم ! كلهم يحبون بعض وكلهم م عندهم الجرأه ب الاعترفف
تولين : الحمدالله <33
راما ابتسمت : تذكرين لما ارسل لي عبود بعد زواج ناصر؟
(احبك احبك احبك احبك احبك :$ )
تولين : ايه بس م قلتي لي ليه ؟
راما : يوم جت بتروح سمر سحبتها ورحت بها لوراء القاعه وانا كنت مناديه عبود وقايله ابيك بسرعه وفيه باب اذا فتحيته تدخلين من قسم الرجال للحريم يوم سمعت خطواته قلت بصوت عالي سسمر وردت علي ثم سمعت ان صوت الخطوات وقف يعني قاعد يسمعع قلت صح تحبين عبدالاله !! وبعد خجل وكذا قالت ايهه احببهه وثم سحبتها ورجعنا كان هدفي اني اخليه يسمع اعترافها ب اذنيه الثنتين وهو سمعه وواضح انهه فرحححاانن :$
تولين : يـــــآآه *.* سععادهه اححبكك قسمم بالله :$ !
راما : وانا اححبكك بععد :$
تولين : اليومم بنروح للمزرعه ؟
راما : يب يب وبننام بعد
تولين: صح م قلت لك ؟
راما : وشو؟
تولين : خالي ناصر ونوال رجعوا اليوم من النمساا
راما بفرحه : كذآآآآآبهه
تولين : والله *.*
راما : ي حماره ليه م قلتي لي من قبلل؟
تولين : نسيتت =))
راما : الحمدالله عع سلآمتهم <3
تولين : أي والله *.*
راما : الباريسياتت يومم عرفوا عن خطبهه عبود تخيلي بيقعدونن هنا الينن يحضرونن الزواج ثم بيرجعون باريس
تولين : سععععععععععادههه الحمممدالله بنشوفهم اكثر واكثر <33
راما : ايه ممرهه <333 اليومم انا وياكك كلنا عندنا اخبار حلوهه =)) <3
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لاحظتتي =))؟
راما : خخخ ايهه =)) الزبدهه اذا احننا بننام ف المزرعهه تهقين الباريسات بيجون معنا؟
تولين : ممم انا سامعه جيكآآ تقولل بيرحون للشرقيهه مشتاقه للبحر اتوقع بيسافرون للشرقيه واذا احنا رجعنا من المزرعه رجعوا
راما : اهاا اساسا احنا م راح نطول ف المزرعه بس ثلآث ايامم
تولين : ايه ايه خالتي جواهر بتروحح معهم ؟
راما : لا بتجي معنا
تولين : كويس عشانن نجتمع مرة ثانيهه احنا و هنوفف وحنونن
راما : ايي فلهه <3
دخلت عليهم نورة : هاه خلصتوا تجهيز شناطكم ؟
تولين و راما ناظروا ببعض وهم ناسين قاعدين يسولفون و نسوا وبتتنيحه : هااه ؟
نورة : خلصتوا ترتيب شناطكم ؟
تولين وراما : ههاه؟
نورة : وججعع وش فيكمم خلصصتتووو ؟
تولين وراما : هــآه ؟
نورة فهمت وشهقت بخفهه : قاعدين تسولفون سااعه وم جهزتوا شننناطكمم ؟ ي مننيب قققايللللله بسسسسسرعهه جهززوههاا ترا بس نص سااعهه وبيجي زياد ويااخذننا للمرزعه
تولين رواما مع بعض رفعوا يدهم يدقون التحيه ل امهم وصقعوا رجولهم ب الارض *زي العسكريه* : حـآضر
نوره تناظرهم : مجانين ؟
راما وتولين نناظرو ببعض : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يمكنن =))))))))))
نورة هزت راسهاا بقلهه حيله : مهما سويت تظلونن مهبلل
طلعت وخلتهمم وهمم جهزوا شناطهمم وبعد ربع سآعهه راحوا للمزرعه وصار صدقق الباريسين راحوا للشرقيهه بس ثلآث ايامم وعبدالاله معهمم


ف المزرعهه
الجده : والله ان من زمانن عن المزرعه
جواهر : أي والله
الجده : وش اخبار نوال؟
نورة : بخير مكلمتني وتقول بتجي تسلم
الجده: الله يحيها
عبير: ممممم نورة معليش شفتي ريناد؟
نورة : كانت مع تولين رايحين لجهه المسبح
عبير قآمت : اهاا شكراا وراحتت

اما عند المسبح كانوا مدخلين بس رجولهمم ويسولفون
ريناد : ايهه ي ختتي شيء جميلل
تولين : مرةة رنييد م تلاحظين البنات تأخروا؟
ريناد : الا جعلهم الصلآحح !
تولين : آخس اخس تقولين دعوهه كويسهه
ريناد : ي حبيبتي شفتي وشلونن انا سنعهه ؟
تولين : يالله عنن الهيآطط
ريناد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تبنن
تولين : وين السناعهه اللحين -.-؟
ريناد بسماجة : راحت تتمشى
تولين وقفت و ب استهبال : لا ليش انا اقعد معك ي سخيفهه ؟ وجت بتمشي
ريناد تمسك يدها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص خلاصص اقعدديي ي حمارهه منيب متسيمجةة
تولين جلست : ايهه ضبطي اموركك
ريناد : هي ي تبن ؟
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريناد : وش يضحك؟
تولين : مدري =))))
ريناد : مب صاحيه

جتهم عبير: ريناد
ريناد لففت : نعم؟
عبير ابتسمت : ممكن اكلمك شوي
ريناد قامت : طيبب
تولين : رينادد شوفي البناتت وقولي وينكم
ريناد : طيب وراحتت مع عبير
تولين تلعب ب رجولهاا ف المسبح وتنتظر

عند البنات
البارت 10
قراءه ممتعه

راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه عنيد قومي قومي والله طولناا :"(
العنود : من جد اذا بننتظر هنيف بيأذن الفجر
حنان كانت ترسمم : اذكر قلتو ل تولين وريناد بنلحقكمم وانا توني ف بدايه الرسمهه الحين ب خلص الرسمهة وانتم م انتهيتوا
راما تشوف رسمتها : جمممميلهه
العنود : آخس آخس حنونن ! والله مب سهله ! حلوهه مرهه
حنانن : الله يسلمكمم <3 *رسمه بحرر ونوارس وكذا*
الهنوف طلعت من دورات المياه : يالله خلصت
راما : سكنتي ؟
الهنوف : هآهآهآ ظريفهه :)!
راما: لا جادهه ي خي من زماننن وانتي داخلهه
الهنوف : ي خي افكر
العنود : عسى بسس ما اقترحوا عليك الجن اقتراحات كويسه ف افكارك ؟
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه كفك كفك =)))))
الهنوف : -__- انتم ليه سامجين كذا؟
راما تستهبل : يمكن لان انتي مالك دخل
العنود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه اليمه اليمهه
الهنوف : حيوانـــين
دخلت عليهم ريناد : وانتِ معهم
راما والعنود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه عاشت رينادد
ريناد : لا وانتمم
حنان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه قويه قويهه =)))
ريناد ب ابتسامه : وم تهونين انتِ بعد
الهنوف العنود راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه تكسحتت
ريناد : تسولفون وانا تولين ننتظر جعلكم الي منيب قايله؟
وين الي لاحقيناكمم ؟
راما تمشي : يالله جيت جيت
العنود : كنا ننتظر هنيفف !
ريناد : يالله امشواا
راحو للمسبحح وكانت تولين تنتظرهم وصاروا يسولفونن
اما ريناد كانت تفكر وتلعب ب المويهه ب رجولهاا ( عبير تحاول تتقرب مني كثير م تناديني وتسأل انا بخير ؟ وتسأل اذا محتاجه شيء ! وكم مرة قالت م ودك ترجعين تعيشين ف قصر ابوك؟ حبوبهه ! بس ليه انا م ارتاح لها للحين؟ ليهه احس م اقدر اسولف مععها بميانه؟ ليه ؟ )
الهنوف : رينننننننننننننننننننادد
ريناد انتبهت : هلآ؟
الهنوف : جوالك يرنن !
ريناد انتبهت ل جوالها الي كانن جنبها رفعته واستغربت الاسمم وردت وبهدوء : اهلا؟
ماجد : اهلين ريناد كيفك؟
ريناد بهدوء : بخير
ماجد : ممم انتي ف المزرعه؟
ريناد : أي
ماجد : كويس انا بعد موجود ممكن تجيين شوي بكلمك !
ريناد : شيء ضروري؟
ماجد : ايهه و م ينفعع ب التليفونن يالله احتريكك عند الاسطبلات وسكر
ريناد استغربت وش يبي ! اصلا هي م كلمته من زمانن !!! ممن قبل ملكة ابوهاا !!!!
وقفت : شوي بنات !
وراحت لـ عند الاسطبلات وكان معطيها ظهره ويمسح خيللهه حس بحركتها ولفف كانت لابسه برمودآ اسودد و تي شيرت خربزي وشعرهاا رافعتهه كلهه وخصلات طايحه كانت كيوت كيوت مرة
ماجد ابتسم وتقدم لهاا ومد يده : اهلاا
ريناد صافحته : اهلين كيفك؟
ماجد : تمامم ! ممم رينادد انا بقول لكك شيء بسيط وبعدها ماشي
ريناد جلست ع القش : تكلم اسمعك .
ماجد : ممممممممم رينآد انا تركتت كل البنات الي كنت اكلمهم و قطعت علاقاتي كلهاا و حتى غيرت جوالي وشريحتي وكل الهدايا الي منهم رميتهاا و خلاص انا تبت لـ ربي وان شاء الله م راح ارجع ل ذاك الطريق ريناد سامحتيني ؟ تكفين ابي نكون اقرب اخوان
ريناد مسحت دموعها بسرعه ووقفت وابتسمت بحب
ماجد بغى ينجن من الوناسه لانه م توقع يشوف هاللابتسامة موجهه له !
ريناد دمعتها نزلت : ماجد
ماجد ابتسم : عيونه؟
ريناد بفرح ممزوج بخجل : خمني *ضمني-احظني*
ماجد تنح : هاه ؟
ريناد : خمني
ماجد قرب وخمهاا
ريناد تمسكت فيه ودمعت عيونها : م تبتعد عني من جديد !
ماجد : ايه
ريناد : ماجد احححبك
ماجد ابتسم بسعاده : وانا احبك *
ريناد بعدت : الحمدالله تبت عن ذاك الطريقق ! شكرآ ي ماجد لإنك رجعت ل صوآبكك ماجد انا سامحتك ! ومن اليومم بنبدأ صفحةة جديدهه !
ماجد ابتسم : الحمدالله الحمدالله مبسوطط *.*! ريناد شكرآ لك بعد لان كلامك شجعني
ريناد : الحمدالله طيب موجود لازمم ارجع اللحين
ماجد : ددقيقه انتي مُصره تعيشين ف بيت جدي؟
ريناد ابتسمت : لا تخاف فترة بسيطه ! يالله سياا
ماجد : سيآ
ريناد راحتت وهي ف قمهة السعآدهه <33
رجعت للبنات وكلهم لاحظوا تغيير نفسيتها بشكلل ايجابي

ويمر اليومم بسرعهه
ويجي بكرةهه
ف المستشفى
صحت امواج وصحت نور بعد
امواج خذت مُغذي وخلاص الحمدالله صارت احسن بكثير
واللحين هي مع البنات ف جناح نور الي اصرت انها تطلع من المستشفى

امواج : نور ي روحي لا تخافينن يدك كويسه صح ؟
نور : أي الحمدالله !
رنا : يعني بتقدرين تحضرينن زواج رحوب وانتي تمام؟
نور : ان شاء الله
جمانةة : بس جنونن ف احد يلعب ويوصلل ل ذآك الارتفاعع
نور ابتسمت ابتسامة باهته : قلتيها جنون !
رحاب : بس الحمدالله عع سلامتك انتي وامواج بسم الله فجاءه ثنتينكمم
امواج ابتسمت بهدوء : م توقعت ان بيُغمى علي
لين : انتِ لو شفتي كيف ريماس حالتها والله بغت تنسدحح ع السريرر معكك !!
امواج : بسم الله عليها <3
ريماس : بنآت
البنات : هلا؟
ريماس ابتسمت : امواج بتتزوج
البنات بصدمه : كذآآآآآآآآآآآآآبه !!
ريماس دمعت عينها وبسرعه مسحتها : والله !! خطبها واحدد وكانت تفكر ومتردده بس ف النهايه وافقت
البنات ابتسموا بفرح : ممممببببببببببروووووكك *.*
امواج ابتسمت : الله يبآرك فيكم !
جمانةة : الله كل هذا تبين قربب زوجك المستقبلي لدرجه انك دختي =)))؟
امواج تجاريها وب استبهال : شفتي كيفف الحب؟
جمانةة : ي ععيني =)))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رنآ : وش اسمهه ؟
امواج : نادر
رنا : الله الله ي نادر =)))
رحاب : ي خي منصدمه زواجي بعد يومم !!!!!!
نور : أي قرب مرهه لإن اليوم الإثنين
رحاب : خآيفة </3
رنا ابتسمت ب حنيه : كلنا معكِ
رحاب ابتسمت بحب : الله يخليكم لي :$
لين : ويخليك لنا :$

ويمر الوقت سريع وصآرت الساعهه 2 الليلل
ف المزرعهه
الهنوف : للحين منصدمه ! العنود وريناد كلهم نامو ؟
تولين : ايه سامجينن
راما : حتى امي وامك وخالتي وجدتتي الكل نامم
دخلت عليهم حنان : اف حتى الرجاجيل نايمين تو رحت شوي ولقيت كل الملاحق ظلآمم
تولين : مب صآحين ؟ غريبه ب العاده الكل يسهر الي الفجر؟
راما : ب استثناءنا احنـآ الي 7 او 8 الصباح عآدي =))
الهنوف : لا واحيانا اوصل 10 =)))
تولين : ممم وش نسوي ؟
حنان بخبث : بنات تبون يروح الملل؟
الكل لف لها وبحماس : آييهه وش عننددكك ؟

نروح ل قصر ابو ايادد
كآنن بيطلعع موآعد صديقهه وشافته امه
الام : هو بتروح اللحين ؟
اياد : أي والله صديقي مواعده ومن زمان عنه وانا م فيني النوم ولا تخافين بكون بخير ان شاء الله يالله معسلآمه وطلعع
الام : مب صآحي وراه راح بسرعهه ؟
مشت وهي متجهه لجناحهاا

ف المانياا
جوريي : محمد !
محمد : هلا؟
جوري : مم وين بابا ؟
محمد : مدري !!
جوري : و ووين العيال ؟
محمد : مدري
جوري: طيب ماما
محمد بطفش : مدري مدري ي ختي مدري
جوري : لا تعال اجلدني بعد؟
محمد : لا تنرفزييننني
جوري : ي مامي مشت وخلتهه
محمد : الدلوعهه !

نروح شوي لـ سمر
كانت منصدمه وللحين منصدمه وتحس انها ف حلمم !
عبدالاله خطبهآآ ؟ صدمةة !!!!!!
فهمت كلمةة راما " بتعرفين هذا بعد اسبوع "
وفهمت " ترى فيه شخص بيموت :( "
م تتخيل للحين ان عبدالاله يحبها صدق لدرجهة انه خطبهاا !
تحس ب الخجل اذا فكرت كذا .
صلت استخارهه ! وتحس انها مرتاحةة ! بس مرة بدري عشان تقول لهم الاجابهه
صحت ع صوت فارس
فارس بخبث : الي ماخذ عقلك يتنهى به =)) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
سمر بخجل : كتتتببنن محد مآخذ عقلي بس افكر ب صديقتي غللآ من زمان عنها :(
فارس : عاش مصصرفف =)))))))))
سمر قآمت : لا تصدقق احسسن =(( ومشت وخلته
فارس ذب عليها الخداديه وب استهبال : واو *.* م اصدقق سمر ومنحرجه ؟ ي ربـــــــــــاه اخيرآ شفتكك كذا انا لازمم اشكر عبدالاله صديقي الي خلاني اشوفك منحرجه كذا =))))))))))))))
لفت عليه وخدودها متورده : كـتبن كل ايش ؟ ت ب ن :( وراحت ل غرفتها وقفلت ع نفسها
فارس سمع صوت القفل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه قويه قفلتي ع نفسك من الخجل ؟ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه دقيقه ب اتنفس هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه الله يسعدك ي عبدالاله ان كانك خليتني اضحك ع الخبله ذي =))))))))))

اما عند سمر كانت خجلانه وف نفس الوقت ضحكت ع ذبهه فآرس
سمر : حيوانن =)))))) :"(
وانسدحت ع سريرها ومع كثرة التفكير نامت

اما عند اياد كآن توهه بينزل من سيآرتهه
بس دقق عليه البودي قآرد الي حطوهم لـ رآما
رد
احمد : مم ي سيد اياد الآنسه راما عند فندقق وماسكينها شابيينن ومعها بنت ثانيه وماسكينها شابين وفيه بنتين اختفوا فجاءه

البارت 10
قراءه ممتعه

اياد بصدمه : انت وش تقول ؟ صاادقق؟
احمد : أي ي سيدي
اياد بعصببيه وهو يركب سيارته من جديد : وش اسمم الفندققق
احمد بخوف : الـ.. ندخلل ؟
اياد بعصبيه : لاا انا جججايي
ورحمه من ربي ان اياد كان قريب من ذآك الفندقق وبسرعه جاءء
ونزل من سيارته بقهر شافف صصراخخ وعرفها من عدساتهاا ومشى من غير وعي وبدون أي شعور عطى بقس لواحد من الشباب الي ماسكينههاا
الشاب ب الم : مـي~~ن انت؟ *كان واضح سكران*
راما دموعها تنزل بغزاره وتحاول تفك يدهاا
اياد بعصبيه وبقهر : وخخر ي حقييير
الشاب بسكره : ههههههههههههه خف عليناا ي الدرع الذهبي !!
اياد والشرار يتطاير من عيونه طقق الشابب بس الشاب كان بيرجع الطقه بس اياد منعه
الشاب الثاني : خلنا نستمتع الليله ليليتنا من انت اصلا ؟
اياد جن جنوننه وبعصبيه وقهر : كيف تقول الكلآم هذاا ؟
الشاب الثاني : وخر عنناا ويسحب راماا
اياد مسكهه مع ياقته ورفعهه ثم طيحهه وبعصبيه : قسم بالله اشوفك تلمسهاا ي ويلك !! كل الناسس بكفهه وهي بكفهه فاهمم ؟
*كانوا الشبباب الاربعه كلهم سكرانين*

اياد عططى الثانني بقسس وسحب راما من يدها بقوهه وصقعت ف صدرهه مسكهاا واتجهه للبنت الي معهااا بس الشابين الي ماسكينها خاففووا منه وتركوها
اياد : امممشيي معي *يكلم البنت*
مشت حنان وهي منصدمهة وف نفس الوقت دموعها تنزل وحده وراء الثانيهه تحس انههاا بتموت الليله من الخوف
بس صدمتها ان أيــاد الــ... منقذهم ؟ وش دراه اساسا؟
ركبوا المايباخ حقته ويصيحون بصمت
اياد بقهر : وين مزرعة جدك؟
راما تحاول تكون اقوى وتكلمت وهي تخفي بكاها : امش قدام ثم تجيك لفه لف معها وبتلقاها ع طول بس سكتت خنقتها العبره ولا قدرت تتكلم
مشى ايادد وعم الصمت !
حنان عيونها مفتوحهه ع الاخير وللحين منصدمه !
ويوم وقفف
اياد : انتم معكم بنتين ثانيات وينهم؟
راما : دخلـ..ـوا المـ..زرعه
اياد لف ل حنان : روحي قولي لهم انكم بخير بسرعه
حنان : شـ شـكرآ ودموعها ينزلون
اياد : عفوا
حننان نزلت وهي تنتظر راما تنزل بس كانت للحين قاعده !
استغربت هالشيء بس سمعت اياد : روحي وهي بتلحقكك
راحت تركض للمزرعه وتنادي : هنوووف توولين
سمعوا صوتها وجوو يصيحون : انتم بخيييير؟
حنان تصيح : ايه ايه انقذننا اياد انقذننناا
تولين : وين اختتي =((((؟

عند رآما
راما منزله راسهاا ودموعها ينزلون وتشاهق من الصيآح : شكـرآ مرة ثآلثه :( دائما تجي ف الوقت المنآسب ! انا مدري كيفف اشكرك =( !! بس بجـد شـ...ـكرا =(
اياد بقهر : راما ل متى جنونك وتهوركك؟ شوفي كيف اليومم بغيتي تروحين فيها! لولا رحمهه الله ؟ علميني وش اسوي معك
راما دمعت عيونها اكثر ونزلت راسهاا :..
عرف انها نادمةة وكثير بعد !!
اياد نزل واتجهه للباب الي هي قاعده عنده وفتحه ابتسم ب حنيه : خلاص ما تعيدين الخطأ؟
راما هزت راسها بمعنى ايه :..
اياد من غير شعور وبعفويه حط يدهه ع راسهاا : شآطرةة يالله اللحين انزلي لإن اكيد البنات خايفين عليك
راما كانت خجلآنه خجلآنه مرة ! وجملةة اياد تترد ف ذهنها
" كل الناس بكفهه وهي بكفهه فاهم؟ "
بس استوعبت انه ابتعدد ونزلت من السياره كان توه بيركب
راما : شكرآ اياد والله م راح انسى لك هالوقفه ابدا <3 بس ممكن تحفظ السر هذا؟
اياد ابتسم ابتسامه تخقق زادتهه وسامهه : كآن لازم اسوي كذا <3 سركك ببير
ابتسمت ابتسامه باهته و م تنكر انها خقت عليه ودخلت اللمزرعه وسكرت الباب
لقت البنات ميتين صياح وكملت صياح معهم
حنان للحين منصدمه كانت فكرتها انهم يطلعون يتمشون ف الشارعع وفجاءه حدتهم سياره فيها اربع شبباب
وكانوا بياخذون ثنتين وبيخلون ثنتين كانت منصدمه كيف راما بسرعه ضحت بنفسها عشانهم وهي ضحت ب نفسها لانها راعيه الفكرة والهنوف وتولين رجعوا المزرعه ثم خذوهم لـ الفندق وتوهم ف الشارع وصل اياد
وتحمد الله الف مرة ان الشباب م قدروا يفكون النقابات اللي عليهم
وبعد الصياح وكل شيء وبعد م هدواا
راما : بنات الشيء الي صار محد يعرفهه !!!
البنات : اكيد !!
حنان : بس كيف عرف اسمك ي راما
راما بكذب : انا نفسي منصدمه وبذكاء صح اكيد سمعك وانتي تنادييني
حنان بتفكير: انتي صحح !!
الهنوف : بس فكرة اياد محمد الـ.. احس اني ف خيال مب حقيقه
بس الصدفهه انه مر وسمعكم الحمدالله حلوه
تولين ناظرت ب راما وكانت راما تناظرها ثنتينهم يقولون ل بعض ب العيونن ( مب صدفه ! )
حنان : اذن الفجر صح؟
الهنوف تسمع : أي والله
راما : يالله بقومم اصلي
وراحت ف غرفه بعيده وصلت وصارت تصيح ف صلاتها فكرة انها كانت بتفقد شرفهاا تخوف مره مره !!
وبعد م خلصت صلآة كان الكل قايم عشان يصلوونن
راما بهدوء : بنات انا احس تعبانه وبصعد انامم وراحت وخلتهم
حنانن : حتى انا
الهنوف : اساسا اليوم مب جو سهره
تولين : حتى انا بصعد
كلهم صعدوا وغيروا ملابسهمم وثم طفوا اللمبات
وكل وحده منسدحهة ع سريرهاا
بس ولا وحده فيهم نآمت كانت كل وحده غارقه ب افكارها وكلهم للحين يحسون ب الخوفف !!
راما كآنت جملةة " كل الناس بكفهه وهي بكفهه " ماخذه كل تفكيرهاا
وتطلع شمس يومم جديد
ويجي يومم الثلآثــآءء
قآموا البناتت العصر لانهمم م ناموا الا متأخر صح كل وحده كانت ف سريرها بس كل وحده تفكر بعمق ~

راما بعد م تحممتت ولبست وزينت شعرهاا وحطت قلوس نزلت وراحت لـ المقلط
دخلت سلمت عليهم وجلست ع جنب
الجده : راما وش اخبارس؟
راما : تمام .
الجده : الا ي جواهر بتجي نوال اليوم صح؟
جواهر : آيهه
راما وقفت : لبسي عادي بروح البس زين وانزل وراحت وهي ف الطريقق م تدري كيفف مشت لـ ججهة الإسطبلآتت
شآفت الكس الكس اول م شافت راما عرفت انها صاحبتها وصارت تطلع الصهيلل ~
راما ابتسمت وقربتت وطلعتها وركبت فوقهاا لبست الخوذهه
وركضت بهاا ف الساحه المخصصهه ل الخيول
راما ( ذيك الإبتسآمةة !! كانت بعيده عن التصنع والقوةة ! بعيده عن الغرور ! حسيت انه قد الثقهه ! بسس هو سوآ شيء صعب ارد له ؟ م فيهه شيء يرد له هالمعروف :" ! ليه ليه م اقدر اوقف تفكيري ؟ ليه هو مسيطر عليه تماما؟ وتحس بصوته يتردد ف مسامعها
" كل الناس بكفهه وهي بكفهه فاهمم ؟ "
راما ( لييهه قال ككذآآ ؟ ليه انا ب الذات ؟ ليهه م تصير تولين؟ ليهه م وخر البودي قارد مثل م طلبت؟ ليه؟ تعبت من التفكير تعبت )
رااما : آلكككسسس
وركضت اكثر وهي تطلع صوت الصهيلل بشكل اعلى
راما نزلت راسهاا ع رقبهه الكس وتمت خامتها والكس تركض فيها
راما ( احبها قسم بالله :( )
نست كل شيء ~
وصارت تلهو مع الكس
رغم ان الكس حصآن الا انها تحس انها تفهمها !!
راما تضحك : مجنونهه انا صح؟
ومسكت الكس ودخلتها الاسطبل من جديد وصعدت فوقق وتحممتت وغيرت نزلت لقتت نوال جايهه
دخلت : السلآم عليكمم
نوال وقفت : وعليكم السلآم اهلا
سلمت عليها : كيفك؟
نوال : الحمدالله كيفك انتِ؟
راما : تمامم
جلست جنب تولينن وكانوا بعيدينن شوي عنن الحريمم والبنات

تولين بهمس : راما
راما بنفس الهمس : آكيد البودي قآرد م وخرهمم ولا كيف عرف؟
تولين : بس ليه م جوو البودي قارد من اول م حدتنا السيآرة ؟
راما : يمكن هو رافض وقالل اطلعوا ف الشديد القوي عشان م اكشفهمم
تولين : ليه كل هذا؟
راما : مدري :"
تولين : راما يخآف عليك كثير ()
راما : نعم -.-؟
تولين : م استهبلل !!
راما : تولينن بلا جنون يرحمم امكك ! كل الموضوع اني عاندته وقهرتهه وقامم عاندني وحط البودي قاردد والحمدالله انقذني ف الوقت المناسب وين الخوف الي انتي تشوفينه؟
تولين : راما احنا كبآر لا تلعبين ع نفسك !
راما : توت !! خلاص انا تعبت من التفكير سكري الموضوع
تولين تنهدت : بكيفك

كانت سواليف نوال خفيفهه ومب سماجة وكانت حبوبه مع الكل
الزبده ان الكل تقبلهاا بصدر رحب وبسرعه اندمجوا معها

ويجي بكرةة سريع !
يوم الإربعــآء = زوآج رحابب
بعد صلآه المغرب البنات موجودين ف القاعهه وكلهم لابسين فساتين وصايرين كلهمم كيوتت <3
نور : اءءءءءءء رحححابب جميله جميله
رحاب : وخري تكفين اذا شفتك بصيح
رنا : رحوبهه تجننينن :$
رحاب : شكرآ لكم كلكم =(
جمانة : رحوبب م اتخيل شكلي بدونك ف القصر !
لين : رحوب م تقدرين تقنعينه وتقعدون بس اسبوع
امواج : هوو ؟ بناتت توكم تستوعبون انها بتقعد 3 آسابيع شهر عسل؟ تحملوا تحملوا شوفو ذي *تأشر ع ريماس* تحملت اربع سنين والي رجعت لكمم
ريماس : يوهه الله لا يعيد الشر كأنها 40 سنه !!
رنآ : بس جد جد انا خاقهه عليك اليومم :$ اذا انا بنت وخقيت اجل محمد وش بيسوي =))))؟
البنات مع بعض ب استثناء رحاب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
رحاب بخجل فظيع : بنات =(
رناا : آسفه آسفهه
نور : بنات م كأنه اذن العشاء؟
وبعد الصلآةة ويوم صآرت الساعهه 9 بدوا الضيوفف يجونن

ونزلوا البنات تحت
كانوا ف الاستقبالل وثم تفرقوا
لين جمانهه امواج ف الاستقبال
ريماس نور عند رحاب يهونون عليها
رناا جلست مع صديقه لهاا ع احد الطاولات

امواج وهي تسلمم ع وحدهه
البنت : انتِ امواج؟
امواج ب ابتسامةة : أيهه
البنت : بسم الله عليك جميلةة ممممم م عرفتيني؟
امواج : تسلمي , لا مين؟
البنت : آسمي ابتسامم واخت نآدر
امواج تنحت : ها؟
ابتسامم : ابتسامم الـ.. *نفس عائله نادر*
امواج كانت منصدمهه بس حاولت تخفي صدمتها : اها ي هلا فيكِ
ابتسامم : زينك حبيتك صراحه
امواج : تسلمينن وانتِ تنحبين بعد :$
ابتسامم ابتسمت بحب ومشت تكمل سلآمم
اما امواج ف ب تموت هي خلاصص م تبي تتزوج وندمانهه وحالتها حاله وتجي ابتسام تكمل الناقص وكأنها تثبت الواقع الي امواج م تبيهه وهو = نادر لـ امواج وامواج لـ نادر !!!!

اماا عند رحآب ف وقت التصوير
نزلوا نور و ريمآسس
وجتهمم رناا
رنا : هاه كيفها والله ودي اني معها توو
ريماس: خآيفه ممرةة انتِ ليه هنا وصديقتك؟
رنا : جت صديقتي الثانيةة ورحت شوي تعالوا نوقف ف الاستقبال
نور : يالله
وراحوا وقفوا وبعد نص سآعهه م فيه احد يجي !
الكل قلل والضيوفف ف االقاعهة

عند رحاب صورت مع محمد وصعدوا لهاا البنات وامها صووراور معها بسرعهه ونزلوا
ودقت السآعهه 1:00
لـ تعلنن عن زفهه رحآب
بدت الإغنيهه بشكل رآيقق وانسدل الستآر
لـ تخرج رحاب تمشي بكل ثقهه وثبآتت
عكس داخلهاا !

مشت ومشت واخيرآ وصلت الكوشهه وجلست براحهه
وشوي شوي بدوآ الضيوف يسلمونن عليها وصديقاتها جنبهاا وبنات عمانها واخوالهاا الكل حولهاا والكل يضحك ومبسوط
لين وجمانة خشومهم للحين حمرآآ
اما رنا خفف احمرار ووجهها وريماس ونوربعد
بس امواج للحين تبكي اصلآ
م قدرت !
واللحين بتروح رحابب
امواج خمتها بسرعه وهي خلاص بتموت من الصياح
امواج : الله يوفقـ...ـك
رحاب : ترا بصيح :(
امواج : لا تكفينن =(
ودعت الكل وم قدرت تمسك دموعهاا ونزلوا بس امواج عدلت الميك اب بسرعهه وراحت مع محمد لـ احد الفنآدق

وبعد العشاءء صـآروا الناس يرحونن تدريجيا
الي م بقى احد


امــآ ف الشرقيهه
خلاص الباريسين قرووا يرجعونن
عبدالاله : انا جاي بسيارتي وبرجع بها م راح اروح ب الطياره
جيكآ : اممما؟
عبدالاله : والله !
ماكي : خلاص بجي معك
جاك : وانا بعد
جيكآ : وانآ وانآ بعد
مينو : ابي اجي كلكم امون عليكم !
لمينا : وانا !
عبدالاله : م توقعت ان في احد بيجي معي ! شكرآ لكم <3
الزبدهه ف سيآرهه عبدالاله
قدامم عبدالالهه وف الوسط ماكي وجنبه جاكك
ووراء جيكآ + مينو + لمينا
اما الباقي ف رجعوا ب الطيآرةة

جيكآ : وقف وقف عند المحطهه نبي اكل
عبدالاله : طيب والي يبي دورات المياه ينزل اللحين
وقفف وشروا شيبسات و مشروباتت وشكولاتات وموكآ بارد
الموكا شربوه اللحين اما الباقي مأوونة الطريقق *.*

عبدالاله : واخباركمم؟
جاك : بخيرر
مينو : احح لو تلآحظونن عبدالاله بيتزوج وماكي متزوج م بقى الا انت ي جاكك
جيكآ : أي م ودك؟
جاك : مب اللحين
ماكي : متى ان شاء الله؟
جاك : مدري
لمينا : اسمع اذا بتتزوج ف هذي الاجازه وتختم هـ الزواجات ويصير ختامه مسك ! علمنا عشان نشتري فسآتينن
ماكي : ي خي البسو طيب الي عندكمم
جيكآ : احلف؟
مينو : ابي ابي شكولاتهه ماكي عندك الكيسه صح؟
ماكي يرمي الكيسه عليهم : ايه
لمينا الكيسه طقتها :آآآآآيي ي منيب قايله انتبه اذا جيت ترمي ! اصلا ليه ترممي ليه م عطيتناا الكيسه بدون رمي ؟
ماكي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه واضح عورتكك =))
لمينا : تببببببببن
عبدالاله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه جآك وش فيك هادي اليومم
جاك: تصدقق جاني النوم؟
جيكآ : نم احد ماسكك ؟
نترك جـو الفلهه والميآآنهه هنا ونروح لـ رحاب ومحمد

رحاب م قدرت تاكل شيءء حاول فيها محمد بس م فيه جدوى دخلت الحمامم وصارت تصيح بصمت لان هي م صاحت ابدا غير يومم جت تروح للفندقق
قعدت 10 دقايقق ثم هدتت نفسهاا وزينت شكلهاا وعدلت الميك اب وزبطتهه
وطلعت وكانن محمد ب انتظارهها

ومرت نص ساعةة ()~

ووصلواا اللي ف الطيارهه لـ الرياض بسلآمم ~

سوزي : يوه توهم بيوصلون بعد ثلاث ساعات ونص !!
رينآ : أي بجد ي ختي بطني يوجعني
توري : بسم الله عليك
ستوريا : نورة اتصلت علي وحلفت نجيهمم ف القصرر
تقول عبدالعزيز مب موجود وتعالوا نامو الليله
بوكو : لا صعبه !
ستوريا : قلت لها ولزمت علي مرة
مارك : اجل بنروح لهم
توتييناا : طيب والشناطط
بوكو : من غير شر م فيهه احد من الاولاد
مارك : أي والله م فيه الا اناا وياكك ؟
بوكو : آيهه
الزبده شآلوا اغراضهم وراحوا لـ قصر عبدالعزيز

نورة : الحمدالله عع السلآمه حيآ الله من جااناا
مآرك : الله يحيك <3
وبعد م دخلووا وتقهوو
راماا : بس ي عليهم شطحةة !!
تولين تناظر ساعتها : كويس باقي بس ساعتين و يوصلون
ريناا تحس ب المم من رجعوو بس اللحين قووى مره
رينا : آآآآآآه يمممممهه :"""""
ستورياا : بسم الله عليكك وش ججاكك؟
رينا : بططنننني =(( آآآآآآآآهه :"""""""""
توتييناا بتوقع : الولادهه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
رااماا بصدمهه : ايشششششششش؟
بوكو بسرعهه ركبب الصآلونن و ركبت معه ريناا
ستورياا راماا تولين سوزيي
والباقيي قعدواا
وبسرعهه ع المسستشفىى !!
بوكو : الوو جون؟
جون : مرحباا ي عمي؟
بوكو : اهلا جون ! ف الحقيقه ريناا الآن ستلد تعال الينا
جون بصدمة : ماذا قلت؟
بوكو : ما سمعت اسمع نحن ف مستشفى الـ.. تعال بسرعه !!!
جون : حسنناا حسننا وداعا
وكانت مسافةة الطريقق ووصلل
جون : كيف حالهاا
بوكو بتوتر : تلد اللآن

راما : يآرب يآربب تطلعهاا وتنجح ولادتها وكل وشيء كويس يصير =(
البنات : آمين
تولين تشوف جيكا تتصل عليها ردت
تولين : اهلين؟
جيكا : ي هلاا وش اخبارك
تولين : تمام
جيكا : وصلوا اهلي ؟
تولين : أي كلهم وصلوا
جيكآ : ايه ابشركك بقى لنا نص ساعه بس
تولين : كويس .
جيكا : تولين ؟ وش فيكم ؟
تولين : مم ريناا ف غرفةة الولاده
جيكا بصدمة : نعععععععععععم ؟
تولين : آشششش ادعيي ان الله ييسر العمليه ويسهلها
جيكا : آمين آمين
تولين : جيكاا والله اللحين انا مب ف جو اكلمك ! ف بسكر سلآم وسكرت
ف السيآرة
جيكا : رينا تولد !!!!!!!!!!!!!!!!
عبدالاله مينو لمينا : كذآآآآبهه !!!
جيكآ : والله =(!!!
الكل : الله يسهل عليهاا
جيكا : وجاك وماكي نامو؟
عبدالاله : آيه
البارت 10
قراءهه ممتعه

مينو بقلق ودموعها نزلوا : يمه اختي =(((((((
لميناا : ادعي لهااا :"
جيكا : صادقه :"

وبعد مرور بعض الوقت
وصلوا للرياض وعع طولل ع المستشفى

جيكا تركض بتعب وتحط يدينها ع ركبها وتتنفس بتعب : كـ كـيفها؟
راما : جيكآآ !!!!!!
ستوريا دموعها تنزل : يارب يارب هون عليها
جيكا :آميييينن =((((

ويمر الوقت سريع بس عليهم بطيء جدآ

وتخرج رينآ من غرفهة العملياتت
ويمر يومم كآملل من بعد ولادهة رينا ()

كانوا مجتعمين عندهاا ف الجناح الخاص
مينو بفرحهة : م اصصددقق صرتت خــآلهه :$$$
لميناا بفرحهة : وجتنا بنوته جميلهة بنصير نصورها ي مينو
مينو : مرة سعادهه صار عندي بنت اخت
نورة بفرحه : الحمدالله ع سلامتكك
رينا بتعب : الله يسلمك !
راما ابتسمت بعطف : ساعات موجعه لك !
رينا بتعب : جدا </3 !
تولين : الحمدالله خلصت !!!
جواهر : نفاسها بيكون هنا صح؟
ستورياا ابتسمت : نص النفاس هنا !! والنص الثاني ف باريس بنحضر زواج عبدالاله و بعدها بنروح لان اكيد هناكك فيهه ناس نعرفهمم ويبون يجونهها وكذا
نورة : بنفقدكم :"
توتيينا : بس لو فكرتي !! كلنا بنروح لإننا بس بنحضر زواج عبدالاله وبعدها نرجع لباريس
حنان بحزن : وبعدها م راح نشوفكمم الا السنه الجايه :(؟
ستوريا : لا ان شاء الله بنشوفكم قبل الاعياد وكذا ان شاء الله !!!!



امــا عند رحآب ف ودعت الكل وراحت لـ ايطاليا ()
مده ثلآث اسآبيع ~

امواج تحددت ملكتهاا يوم الاحد !!
يعني رحاب سافرت لـ ايطاليا الخميس هي ملكتها الاحد ع طول

نروح لـ ناس مرة من زمان م تكلمنا عنهم !
سآفرت وطلعت من السعوديهة متجهه لـ لندن بدون علم ابوهاا وبدون علمم اصحاب القصر كله ب استثناء ثلاثثه
مربيتها لبنى و اختها الصغيره ومربية اختها
سافرت مع ابوها واختها لـ امريكاا وبس رجعوا جلست يومين وهذي اللحين متجهة لـ لندن !
ثلآث سنين ما شفت شكلها !
ف طيآرةة ابوهاا الخاصهة راحت !!!
ريوف بدموع : ايلاف جايتك ي ايلاف =( السنه الي راحت والي قبلها والي قبلها م قدرت اجيك لان بابا كان يراقب تحركاتي واخاف يشوفوني اشوفك ! و يأذيك () لكن اللحين وقت مراقبته ووقف رجاله الي يراقبوني واللحين انا ف طريقي لك ! بقعد الي تجي الدراسهه !!!!!!!

وبعد ساعات طويلهه وصلت للندن وهي متحمسه مرةة
م خذت لا خدمم ولا احد خذت شنطتها وطلعت من مطار لندن وركبت مع تاكسي وصفت له بيت امهاا
سندت راسهاا وهي تتذكر
لبنى بصدمه : ششو ؟ ماشيه لـ لندن؟
ريوف : آششششش لبنى م تقولين ل احد اتفقنا ؟
لبنى : بس كيف ريوف هيك بتمشي؟ وما تئولي لي؟ *تقولي*
ريوف : انا قلت لك
لبنى : وهلا متى رحلتك؟
ريوف : اليومم الفجر
لبنى بصدمهة : ششو؟ الفجر وتوك بتخبريني ؟ شو ريوف انجنيتي ؟
ريوف ماسكهة دموعها : لا م انجنيت ! لبنى قلت لك لاني اثق فيك !!!!
لبنى : واختك تالا؟
ريوف : بقول لها
_: بس هي سمعت وانتهت
ريوف لفت وهي تشوف تورث ومعها تالا الباكيه جت تركض : ريووفف لا تروحين =(
ريوف نزلت لمستواها وخمتها بقوهة : لازم ي تالا :"
تالا : وابقى لحالي؟
ريوف : تالا م راح اطول ! يالله انتي بطلهة مو قلتي قبل م راح تبكين؟ يالله مسحي دموعك
تالا تمسح دموعها : بشتاق لك !
ريوف : وانا بشتاق لك !!!
تالا ابتسمت : انا كل يوم بانتظرك
ريوف ابتسمت : وانا بجي ان شاء الله ()
تالا خمتها من جديد : سيآ اختي !
ريوف : سيـآ
وبعد كذآ طلع الفجر وطلعت ريوفف من القصر مع طلوعهه

وركبت الطيارهه واخيرا وصلت لـ لندن

_ وقف التاكسي عند البيت نزلت ودموعها يغرقون وجها تحس ب الحنين ! نفس الكوخ م تغير من ابتعدت امها عنها !!
ريوفف تشوف ساعتها : ايلاف اكيد برآ البيت :"""

دخلت وهي تحس بشوق فظيع وحنين صعدت فوقق وحطت اغراضها ف مكانها تحممتت ونامت ع سرريرهاا

فـ ايطاليا
محمد : رحابب يالله حبيبتي مشينا
رحاب بخجل : اوك :$
محمد ابتسم : فديت الخجلآنين
رحاب خجلت اكثر ومشت معه
شبك اصابعه ب اصابعها وطلعوا من الفندقق
رحاب ( امواج ملكتك الاحد ؟ خلاص م بقى عليها الا القليل ! ليتني معك ! اوقف معك ! مثل م كنتي معي ! ليت اقدر اساعدك مثل م ساعدتيني !!! )

ف قصر العم سآلمم
امواج رافعه شعرهاا ب اهمال وخصلات طايحهة ومب مهتمه لها لابسه جينز اسود وتي شيرت رمآدي لبسها عادي وشكلها عادي مرة م حطت لا قلوس ولا شيء !!
نزلت تحت تشرب مويهة وحست انها مكتومهة ملكتها بكرة تحس ان نفسيتها بدت تتتعب من جديد !
فكرة انها بتتزوج صادمتهاا وتحس انها غبيهة كيف قدرت توافق؟
عادي كان رفضته ابوها راح يتقبلل رايهاا !!!!

امواج طلعت ف الحديقهة جلست ع المرجيحه وصارت تدف نفسها بس بشويش حتى م ارتفعت ابداا
امواج ماسكهة المرجيحه تناظر الارض وتفكر كثير
( كيف اقول ل نادر اني احب وليد واني اكره؟ وش اسوي عشان يفهم اني وافقت عليه بعقلي مب بقلبي ؟ كيف افهمه ان اللحين انا ضميري يأنبني ؟ وشلون بيتفهم اني اعشق وليد واني لا زلت حافظه كل ذكرى معه؟ وش رده فعله لما يشوف ذاكرة عندي فيهاا اكثر من 100 صورهة لي مع وليد؟ ولازلت محتفظه فيها؟ وش بيسوي ؟ لو عرف ان يومي نصه افكر ب وليد ؟ بيطلقني؟ معقوله ؟ اتحرر من هالهم بسهوله؟ كيف ب تعامل معه؟ كيف بعلمه ؟ اذا سألني ليه وافقتي ؟ وش اقول؟ خايفه من بابا مثلا؟ م عندي رد ؟ وش اقول وافقت لاني ابي انهي ذكرياتي معك وانت مجرد مهرب من الماضي؟ وش ارد عليه؟ لو م طلقني !! وخلاني كذا ؟ لو حرمني من ذكرياتي من وليد ؟ هو من أي انواع الرجال؟ عصبي؟ قوي؟ متفهم ؟ محترم؟ همجي؟ صبور؟ مزاجي ؟ غيور؟ أي نوع هو ؟ م اعرفهه ! م املك ولا ذكرى معه !!! شفته بس ب صورة ! م شفته ع واقع !! بعكس وليد ! شفته املك ذكرياته اعرفهه اكثر من نفسه ! وعشقته ‘( ملكتي !!!!!!!!!!! بيملك علي ! غير وليد ؟ ماما وش اسوي ؟ قولي لي ؟ آه تعبت من التفكير دموعي وش بتسوي؟ امواج ؟ انتي قويهة !! تذكرين كيف كنتي قبلل م تقابلين وليد ؟ تذكرين كيف كنتي نشيطه حيويه قويهه وبشوشه وتحب الوناسهة ؟
ليه اللحين ذابلهه ضعيفهه ابتسامتك كذب؟ وحزينه ؟ تعبانهة؟ وكثيره تفكير ؟ ليهه انا املك قلب واحاسيس؟ ليه انا صرت احب وليد؟ ليتني متبلده ما احس ب أي شعور ! ليت م يفرق معي كان معي او لا !!! ليتني م املك أي ذرهه من الحب والوفاءء !! ليتني قويهه شامخه بارده وقلبها مثل قطعه الجليد كل المشاعر متجمده ! يروح الي يروح ويجي الي يجي ! كلها نفس الشيء م تفرق معي !!! ليتني كنت كذا !! كان انا اللحين نفس م انا قبل ! كان اللحين انا امواج القديمه مرةة امواج الي ف الثانوي !! بس شيء واحد عرفت اسويه وصرت فنانه فيه ! )
وتكلمت بصوت خافت : التمثيل !!! اعرف اضححك وانا حزينةة ! اعرف اسولف وانا مهمومهة اعرفف امثل اني بخير وانا تعبانه !
اعرف اقول اني مبسوطهة وانا العكس ! اعرفف اكوون صداقات واكون اجتماعيه وانا ااساسا وحيدهة ! اعرفف اخلي الشخص يحس اني بخير واني سعيدة وانا اساسا مسكونه ب الالم !! اعرف امثل واتقن التمثيل .. دموعها نزلوا نزلت راسهاا تبكي بصمت
تحس طلعت كلامم داخلها ! صح م قالته ل احد بس ع الاقل طلعته !! تحس بشوي راحهة لكن الي صدمهاا وخلا دموعها توقف
..: كنت اعرف انك تمثلين بس م اضغط عليك
رفعت راسها بصدمهة بس م لقت احد قدامها لف لـ وراء كان فيصل متسند ع الجدار ومتكتف وف احد يدينه جواله ويناظرها بعطف *الجدار قرييب منها مره مره *

رمشت بصدمهة وهي مب عارفه وش تقول ! سمعها ؟ وسمع كلامها !!! هي قبل كم ساعه اقنعته انها بخير وانها مبسوطه ! كيف اللحين يكشفهاا ؟
تمت تناظره وترمش بصدمهة ودمعتها وقفت ع خدها
كل الكلام اخفتى والحروف م عرفت تركبها وكان جوابها الوحيد الصمت ~
فيصل : ليه تتعبين نفسك ؟ ليه تسوين كذا؟ ليهه تكذبين ؟ ليه تتألمين وتكتمين؟ ليهه ؟ تكلمي
امواج بهدوء فظيع وقفت من ع المرجيحه وتقدمت لـ فيصل خمته وثم بعدت رسمت ابتسامه باهته و بصوتها المبحوح : عشان تكون بخير ومرتاح () ولفت ومشت خطوتين ثم وقفت فيصل انا كبيرة انا مثلك كبيره لا تهتم لي اهتم لـ بدر وريماس انا انساني وكأني ف لندن بعيده عنك ! مشكلتي تافهه وانا مكبرة موضوعها ! مشكلتي انتهت بس انا ع ذكراها ! فيصلل ارتاح انت ؟ واذا ارتحت اعرف اني مرتاحهة بعد !! لفت له وابتسمت بتعب وبصوت مبحوح : الي احبهم اذا كانوا مرتاحين اكون مرتاحه ل راحتهم ~ ومشت وخلتهه لوحدهه يناظر المرجيحه الي لا زالت ترفع شوي وتنزل وتتوقف ببطئ
فيصل تنهد : كيف تكونين مرتاحهة ي موجتي </3
انتبه ل جواله وهو يشوف انه نسى يسكر من نآدر !!!!!!!!!!
فييصل رجع الجوال : نادر؟
نادر الي كان منصدمم منها وسمع حوارهم كله : هلا؟
فيصل: اسف نسيتك عسى بس م طولت
نادر : لا عادي
فيصل: معليش كنت اكلم اختي ريماس
نادر وهو مصدق : خذ راحتك فيصل معليش انا بسكر مضطر
فيصل: أي لا عادي يالله مع السلامهة
نادر بشرود : سلآم وسكر
نادر : مسكينه اخته ريماس واضح متألمه يارب امواج تكون عكسها !!
اما عند امواج صعدت فوق وكانت نور موجوده
نور : اهلا ب العروس
امواج بملل : ي هلا
نور تصافحها : كيفك ؟
امواج تتنهد : بخير وانتي
نور : تمام !!!! وآو بكرة ملكتك
امواج بملل : بليز لا تذكريني -.-!
نور ب استهبال : شكلك كارهه الزواج ~
امواج بجديه بس محد انتبه ل جديتها : مرةة
ريماس تضحك : موجهه تحب تجاريك ي نور
نور تضحك : ايهه مرةة
امواج تنهدت ( كذا احسن انهم م انتبهوا ل صدق كلآمي )

ف لندن
دخلت إيلاف البيت وهي مستغربه مين الي ولع اللمبات ؟
والي اكثر ثار تعجبهاا علبه مويه ف الزباله !
ايلاف : م اذكر اني شربت مويةة ؟ م عطت الموضوع اهميهه و صعدت فوقق وشافت باب غرفه ريوف وناظرته ب الم وحنين
ايلاف : آشتقت لك </3 الحمدالله ان شكلك مثل شكلي ! عشان اشوف ملامحك وهي تكبر فيني
لفت متجهه ل باب غرفتها المقابله لـ غرفهة ريوفف
وهي تمشي سمعت صوت فتح باب لفت برعب وعيونها اتسعت من الصدمهه ودموعها نزلوا بسرعهه تمتت تناظر وراء وهي ترمش بصدمهه وتحس انها تتخيل
غمضت عيونها وفتحتها بس هي ف واقع مب خيال
ايلاف بهمس مشتاق متألم : ر ر يـوف ؟
ريوف بدموع وتبتسم ب الم يخالطه العطف : ععيونها؟
ايلاف تمسح دموعها بس ينزلون : اانا م احلم صح؟
ريوف ب الم : لا
ايلاف بصرخه شوقق وهي تركض مسرعه : رييييييييييييييييوف
ريوفف جتها تركض ودموعها مغرقين وجهها : آيييييييييييييييلآف
كل وحده تركض ب اسرع شيء عندها لـ انهم مشتاقين لـ بعض اشد الشوق
تخـــآموا بقوه بقوه بقوه بقوه بقوه
ايلاف تصيح : ريوف اختي ريوووففف
ريوفف وهي تصيح : عيون ريوفف اختك عيونها =(
ايلاف خمتها بقوه وتمت تصيح
قعدوا ع هـ الحال 7 دقايقق ثم تفككوو
ريوف : ايلاففف تغيرتي
آيلاف : وانتِ اشتقت لك م اصدق اني شفتك من جديد
ريوف : وانا بعد =( تخيلت اني بموت م شفتك
ايلاف بشهقه خفيفه : بسم الله عليك ! ااااه ريوفف م تتخيلين فرحتي
ريوف : وانا اكثر ي بعدي انتِ كيفك ؟ مرتاحه ؟ تحسين ب وجع ؟ مضايقك شيء ؟ وين السيده نوود ؟ وين تشتغلين ؟ تعبانه ؟
ايلاف دمعت عيونها : ليه ؟ ليه محرومات اننا نعيش ف البيت نفسه ؟
ريوف بدموع : لا تخآفين الجامعهة بدرسها هنا :"
ايلاف بعدم تصديق : كذآآآبهه
ريوف ابتسمت ب فرح : والله
ايلاف خمتها بقوه وهي تضحك : الحمدالله الحمدالله



ويجي بكرهه بسرعهه
ف قصر العم سآلم
تسمع : امووووواج !!! مممموويييجج
امواج ب انزعاج : هـ....ـاه
ريماس : ي باارده انتي ملكتك اليوم يالله قوومميي الساعهه اربع العصر قومي البسي بسرعه الكوفيرهه ربع ساعه وهي واصلهه
امواج تنام : ريماس براا
ريماس اتسعت عيونها من القهر من برود امواج وبصرخه تخوف : امممممممممممممموووووووواااااااااااااااجججججج
دخل بدر من الخوف : وش فيهها ؟
قامت امواج ب فزع : بسم الله وجججعع ؟
ريماس تتنفس بتعب عقب الصرخه العاليه الي خذت منها مجهود : لا بس اقومها . قوومي بسرعهه
بدر تنهد براحه ومشىى وهو يطلع : موجه قومي بسرعهه وطلع
ريماس : امواج قومي تكفين !! رن جوال ريماس ردت
ريماس : اهلاا رنو
رنا : هلا ريماس انا تحت ! مم فيه احد فوقق لاني بصعد
ريماس : لا بدوري اكيد دخل جناحهه تفضلي تراني ف جناح امواج تكفين تعالي ساعديني اقومهاا
رنا تشهق بخفه : م ققآآمتت ؟
ريماس : لا :)
رناا من وراها وهي تسكر : مجنونه
امواج القاعدهه ع السرير ومنزله راسهاا *وضعيه المزهريه*
رنا : موجهه ؟
امواج رفعت راسها وابتسمت ببرود : هلا رنا
رنا : كيفك ؟
امواج : تمام
رنا : يالله قومي تحممي بسرعهه
امواج تقوم : استغفرالله م صليت العصر :"""
دخلت الحمامم وتوضت طلعت عشان تصلي بس لقت كل الشله موجودين
رنا ولين ع سريرها قاعدين نور ع كرسي التسريحهه جمانه وريماس ع الاريكه جالسين
امواج : مااشاء الله اجتمعتوا ؟
جمانةة : ي شيخ ع البرود !! صلي صلي الكوفيره وصلت ترا
امواج : اهاا وكبرت للصلاه
وبعد م خلصت صافحت البنات ودخلت تحممت وكلها 10 دقايق وهي مخلصه
لين : سريعهه *.*
امواج : آيه :$ كم السآعهه
ريماس : ممممم م بقى ع اذان المغرب الا ساعه
امواج راحت غرفه التبديل ومعها لين
امواج : وش رايك ؟ البس الفستان الموف ؟ او الاسود
( الفساتين كانت ناعمة وعاديه يعني م يصلح تلبسها ف ملكتها الفستاتين تصلح تلبسها اذا صارت مع البنات ب اختصار ابسط من الملكه )
لين : م شريتي فسستانن ل ملكتك
امواج ببرود : لا نسيت
لين ترمش بتتنيحه : عمري م شفت مثل برودك
جمانه وهي معها نور من وراها : وعمرك م راح تشوفين
رنا وقفتت وهي تشوف الفساتين المعلقه : لا تخافين فساتيينك كثيرهه وان شاء الله بنلقى واحد اللحين حلو ويصلح لـ ملكتك
امواج ببرود : هههههههههههههههههههههههههههههههه اصلا م خفت من سالفه الللبس وهي ترفع الفستانين الي معها ترا عادي البس واحد من الاثنين
ريماس : بتجججلطننني ؟ تلبيسين فساتين عاديهه ف ملكتك؟ انتي شكلك م دريتي انك بتدخلين عليه !!!!!!
امواج : داريه -.-!
رنا طلعت فستانين : شرآيكم بنات؟
( واحد لونه ابيض كان انيقق ورآيقق وفخمم وناعم ف الوقت نفسهه قصير لـ نص السآق وسواريه )
( الثاني لونه آحمر كانن كيوت مرة مرة كآت وتحت الركبهه ع طول وكشخهه )
نور : الله كلها حلوهه
لين : الابيض
ريماس : موجه بتحلييهم كلهم بس الابيض احس اجممل
جمانه : احس الاحمر جمميلل *.*
رنا لفت ل امواج : أي واحد تختارين ؟
امواج تناظر الالباس وتذكرت رحاب وخجلها : أي واحد -.-!
ريماس : لو تسألينها بنقعد الي بكرة م اختارت خلاص الابيض
رنا : اوك الابيض موافقه عليه
امواج بنفس برود : أيه
لين : صح ام نادر واخواته متى بيجون ؟
امواج : بعد صلآة العشاءء !!
نور : بناتت بسرععهه ترا جد م بقى شيء ع اذان المغرب
البنات بـ خقه : آآآ جممميللهه ممرةةة *.*
امواج ابتسمت : تسلمون ي بعدي انتمم <3
دخلت الكوفيره ف جناحها وشافتها : انتِ العروسه ؟
امواج : آيه
الكوفيره ب اعجاب : بتجنني ماشاء الله عليك
امواج : ثانكس
جلست ع التسريحه
الكوفيره : بس كحل و روج لانك جميله خلقهه ماشاء الله
امواج : هههههههههههههههههههههههههههههههه من ذوقكك
ريماس : بنات انا بروح البس قعدت مع الخبله هذي ونسيت نفسي
راحت ولبست فستانن آسود كان ناعمم مرةة
وهي تعرفف تسوي نفسهاا فـ حطت لهاا بلشر و قلوس ووو
وف النهايه ختمت كل شيء بـ كم رشه من عطرها المفضل
الي باقي شعرها وبتخلي الكوفيره تسوي فيه ستريت بس !
اذن المغربب صلتت ف جناحها وبعد م انتهت

راحت لـ جناح امواج وشافوها البنات
البنات : آآآآآآووو عع الممملح :$
جمانةة : ملكهه ف النععومهه
ريماس بخجل : تسلمون :$
لفت لـ امواج ورمشت كم مرةة بـ انبهار : بسم الله عليك جميلهه مرة
امواج ابتسمت ابتسامه زادتها جمال : عيونك الجميله . حتى انتي حلوهه :$
ريماس : فهمت انتي طالعه علي =))
امواج : اناا الكبيره يعني انتي الي طالعه علي
الكوفيره وهي تصلح شعر امواج وتضحك : كلكم جميلات <3
امواج وريماس بعفويه : صحح لفو ل بعض وضحكوا
لين : رححابب اتصلتت
البنات : ردي ردي
لين : اهلاا رحوبهة
رحاب : اهلا اهلا لين كيفك؟
لين : تمام وانتِ كيفك مرتاحه؟
رحاب : ايه اللحمدالله هاهه كيفكم وكيف ملكه امواج
لين : ههههههههههههههههههههههههه تونا م بدينا بس كلنا خلصنا لبس وشكل وكذا بس باقي امواج شعرها كلهاا كم دقيقه وتنتهي
رحاب : تكفين صوورو انفسسكمم ابي اشوفكم =( ترا متقطع قلبي ابي اكون معكم
لين : ي روحي ابشري $.$ حتى احنا هنا فاقدينك بس اتوقع لو انك معنا كان متتي
رحاب : ليه ؟
لين : من برود موجهه الخبله تخييلي م قامت الا اربع العصر و مـ لبست وصلحت شكلها الا المغرب يعني لو ان الكوفيره مب سريعه كان تووناا
رحاب : يا ربيـــــــه بآرده بارده :""""
لين : مرةة :$
رحاب : عطيني ابي اكلمها
لين : اوكك
عطت الجوال امواج
لين وهي تاخذ الكانون حقت امواج من ع التسريحهه : بنات بسرعه نصور اشكالنا عشان رحوبهه
نور : اوكك انا بصوركم
وكل شوي وحده توقف وتصورهم نور صورتهم كلهم صور منفردهه
اما عند امواج ورحاب
رحاب بشوق : اهلا اهلا ممموججهه
امواج : اهلا رحوبه الجميله ازيك؟
رحاب : تمممام وانتِ ؟
امواج : كويسه كيفك مع محمد ؟
رحاب : الحمدالله سمنه ع عسلل انتِ مستعده لـ ملكتك ؟
امواج وهي تتصنع البرود : ايه عادي
رحاب : ي بنتي وربي بتجلطينا كلنا ببرودك الفظيع
امواج : ههههههههههههههههههههههههههههه بسم الله عليكم من الجلطهه
رحاب : هاه عساكك خلصتي شعرك
امواج : آي الحمدالله سويته ويفي :$
رحاب وهي تتخيل شكلها : اككيد جميله
امواج : زينك بس :$ صح عساك بديتي تتأقلمين مع محمد
رحاب : هههههههههههههههههههههههههههههه بدري ع الكلآم لا تنسين ترا زواجي قبل يومين
امواج ابتسمت : حتىى ولووو
رحاب : الزبده موجهه لا تخافين ولا تتوترينن ترا عادي انسي شكلي كيف كنت خايفه الله لا يبلاناا
امواج وهي تتطنز : كنتي خايفه وبس؟ الا بغيتي تموتين من الخوف
رحاب : ي تبن لا تتطنزين :" الزبده الله يوفقك يارب ويسعدك ويسهل امرك وتصير حياتك سعيده وقسم مرة ابي اكون معك :" واحس بصيح لاني مب معكك :(
امواج بحزن : امين . والله مره تمنيتك معي بس مب مشكله الزواج ان شاء الله
رحاب : ان شاء الله وصح مبرووكك ي روححي
امواج : الله يبارك فيك :*
رحاب : يالله قوممي عشان يصورونكك
امواج : طيبب يالله كلمي رموسهه
رحاب : اوكك انتبهي ل نفسك ~
امواج : وانتِ بعد انتبهي لنفسكك
رحاب : ابشري <3
امواج : رموس خذي كلمي رحاب
ووقفت امواج كانت جميله مرةة كانت اجمل من الي توقعته هي نفسهاا
صورتها نور صور كثيره وبعض الصور احتراف وبعضها عفويي

رحاب كلمت البنات وثم ف النهايه سكرت
نور وهي تحط مؤقت آلي : يالله بسرعهه صففوو جنب بعض صور جماعيهه
وقفوا جنب بعض وكانت امواج ف الوسط
جت نور وقفت معهم وكلهم ب ابتسامةة حلوو والتقطت لهم الكاميرا صوره جميله حلوه ~
اذن العشاء وصلوو
ثمم امواج اتجهت ل جناح فيصل كانت عارفه هو مب موجود بس تبي تدخل عشان تاخذ شوي من بعض الراحه
دخلت جناحه و ريحهة عطره وصلت لها دخلت غرفهه نومه وجلست ع السرير ومعها صورته ابتسمت بحب وهي تتأمل ملامحه وتهمس بخفيف : انا قويه صح فصول؟
فيصل ابتسم : صح موجتتي
رفعت راسها وهي مبتسمه : سوري دخلت بس كنت ابي اخذ شوي من الراحهه
فيصل فتح ذراعيه لها وهي خمتهه
فيصل : كبرتي ي جميلتي انتِ <3 واليوم ملكتك م تتخيلين وش مقدار فرحتي اني حضرت ملكتك الله يوفقك ي موجتي <3
امواج وخرت عنه ابتسمت بحب : زينك فصول :* احس بصيح
فيصل : لآ لا تخربين شكلك ومبروك موجتتي
امواج : الله يبآرك فيك
فيصل: خايفه ؟ متوتتره
امواج بتمثيل : لا
فيصل : آشك
امواج ابتسمت : لا تخافف
فيصلل ابتسم : يالله عمتي بشاير تحت
امواج : اوك
وكانت العمهه بشاير تحت ونادت اريج بس !
وجت خاله امواج الوحيده اسمها ريم وعمرها 31 متزوجهه

وبعد نص ساعه تقريبآ
وصلوا ام نادر وبناتها
بنتها الكبيرة اسمها احلآم 28 متزوجه
بنتها الوسطى ابتسآمم 22 م تزوجت
بنتها الاخيرهه حلآ 19 م تزوجت كلهم حبوبات وفلهه

نزلواا كلهم
ريم : كيفك موجهه ي جميله انتِ ؟
امواج : بخير وينك خاله ريم والله بجد من زمان عنك
ريم : سوري ي روحي الفتره هذي ياسمين*بنتها وعمرها سنتين* تعبانةة وانشغلت معها :""
امواج : سلآمتها الجميلهه
لفت امواج عن ريم وابتسمت ف وجهه ابتسام
ابتسام : خلاص ااحنا صرنا صديقاتت
امواج : آكيد
ابتسام : زينك <33
الزبدهه سواليف وكذا وبعد العشاءء
ف احد المجالس
كانت امواج جالسهه تنتظر دخول نآدر ف هاللحظه ب الذات خنقتها العبره
كانت متألمه لـ انها تتمنى دخول وليد عليها بدل نادر
ومتألمه لـ ان امها م كانت معهاا ف ملكتها ولا شافت شكلها ولا سمعت من امها أي كلمهة مدح او تعليق !
حاولت تبلع العبره وبصعوبه بلعتها دخل عليها ومعه فيصل وبدر وابوهآآ
جلسسوو شوي وانسحببو ع خفيف ثم صآر المكان فاضي بس هي وهو
امواج رفعت راسها وشافته كآن وسيمم بس نهائيا م يشبه وليد !!
وف الوآقع كان احلى من وليد بس امواج بعيونها وليد احلى !!
نزلت عيونها كانت نظرة سريعه جدآ صارت تلعب ب يدها وهي متوترة كانت تكذب ع الكل وتمثل البرود ولا من الداخل كانت خايفهه ومتوترة ومتألمه
نادر : كيفك امواج
امواج : كويسه
نادر سكت وهو يسمع صوتها ! يحس سامع الصوت هذا من قبل رمش وهو تذكر كلآمها امس لـ اخوها فيصل
نادر : مبروكك
امواج : الله يبآرك فيك :*
نادر ( الا والله نفس الصوت بس ليه كذب وقال ريماس؟ )
رغم شرودهه وصدمته الا انه حاول يفتح أي سالفه بس امواج م تساعده لانها ترد ع قد الكلامم ~
نادر كان يشوفها ويشوف كيف هي جميلةة ~
امواج ع انها شافته بسرعه بس م انكرت انه جميل :$
امواج ( وليد؟ م عدت اعرفك لإني وببساطة صرت مع غيرك )
من ذيك اللحظه بدت بكامل جديتهاا تنسى وليد لإنها م تسمح ل نفسها تحمل اسم خآينهة

البارت 10
قراءهه ممتعه

امواج رفعت راسها لهه ورسمت ابتسامه حلوةة : اتمنى اني اكون مثل م تبي :$
نادر خق عليها مرة وابتسم : ان شاء الله والله يقدرني واسعدكك
امواج : آمينن
وكلها دقايقق وانتهى اللقاء بينهم
ومر الوقت وانتهت الملكه والكل راح ب استثناء البنات الي بينامون ف قصر العم سالم

وف الليل بعد م تحممتت ولبست بجامه من بجايمهاا
وكانت ع سريرها والبنات كلهم معها ويسولفون
امواج : مممممممممم ايهه م عليه
نور : ايهه و م خجلتي
امواج : مم الا شوي
لين : اتمنى انك م كنتي بارده مثل برودك الي موتنني؟
امواج : مدري بس احس نفس وضعي يوم كنت معكم
جمانه : ي ححببيبي
ريمآس بـ الم : وم بقى الا الزواج وتبتعدين ~
امواج : م راح ابتعد انا بكون معك بروححي
ريماس ابتسمت : زيننك :*
وشوي اتصلت عليهم رحابب وخلوه سبيكر وصاروا يسولفون وكأنها معهم ~
وتمموا ع هالحال ساعتين تقريباا وثم سكرت واذن الفجر وصلو وناموا لانهم تعبوو منن الملكهه ~

فـ قصر عبدالعزيز
راما : بنآآت :$
العنود ريناد الهنوف تولين : هاه؟
راما : دريتو رينا سمت بنتها
البنات : ججد؟ وش سمتها ؟
راما ب ابتسامة : ليزاا
ريناد : جمميلل
تولين : آه م اصدقق ريننوو ولدت
الهنوف : من جد $.$

نروح شوي عند زيآد
زياد بفرحه وصدمه : مممممممموججججججود؟
محمود : آيهه !!
زياد بـ كل معاني الفرحهة : شكرآ شكرآ

نروح عند سمر
كانت تفكر كثير بس كانت مقتنعه ان نهايهة قرارها هـو الموآفقهه

نروح لـ المانيا
جوري تمشي وماسكهة يد احمد : لا تروح بعيد مرة ثانيه
احمد : طيب
جوري : قول آسفف
احمد : آسف !
جوري ابتسمت برضا : شآطر
رفعت راسها وسرعان م تلاشت بسمتها
ونظرتها تحولت لـ نظرة غضب !!
راكان الي واقفف ب استهبال : جووري
جوري تمشي وتمسك يد اخوهاا متجاهله صوته
احمد : من هذا؟
جوري : مدري بس يمكن مجنون !
احمد يمشي وهو مستغربب !!
وكلهاا خطوات ووصلت ل سعود
جوري بملل متناسيه راكان الي خلفها : سعععود امسكه مليت منه ي خي
سعود : تراه معي قبل شوي !!! خليه مع عبدالله !!
جوري : عبدالله؟ يعني بيسمع كلامي :)؟ تستهبل انت؟
سعود : هي وجع لا تصارخين
جوري : آفففففففففففف حممودي رح لـ ماما
احمد : خايف :(
جوري : حمودي تكفى روح ل حالك =(
سعود : م تفهمين خايف
جوري : وين ماما؟
سعود : ف الفندقق
جوري : ومين معها ؟
سعود : ابوي بس !!!!!!
جوري : وين باسل ومحمد وعبدالله ؟
من وراها : هنا هنا ~
جوري لفت وكانوا باسل ومحمد : زين واحد منكم يودي حمود ل ماما
باسل : انتي اصغرناا رجعيه انتي
جوري : مب كفايه اني انا الي لقيته يوم ضاع ؟
محمد : جوريهه يالله روحي بدون عناد
جوري : ي سلآم وبتدخلون المول بدوني كـ عادتكم !
باسل : والله والله بننتظرك
سعود : لا تحلف
جوري تنفست بقهر وعطتهم ظهرها ومشت ومعها احمد
محمد : وافقتي؟
جوري وهي منقهره : وش رايك؟ م تشوفني راجعه ! ادخلوا بدوني لان خلاص مالي خلقق !!!
باسل : ي النفسيييه وقفففي!! ليه ؟
جوري مشت وم ردت عليه
باسل يلف عليهم : ذي وش فيهاا ؟
سعود يضحك : عصبت من برودنا كل العاده
محمد بملل : لا تقولون انها بتروح تشكي لـ ابوي -.-؟
باسل : لا كبرت ع الحركات هذي ! صح وين عبدالله
سعود : مدري عنهه !
محمد : نسيتوا ؟ قايل بيطلع مع صديق قديم له هنا !!!
باسل : اهاا . تصدق نسيت !!
سعود : طييب م علينا منه اللحين جويروه صادقه ف كلامها ؟
محمد : مدري -.-!! الزبده يالله نروح المول
باسل : تعالوا لازم نفاجأها ~
سعود : آيه آيه بدال العصبيه هذي بيصر فرح
باسل : تحمستت =))))
محمد ابتسم : يالله اجل نروح للمول وندور لها شيء هي كانت تبيه
سعود : تي شيرت هي قد ورتني صوره ف جوالها وكانت تقول متحمسه اروح المول عشان اشتريهه
باسل : كويس تعرف شكله ؟
سعود : آيهه يالله نمشي
مشوا الثلاثهه وم كان احد يدري ان راكان كان يسمع كل الحوار
راكان ابتسم ( هذولي اخوانها؟ شكلهم يحبونها من قلبهم )
مشى راكان وهو ناوي الفندق الي ساكنة جوري فيه
وصل بس استغرب وهو يشوفهاا طالعهه
راكان ( هي م قالت انها هونت ؟ )
جوري كانت تكلم : هههههههههههههههههههههه يب يب سويت نفسي معصبه !!
راكان صار يمشي وراها بس بدون م تنتبه له ويسمع كلامها

جوري : غبيه انتِ !! عندي فكرة حلوه ومخخططه مع بابا وماما انا :$ ............ هههههههههههههههههههههههههههه أي عارفه هم ف أي مول عشان كذا بروح لـ غير المول الي هم فيه !! .... ايه ايه بدون م يدرون ... صراحه مدريي بس بشوفف يالله حبيبتي بسكر سيآآ وسكرت منها
جوري بتفكير وبهمس : مممممم وش اشتري لهم ؟
راكان ابتسم من وراها : الاثنين *يقصد سعود وباسل* اشتري لهم عطوراتت والثاني الي معهم اشتري لهه جينز والي تتكلمون عنهه اشتري له كويتش
جوري لفت بفزع : بسسم الله !! وبغضب اننننتت ؟
راكان : أي فيه غيري؟
جوري بقهر : وش تبي؟
راكان : اخوانك مب معك
جوري : بالله؟ وش دخلك !!!!!!!
راكان : آششش قصري صوتك !!
جوري : مب شغلك !
راكان ببتسامه جانبيه : ذكيه والله ‘) فهمت كل شيء !! سويتي انك معصبه ومتنرفزه وخليتهم ييئآسوون من رجوعك وذهابك معهم للمول ويرحون لوحدهم ف المقابل انتِ تروحين مول ثاني وتشترين لهم هدآياا واتوقع متفقه مع آبوك وامك انهم عليهم امور الحفله كـ كيكه و زينات ومشروبات و كنتتي عارفهه اخوانك وانهم بيرفضون يرجعون اخوك الصغير وكنتي مستغله النقطه هذي عشان ترجعين وتتفاهمين مع امك وابوك وتطلعين تشترين الهدايا وثم يرجعون ويظنون انك ف الفندق وم طلعتي ! بس م خفتي خطتك تفشل لو شافك اخوك الي اسمه عبدالله ؟
جوري كانت منصدمه : انت كيف عرفت ؟ ومن وين تعرف عبدالله !!!!!!!!!
راكان وهو يضحك وبعفويه : مخ ي حبيبتي ~
جوري رفعت حاجب : نعم؟ حبيبتي !! هي هي الزم حدودك انت ووجهك !!
راكان : آسف ي خي م قصدت !! بسم الله نارر
جوري عكفت شفتها ومشت : ..
راكان مشى معها وصار جنبها : ممم شرآيك ب اقتراحي للهدايا ؟ اتوقع فكيتك من الاختيار صدقييني بيفرحون فيها ~
جوري بعناد : مابي !! بختار اشياء غير الي قلتها
راكان ب ابتسامه وبرود : الي يريحك
قهرتها ابتسامته وبروده مشت بسرعه : وخر عني !
راكان : هههههههههههههههههههههههههههههههههه شوي شوي
جوري تمشي بسرععه ومن سرعتها تعثرت وبتطيح
راكان مسكها بسرعه وهو يتنفس براحه : آششوا مسكتك قبل تطيحين قدام البشريهه وخرت عنه وهي بتموت من الاحراج
راكان وهو يتذكر شكلها كيف معصبه وكيف كانت بتطيح : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شكلك يضححك قسمم بالله =))))))) راحت الهيبه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
جوري كانت منجرحه بشكل فظيع ومتفشله ومنقهره : اسسكت !
بسببك بغيت اطيح
راكان : انا ؟ شفف بتوهقني !
جوري مشت وهي منحرجهه وواضح عليها
راكان مبتسم ع خجلها بس يبي يوخره عشان ترتاح وحب يقهرها : ي حليلك وانتي مستحيه صايره كأنك بنت
جوري لفت عليه وبقهر متناسيه الخجل : كأني بنت؟ ليه قبل وشو ولد؟
راكان : ممممم يمكن ~ بس لسانك طويلل
جوري : طويل عليكك وامثالكك
راكان : هههههههههههههههههههههههههههههههه كويس نسيتي الاحراج
جوري رمشت بعدم فهم بس بعد مده قصيره فهمت وصارت ترمش : اءءممم ...
ومشت وهي خجلانةة
دخلو المول
جوري بهمس : شكرآ
راكان : العففوو ممم يالله لا تطولين اخاف يرجعون اخوانك وانتِ م خلصتي وتخرب خخطتكك يالله روحي اشتري لهم
جوري : بس كيف عرفت ؟
راكان : مجرد استنتاج ورده فعلك اثبتت صحته
جوري ابتسمت : اها . ممم اسفهه ع صراخي بوجهك ! بس توقعتك مثل أي شاب !! ع العموم شكل مالي الا اقتراحك
راكان بغرور واستهبال : آححم ورجعتي ل كلامي
جوري : هي لا تصدقق نفسك بس !!
راكان : هههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب ياالله ندور
جوري :آوك
وصار يدور معها وهي تاخذ رايهه وف النهايه شروا كل شيء
جوري تناظر ساعتتها : سععادهه بس ساعه !! م طولت مثل ما كنت اتوققع
راكان وهو يتصنع الغرور : لا تنسين مساعدتي
جوري لفت وابتسمت : شكرآ تعبتك
م توقع رده فعلها كذا ! كان متخيل تقول " لا تصدق " او لا يكثر او أي شيء من هذا القبيل كان يبي يستهبل عليها شوي
راكان رد الابتسامه : عفوا <3
طلعوا من المول بـ اكمله وكانت السماء لونها برتقآلي كان الغروب
يمشون وكلهم سآكتين
راكان وهو يقطع الصمت : الشمس م بقى فيها الا جزء صغير وتختفي ب الكامل
جوري : مممم معك حقق
وكان النور يختفي بهدوء وظلآم الليل يتسسلل بهدوء
والشمس غابت ب الكامل
راكان : يالله م بقى الا شوي عشان نوصل الفندق
جوري بتساؤل : رجعوا اخواني؟
راكان ابتسم : لا م اتوقع
جوري رفعت راسها : نعم؟
راكان : م رجعو
جوري بسخريه : ههه وآثق من كلامك
راكان : نشوف مين الي بيفوزز
جوري : نشوفف مع اني اتمنى انهم م وصلو
وحل الليل
جوري ( م صلييتتت :( )
كاننت تمشي ومعها اربع اكياس ع اليمين كيستين واليسار كيستين كان راكان بيحملها بس رفضت وبشده
وهي تمشي وتفكر م انتبهت للي جاها بسرعهة فظيعه وسحب كيستين منها
جوري بصدمه : ححرااااااممممي
راكان لف وكان الحرامي يركض
راكان بحزم : لا تتحركين من مكانك ! وركض يلححق الحرامي
اما جوري تشوفهه وهو يركض
( ليه ؟ ليه يبي يساعدني؟ وش مصلحته؟ ليه يخاف علي كثير؟ ) سكتت وصوته يتردد ف مسامعها " لا تتحركين من مكانك "
جوري وهي ترمش ( ليه ما مل مني؟ ومن اسلوبي الوقح؟ ومن عصبيتي الزايده؟ ومن ميانتي الخاليه من الاحترام؟ ليه متحمل كل هذا؟ واللحين ركض بدون أي تردد عشان يرجع الملابس الي انسرقت مني ؟ مع اني م اعرفه !! المفروض يتركني ويستهزي فيني عشان طريقه كلامي معه ! بس هو سوا العكس ! كل م عصبت ف وجهه يقابل عصبيتي ب ابتسامه جميله !! شلون يقرآ افكاري؟ ويوم كنت منحرجه منه عرف كيف يخلي الاحراج يروح مني !! كان يبي يهون علي ! بس ليه يسوي كل هذا؟ ابتسمت توني انتبه له تصرفاته وافعاله وكلها تثبت انه رجآل وكبر بعيني كثير اساسا فكرة انه يمشي معي عشان يحميني هذي بحد ذاته تثبت رجولته ) طلعت من تفكيرها وهي تشوفه جاي وهو يتنفس بتعب والاكياس معهه
جوري : مسكتهه؟
راكان وهو يبتسم : اكيد ومد لهاا الاكياس هذي هي الاكياس
جوري ب امتنان : شكرآ <333 الله يعطيك العافيهه
راكان : وش دعوهه ؟
جوري ابتسمت له وخذت الاكياس ومشت معهه : مم رآكان بجد انت سويت معي اشياء كثيره ومرهه شكرآ لك
راكان : ههههههههههههههههههههههههههههه خبلهه =)) عادي عادي واجب هذا
جوري : انت ليه تضحك -.-؟
راكان : لاني ابي اضحك
جوري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
و ف هذي المره ما توقع رده فعلها تكون كذا
وصلت الفندق : شكرآ شكرآ شكرآ
راكان وهو يمشي : العففوو <3 بسرعهه ادخلي قبل يجون اخوانك سلآم
جوري : ان شاء الله . مع السلآمه
دخلت وصعدت فوقق تنهدت براحه وهي تسمع من امها ان محد جاءء
خذت شآور سريع وصارت تساعد امها ف التجهيز وكلها ربع ساعه وانتهواا
وحظهم حلو لإن باسل ومحمد وسعود تقابلو مع عبدالله ف الطريق ورجعوا سووا
دخلو وكان كل شيء ظظلآلآمم
باسل : سلآمات؟
محمد : وش الهدوء؟ متوقع اسمع جوري واحمد يتطاقون
سعود : لا يكون رايحين لمطعم وساحبين علينا ؟
عبدالله وهو يفتح اللمبات : يمكن؟
بس سكتو كلهم وهم يشوفون الطاوله الي عليها كيكه وبجنبها شيبسات وشكولاتات وبيرآآ وكل شيء
باسل بتتنيحه : وشوو ؟
ططططططططططططططرااعع * ذيك حقت الحفلات *
جوري طلعت وهي تضحك : اهلاا ~
كلهم مع بعض بتتنيحه : هاه؟
الام : هههههههههههههههههههههههههههههه وش فيكم ؟ يالله ادخلوا الصالهه
الاب : شكل الوقفهه عاجبتهم
تقدموا وجلسوا ف الكراسي المحدده لهم !!
محمد : وش الحركآت هذي ؟
الام وهي تبتسم : فكرةة جوري
لفو عليها وهم مستغربين
سعود : ليه؟
جوري : حفله صغيرهه بمناسبه اني احبكم :$!
باسل : ي حليلكك :$$$$$
محمد : تحبينا وحتى واحنا قهرناك اليوم
جوري : من ققآل انكم قهرتوني؟
الام تقطع الكيك وب ابتسامه : تمثيل
عبدالله : تمثيل؟
الام وهي تمد له قطعه الكيك : كانت تمثلل عشان يرحون ويخلونها
باسلل : جججد؟
سعود : ولو وافقت وخذت احمد
جوري : بس كنت واثقه انك بترفض لاني عارفتك عجاز =)) !
سعود : ححمارهه =))))))))))))
جوري ب هبال : عليك =))))))))))))
الاب : يالله سمو بالله وكلو
كلو وضحكوا كثير وسواليفف وجو سعيد مرةة
قامت وجابت الهداياا ووزعتها ع اخوانها وبعد شرت هديه لـ امها ذهب مثل م قالها راكان وابوهاا بعد وكل الهدايا كانت اقتراحات راكان
جوري ( يالله ي راكان بشوف بيفرحوون فيها مثل م قلت؟ )
بس سكتت وهي تشوف ملامح الفرحه الشديده ع وجيهه عائلتها

الكل : شكككرآ ججوريهه <33333333333
قام سعود وجاب التي شيرت الي تبيه : وهذا منا لك
جوري بفرحهه وتتنيحه : التتتتتتتتتتتتي شششششيييييييرتتتتت !!
باسل وهو يضحك : أي شوي شوي بسم الله لا تطلع عيونك
جوري وهي تضحك : كتتتببنن خذت التي شيرت وهي مررة فرحانة ومن فرحتها خمت سعود شككرآ شكككرآ
محمد : هذي هديهه مني ومن باسل وسعود وعبدالله وابوي وامي وحمود
جوري دمعت عينها : الله يخليكم لي <33333333
الكل : آمين :$
ومر الوقت وانتهت الحفلهه بسلآمم
وكانت تحمل سعاده لـ كل افراد العائلةة
والهدايا اعطت الحفله نكهه حلوه ~
الكل حبهم زآد ()
واكثرهم فرح هي جوري ~
فرحانهة لـ انها قريبه من اخوانها :$

جوري ( م انسى راكان سآهم ف هذي الحفله ونص السعاده هو كان سببها )

اتوقف هنا
عطوني توقعاتكم :$
البارت 11
( لا تلهكم الروايه عن الصلاة المكتوبه )
قراءه ممتعه
مر اسبوع كامل !
ملكةة سمر وعبدالاله كانت قبل امس !
والشيء الي محد توقعه ان زياد خطب دانهه وهي وافقت وملكتهم امس
راما وتولين الدنياء مب شايلتهم من السعادهه لان زياد خطب دانه يعرفون انها تستاهل كل الخير ويكفي يعرفون انها تعيش ب الم وهم واثقين ان زياد بيعوضها عن كل الوجع الي عاشته !
وزواج عبدالاله وسمر + زياد ودانه كلهم بيصيرون ف نفس اليومم
كان اقتراح عبدالاله وزياد ودانه وسمر م رفضوا وتقبلو بكل فرح ~
والزواج بعد آسبوعين يوم الثلاثاءء !

واليومم دانهه وزياد تملكو بسلآمم ()

رحاب الي كانت بتقعد ف ايطاليا ثلاث اسابيع بس تعب ابو محمد تعب مب طبيعي ف رجعت مع محمد لـ الريآض !

رآما الي انخطبت لـ واحد اسمهة رواف من عائله راقيهه !

رينا الي هنا وبس تحضر زواج عبدالاله وزياد بترجع لـ باريس تكمل نفاسها ~
ريناد الي رجعت تعيش ف قصر ابوها وصارت هي وعبير مثل الصديقات وعلاقتها مع ماجد سمنه ع عسل ! بس لا زالت بعيده عن ابوها صح اهون من قبل بس لا زالت العلاقه بينهم رسميه :" !


ف قصر فهد
نور كانت منسدحهة ع سريرها وتتذكر لما كلمت امها اخر مرة

موضي : نور انا بقولك !!
نور : نعم؟
موضي : مم ولد اختي سليمان خطبك وش رايك؟
نور ببرود : لا
موضي : وش لا؟ سليمان والنعم فيه !!! ليه ترفضينه عطيني سبب
نور ببرود : لإني مابي اتزوجه ! وبقول لـ بابا قراري عشان م تكذبين عليه
موضي بقهر : مب كيففففكك !! انتي بزر و م تعرفين مصلحتك
نور بسخريه : لا عاد انتي اللي تعرفين ؟
موضي : انتي هي تراك تكلمين امك
نور بسخريه : بالله؟ سوري نسيت انك امي ! لان مثلك مثل أي حرمه اشوفها ! لا كلام ولا حنان ولا امان ولا حب ولا شيء ! انتِ ام ع الورق بس ! لا تتخيلين ف يوم اني ب اعتبرك امي اوك؟ والمهم سليمان هذا انا رافضته وبكيفي ليه ارفضه والقرار قراري والحياه حياتي يعني انتِ مالك دخل !!
موضي بصدمهه : كل هذا يطلع منك ي قليله الادب ؟ وين البر
نور : والخافي اعظم خليني ساكتةة بس ! اذا صرتي لي ام بكل م تعنيه الكلمة تعالي قولي وين البر يالله انا رايحه لاني مابي اضيع وقتي ف شيء انتهى وسخيف !
موضي بحزم : نووور !
نور تمشي : لا تقولين اسمي ع لسانك عشان م اغيرهه
وصعدت فوقق بسرعهه
موضي وهي منصدمهة : تغيرت ! تغيرت
فهد من وراها : اكيد تغيرت ! ع العموم سمعت راي بنتي وم يمديك تكذبين ومشى وخلاهاا

ف قصر العم عبدالرحمن
ريناد : عببببببببور
عبير: هلاا ؟
ريناد : تعالي شوفي شكل مجود يضحك بجد ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جت عبير وكان نايمم لانه تعبان بس شكله يضحك
عبير: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شكلهه مرةة يضحكك نصوره ؟
ريناد : سبقتكك وصورتهه اوريه راح ابتزهه بهاا
عبير: ي ممجرمهة =)))))) !
ريناد : ايهه عشان اذا قلت له يطلعني لمطعم يطلعني :$
عبير: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اخاف يخلي ابوكك عون له ويفزع معهه ضدك
ريناد : و م لقيتي غير بابا؟ كان قلتي جدتي او جدي ! ع العموم انا بروح اتحممم وراحت
عبير تنهدت : الله يهديك ويلين قلبك ع عبدالرحمن

ف قصر عبدالعزيز
راما : اوآفق؟ هو شكله مملوح وادب وذوق ومن عائله الـ.. وانا استخرت وعادي شعوري يعني ما جاني شعور عدم الارتياح ؟ بس مدري احس ف شيء داخلي قآعد يصاارخ !
تولين دخلت عليها : رآمماا
راما : هلا ؟
تولين : وش تسوين
راما : محتاره توت اوافق على رواف ؟
تولين : ي حبيبتي اذا تحسين انك مرتاحة وافقي ! والي يشوفك يقول هذي اول مرة انخطبت ترا قد انخطبتي قبل كذا .
راما : عارفهه بس قبل اكون م ارتحت او شيء زي كذا بس هنا احس ف شيء يمنعني :"
تولين : راماا تبين راي؟ وافقي !
راما بتفكير : تولين لو شاف البودي قارد
تولين : البودي قآرد ؟ صح نسيتهم تماما
رااما رفعت راسها : هذا الي مخوفني ! اخافف يشك وتصير سالفةة وانا بريئه :"
تولين : ممم قولي لـ اياد يوخرهم نهائيا !
راما : وانتي م تعرفين عناده ؟ يعني بيعاند ويخليهم :"
تولين : مب كيفه وع طاري اياد قلت لك ان نور عزمتنا وكل الشلهة بعد بكرهه عشان نجتمع من جديد؟
راما : اممما ؟ زينهآ بس انا قبل يومين مكلمهة جوري كانت تقول توهمم ف المانيا ~
تولين : آيهه وريوف ف لندنن غلوو رجعت من اسبانيا يعني بنشوفها
راما ابتسمت : كويس اشتقت لهاا التبنهه : (
تولين : آي مرة لها فقده :"
راما تنهدت : اوافق؟
تولين : لا حول رجعتي للموضوع ؟ رااماا خلاص ي ماما م ارتحتي ارفضي !
راما ( راما ي الخبله وش فيك ؟ انتِ تكرهينهه اصلآ :"! ) ابتسمت : لا انا موآفقهة وبقول لـ اياد واذا رفض بقول لـ ياسر ياسر متفهم وهادي مب مثل زياد عصبي وشديد غيره !
تولين ابتسمت : زيود ؟ من كان يتوقع انهه يخطب دانه ؟
راما : من جد ! انا للحين منصدمهة طيب توت بس بروح آقول لـ بابا اني موافقه ع رواف وجت بتمشي
مسكتها من يدها لفت لها : وش فيك
تولين : متأكدة انك موافقة ؟
راما خذت نفس : آي ومشت راحت لـ باب جناح امها وابوها
طقت الباب ثلآث مرات وسمعت رد امها من جوى : تفضل
دخلت : ممم اانا رآما :" آبي اكلمم بابا واكلمك بعد
الام : اوك بس انتظري بابا راح يبدل ملابسه
راماا جلست ع الإريكةة : اوك :"
وكلها كم دقيقه وطلع الاب من الحمامم
الاب : اهلاا راما زايرتنا اليوم
راما : اهلا فيك :*
جلس جننب الامم : ها حلوتي وش فيك ؟
راما : ممممم م فيني شيء ! بس حبيت ابلغكك عن قرآري بـ خصوص روآف
الامم : حبيبتي لا تستعجلين فكري زين واستخري
راما : آي ماما انا استخرت والحمدالله وم احس اني مب مرتاحهة يعني مافيه أي احساس ! وفكرت و انا موآفقهة
الام : متأكده؟
راما : آيه :*
الاب : الف مبروك ي جميلتي انتِ
راما : الله يبآرك فيك :*
الام : م توقعت انك تكبرين ! متى كبرتي ؟ مبروك ي قلبي
رآما : الله يبارك فيك
نورة خمت راما : الله يوفقك ي قلبي
راما : آمين وياك
باسها مع جبينها عبدالعزيز : الله يسعدك وين م كنتي
راما : ويآك :$
طلعت من عندهمم وراحت لـ غرفتها وجلست تسولف مع تولين بس تحس ان بالها مب مع السواليف وتحس بشعور غريب .

تولين : راما تجين معي نروح لـ الباريسات
راما : آوك
لبسوا وخلصو وثمم راحو مع ياسر
ياسر : فيه احد يروح لـ ناس والساعهه 11 الليل ؟
تولين : الناس اخوالي وبلا قلقق ترا عادي
راما : بعدين مب اذا ماما قعدت مع بابا احنا لازم نقعد نبي نشوفهم الساعات الي بنشوفهم فيها معدوده وثم بنفارقهم :"
ياسر : خلاص انزلوا :/
نزلوا : مشكور
ودخلو القصر
راما : هلا والله نوال كيفك
نوال : اهلا راماا تمام وانتي ؟
راما : بخير <3
تولين تسلم ع نوال : آحس انك مرتاعهه من الي توهم جاينن
نوال : هههههههههههههههههههههههههههه وش دعوهه الله يحيكم
راما : زينك <3
جيكا : اششووى جيييتو ولا كان ذبحتكم !
تولين : يمهه اجل برجع
سوزي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي الناعمه
تولين : هي لا تتطنزين =))
سوزي وهي تضحك : آن شاء الله
سلموا ع البنات
راما : اخس حنين من متى وانتي فيذا
حنان : يالهي اسمي حنان قسم بالله حنان وانا نايمةة هناا
راما : اممما عاد ؟ اسمك حنان ؟
حناان : كتبن
راما وهي تستهبل : عيب ي ماما عيب
رينا : توت ممكن تصبين لي عصير؟
تولين : من عيوني <3
رينا : تسلم عيونك :$
راما تاخذ ليزآ : كيفها الجميلهة ؟
رينا : تمام :$
راما تلعب ليزا وكانت تبتسم : ي ربــاه ابتسمت معي
مينو : آي بنت اختي توسع الصدر
راما : علي صح :$؟
توري : ي الواثقه
نوال : هههههههههههههههههههههههههههههههههه لا جد عليك
راما : ي زيييييينن زوجهة عممي :$ توري برا برا =)))))))))
توري : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انطممي =))
لمينا : بنات جايعه -.-
جيكا : وش المطلوب مننا ؟
لمينا : تكفون نروح لمطعم تونا الساعهه 11
رينا : م اتوقع اروح
حنان : رننيوو مب معناة ان صار عندك بنت خلاص تقلبين نظام حريم وحالتك صعبه ؟ عادي اطلعي معنا ! اصلآ من قال بناخذ رايك بتطلعين غصب
راما تستهبل : هد اعصابك ي ابو فايز روق تكفى *تقصد ان حنان كانها ولد من الحماس*
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
حنان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه انططمي =))))))))))))
راما : ع ان حنان صار فيه تفاعل فظيع وهي تتكلم الا انها صادقهة
سوزي : نروح كلنا ؟
تولين : آيه
نوال : حبيباتي انا م راح اروح لاني شبعانه
راما : لا ععاد؟ حتى لو انك شبعانه تعالي بس !
نوال : تسلمين ي قلبي بس لازم اقول لـ ناصر وكذا وماله داعي خصوصا وانا شبعانهه وبعد بروح اقعد مع ستوريا وتوتيينا
جيكآ : متأكدة
نوال : آيه عليكم ب العافيهه
تولين : ع راحتكك
رينا : اجلل تهتمين ب ليزا الي ارجع ؟
نوال : بحطها ف عيوني
رينا ب ابتسامهة : شككرآ <33
نوال : وش دعوهه :*؟
الزبده لبسوا عبايتهم وطلعووا
جيكا : صح أي مطعم ؟
تولين : الـ.. جد مشتهيته
ريننا : أي لذيذ انا مع توت
سوزي : اجل خلاص بنروح لهه
وبعد فترة من الوقت وصلوا
دخلوا وكذا
جيكا : اسمععوا وحده او ثنتين تطلب لناا اما نروح جماعي ؟ اتوقع بيرتاعع من العدد الهائل
حنان : حرآم عليك ترا كلنا 9
جيكا تتطنز : لا م قصرتي 9 بس؟ مره شوي صراحهه
توري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تبنن
راما : اوك انا بروح اطلب لكمم
سوزي : وانا بجي معك لاني بغسلل يدي بعد
راما : آوك
طلعوا الثنتين
سوزي : وش دعوه وش الزحمه الي جت فجاءه ؟
راما : م تحسين انهها بشكل فظيع عند ذاك الممر؟
سوزي : أي وش البنات المجتمعات ؟
راما بفضول : تعالي نشوفف راحوو
راما : ااا لو سمحتي وش السالفه
البنت : م تعرفين ؟ ايآد الـ.. هنننا $.$ سعاده وربي
راما : اياد؟ احسبه شيء مهم
البنت : نننعم وفيه شيء اهم من ايااددد ؟ اااه يارب يشوفني
راما بفضول : جاي مع مين تتوقعين ؟
البنت : الي فهمته اخته بس مدري
راما : شكرا وراحت
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههه توههق وش بيفكه
سوزي : من جججد
وبعد م طلبوا وخلصو
سوزي تناظر الزحمهة : كنت متوقعه يخفون بس ذولي ف ازدياد
راما : شوفيه م كأنه يمشي يمر؟
سوزي تناظر : الا والله كأنه هو تدرين وش كأنه ؟ كأنة حبه سكر والبنات نمل مجتمعين عليه
راما تناظر كان صدق كأنه حبه سكر والبنات نمل ومن غير شعور : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
سوزي : وججع قصري صوتكك
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اسفهه بس من جد صصصادقهه
لفتت انتباهه ضحكتها ولفف ولمح عدساتهاا السماويهه عرفها ع طول حس ب القهر ليه تضحك ب هذا الصوت العالي ؟

رجعوا للبنات
جيكا : انا تخيلت انكم متتو ؟
تولين وحنان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راماا : اسفين بس اياد الـ. جاء هناا و صار زحمهة بنات مب طبيعيه
مينوو: وين سوزي
راما : راحت تغسل وبترجع
رجعت سوزي وكلها دقايقق وجاء طلب البنات وسمموو بالله وكلو
وبعد كذا رجعوا للقصر يكملونن السهرهه

نروح لـ المانيا
جوري : مممممممم يالله انا بطلع امشي مثل كل يومم
عبدالله : آوك بس انتبهي لنفسك
جوري : ان شاء الله <3
باسل : لو م فيني النوم كان جيت معك
جوري : لا عاديي
الام : ساعةة بس !
جوري : أي حاضر نفس كل مرة $.$
طلعت وهي تبي تشوف راكانن ~
تحس انها تعودت عليها وع سواليفهه ()

ومثل م توقعت كان متسند ع عامود اللمبهه ومتكتف وينتظرهاا

جوري : مرححبآ
راكان : اهلاا
ومشوو
جوري : كيفك ؟
راكان : مم كويس انتِ
جوري : تمامم بس راكان شكلك تعبان شوي ؟
راكان ابتسم : لا لاتخافين
جوري : جد؟
راكان : ايهه
جوري ابتسمت : اوكك *.*!
راكان : ممممممممم جوري بسأل سوال انتم متى راجعين للرياض؟
جوري : مممممممممممم اذا صار م بقى ع الدراسهة الا اسبوعين رجعنا يعني معنا وقت طوييلل ان شاء الله
راكان : اهاا
جوري بفضول : مم عادي اسألك انا بعد؟
راكان : أي تفضلي
جوري : انت ليه هنا ؟ واهلك معك ؟
راكان : لا انا ادرس هنا . لا مب معاايي
جوري : تعيش لحالك ؟
راكان : لا مع صديقي سعيدآن
جوري ابتسمت : سعد الي تسولف لي عنه ؟
راكان : آيه هو
جوري : راكانن مدري بس احيانا احس اني اتعبك معي ! يعني كل يوم تجي وتمشي معي وكذا وانت مب مجبور !
راكان : شكيت لك ؟
جوري : لا :"
راكان : خلاص يعني انا مرتاح
جوري : بس لانك م شكيت انا احس شايلةة هم !
راكان : جججوري !!
جوري : طيب طيب بس دقيقه كم عمرك ؟ تصدق ع كثر م مشيت معك وسولفت م سألتك ؟ صدق فاهيهه =))
راكان : حتى انا م سألت =))) عمري 23 وهذي آخر سنةة لي هناا
جوري : سععاده يعني بترجع ؟
راكان : ان شاء الله وانتِ كم ؟
جوري : 18 :$
راكان ب استهبال : ببززر
جوري : نععم ؟ هيي تراا م ببيناا شيء كبير ! كل الي بيناا اربععع سنوات يعنني لا تههايطط اوكك =))))؟
راكان : قلتيهاا اربع سنوات ؟ يعني فرقق مرةة
جوري وقفت وهو وقف لفت له وحطت يدها ع جبهته : انت شكلك جد تعبان -.-؟ اللحين اربع سنوات فرق مرة ؟
راكان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه أي فرقق لو بيننا يومم اصلا بيصير فرقق
جوري : لا والله ؟
راكان : والله =)))
جوري : قل من اول عشان م احاجكك
راكان : وهذا انا قلت :)!
جوري تمشي : الله اببببببي حلآلآوهه
راكان يشوف متجر صغير مرة : اوك نروح ؟
جوري بفرحهة لفت له : عادي؟
راكان ابتسم : آيهه اكيد
راحت تركض قبلهه وهي تضحك
راكان وهو مبتسم بحب : ي حبي لها الطفلهه هذي
راح معهها وشرت حلاوهه
جوري : ليه م تبي؟
راكان : مممم ماا اشتهي جوري انتي ليه تمشين كل ساعه ؟
جوري : تعودت كذا ! اني ف اليوم امشي ساعةة وهنا ف المانيا يعني جمالل ف مستغله الفرصهة واطلع كل يوم
راكان : واخوانك ليه م يجوون معك
جوري : ممممممم هم كان واحد منهم يجي معي وكذا بس اول مرة قابلتك كانوا متكيسلين وبعدهها م صرت اطلب منهم وشافوا اني اكون بخير ف م صاروا يخافون مثل اول
راكان : اهاا
جوري : راكان ابي اشوف اختك بتول ؟
راكان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وين تشوفينهاا
جوري : وش فيك تضحك ؟
راكان : لان كلامك يضحك
جوري : انا كلامي يضحك ؟ وش قلت ؟
راكان : جوري م يمدي تشوفين اختتي لان اساسا هي مب هناا
جوري : قهر :" بس محظوظه لانك اخوهاا
راكان يستهبل : احم احم عارف :$
ابتسمت له وكملت مشييها .
توقعها ترد عليه ب استهبال او تقول " بلا غرور " او شيء زي كذا بس ابتسامتها كأنها تأييد كلامة

ويمر يومم كآملل

نروح لـ لندن
ريوف : وحياتك ي ايلاف ؟
ايلاف : السيد جيمس عيا يساعدني تنرفزت مرةة وتركته وشكله نادم لإن خاله نوود تقول انه جاي يعتذر بس انا خلاص م عدت بحاجته
ريوف : طيب تذكرين المقهى الي رحنا له امس ؟
ايلاف : يب وش فيه ؟
ريوف : كانوا يبون نادلات جديدات وش رايك تروحين ؟ ترا الشغلة حلوة
ايلاف : ممم عادي عندي بس م فكرت فيها
ريوف : بس مب اللحين ايلاف متأكدة ان الـ 20 الف يكفونك لـ المده هذي ؟
ايلاف : أي اكيد م قصرتي انتِ جبتيهم ومرة مبلغ كثير علي
ريوف : لا والله قليل ف حقك بس خفت اسحب اكثر وينتبه ابوي !
ايلاف : يعني عشرين الف م راح ينتبه ؟
ريوف : لا ما اتوقع
ايلاف : آآه ريوفه اشتقت لـ ماما بشكل
ريوف تتنهد : حتى انا :(
ايلاف : اشتقت ل شكلهاا و لكل شيء فيها =((
ريوف : الله يرحمها يارب كلنا فاقدينها =( انا مب بس فاقده ماما
ايلاف : من فاقدة بعد ؟
ريوف بهدوء : خاله شيخة
ايلاف بكره : ييييييييع وش تبين فيها ؟ تحبينها ؟ ريوف لا تنسين تراها خذت ابوك من ماما !!!
ريوف تنهدت : عارفة . بس كانت تهتم فيني مع اني م اعطيها وجه وكان اسلوبي معها وقح وكنت اعدها هي والجدار واحد ! واهتمامها كان م يحرك فيني شيء ولا احس به حتى !! بس يوم تعبت !
حسيت انها مب حلوة م ازورها ف المستشفى وهي كانت حبوبه معي ! رحت لهاا . . . .

ريوف : السلام عليكم
شيخه بتعب وفرحهة : وعليكم السلآم ريووف؟
ريوف : مم ايه كيفك ؟
شيخة : انا بخير انتي كيفك ؟ مرتاحة ؟ فيه شيء مضايقك
ريوف : تمام .
شيخة : الحمدالله كيف تالا ؟
ريوف : كويسة ! ممم ان شاء الله تتعافين بسرعه ؟
شيخة : ان شاء الله ورسمت ابتسامة حزينه
كانت نفس ابتسامة ام ريوف يوم كانت بتطلع من القصر
ريوف انتبهت لذيك الابتسامة وبهدوء : وش فيك ؟
شيخةة : لا م فيني شيء ! بس م توقعت زيارتك
ريوف : بعيد عن الكذب انتي م قصرتي معي ومن الواجب ازورك
شيخة : ريوف ممكن اسألك وتجاوبين بصراحة ؟
ريوف : تفضلي
شيخه ابتسمت بحزن : ليه تكرهيني ؟
ريوف : انا ااكرهك؟
شيخه : لا تكذبين جاوبي
ريوف نزلت راسها : لإنك خذتي مكان ماما ! لإن المفروض ماما تكون موجودة للحين بس انتي خذتي مكانها ! صح تعامليني بشكل حلو بس انا نفسي م اقدر اتقبلك فكرة ان الي انتي فيه كان لـ ماما تخليني اكرهك ! اسفه ع صراحتي بس هذي الحقيقة انا ما انكر الاشياء الجميلة الي سويتها عشاني وشكرا لك ولتعبك بس حبي لـ ماما خلاني م اقدر احبك !
شيخة بهدوء : بس انا م خذت مكان ماما ! ترا ماما من زمان وهي بعيده عن ابوك انا م تزوجت ابوك الا من 9 سنوات بس !!
ريوف : حتى !
شيخة : ما اقدر اغير شعورك واحاسيسك ! بس بقول الي ف قلبي اذا ممكن؟
ريوف : أي قولي
شيخة : اول م تزوجت ابوك وشفتك حبيتك بشكل م تتخيلينه لدرجه اني تخيلتك بنتي وصرت اعاملك مثل بنتي صح م كنتي تساعديني ب افعالك وردودك بس كنت اعذرك وكل يوم اقول يمكن كذا ويمكن كذا ! التمس الاعذار لك ! وكانت فكرة انك تكرهيني توجعني بشكل !! بس كنت اكذب هالفكرة واقول لا هي بس م تطيقيني !! ويوم جبت تالا فرحت قلت جبت لها اخت يمككن تتقرب لـ اختها وثم لي ! بس كانت النتيجة سلبيه ! لانك م كنتي تهتمين لـ تالا ! ان شفتيها صدفة سلمتي وغير كذا م فيه ! ومع هذا كنت احبك واخاف عليك و اذا تعبتي احس اني اتعب معك واذا فرحتي استانس لفرحتك واذا حزنتي اتضايق لضيقتك بس هذا كله م تدرين عنه
ريوفف اناا احبك مثل تالا ويمكن اكثر ! انتبهي لنفسك ! روحي الله يوفقك
ريوف بصدمهه : ااا صدمتيني صراحة م توقعت انك تحبيني كذا ! كنت متخيله انك تحاولين تكسبيني لـ مصالح عندك بس م توقعت انك تحبيني كذا ! ممم آسفة لـ كل شيء ضايقك سويته وشكرا لحبك لي واهتمامك وكل شيء تعبتك فيه معي ! وبقولك سر انا ما اكرهك ! انا احبك ! بس م كنت ناوية اعترف ! لان احس م يصلح اقول لك :""
شيخه بفرحه : تعالي ي قلبي انتي اخمك
قربت لها بترردد وخمتها وحست ب حنان كانت محتاجته :"
ريوف بدموع : خـ خـاله شيخه احبك :"(
شيخة استانست اول مرة تنطق اسمها ما كانت تسميها الا ي " انتي " او "خاله" بس : وانا احبك ي قلب خالتك
دخلت النيرس وهي تقول ان وقت الزيارة انتهى
ريوف : ان شاء الله اشوفك بكرة
شيخه ابتسمت بحزن ونبره غريبه : ان شاء الله
استغربت ريوف ف البدايه بس م عطت الموضوع اهميه رجعت لقصر ابوها وبس قامت من النوم وصلها خبر وفاة خالتها شيخه

البارت 11
قراءه ممتعه

. . . .

ريوف : السلام عليكم
شيخه بتعب وفرحهة : وعليكم السلآم ريووف؟
ريوف : مم ايه كيفك ؟
شيخة : انا بخير انتي كيفك ؟ مرتاحة ؟ فيه شيء مضايقك
ريوف : تمام .
شيخة : الحمدالله كيف تالا ؟
ريوف : كويسة ! ممم ان شاء الله تتعافين بسرعه ؟
شيخة : ان شاء الله ورسمت ابتسامة حزينه
كانت نفس ابتسامة ام ريوف يوم كانت بتطلع من القصر
ريوف انتبهت لذيك الابتسامة وبهدوء : وش فيك ؟
شيخةة : لا م فيني شيء ! بس م توقعت زيارتك
ريوف : بعيد عن الكذب انتي م قصرتي معي ومن الواجب ازورك
شيخة : ريوف ممكن اسألك وتجاوبين بصراحة ؟
ريوف : تفضلي
شيخه ابتسمت بحزن : ليه تكرهيني ؟
ريوف : انا ااكرهك؟
شيخه : لا تكذبين جاوبي
ريوف نزلت راسها : لإنك خذتي مكان ماما ! لإن المفروض ماما تكون موجودة للحين بس انتي خذتي مكانها ! صح تعامليني بشكل حلو بس انا نفسي م اقدر اتقبلك فكرة ان الي انتي فيه كان لـ ماما تخليني اكرهك ! اسفه ع صراحتي بس هذي الحقيقة انا ما انكر الاشياء الجميلة الي سويتها عشاني وشكرا لك ولتعبك بس حبي لـ ماما خلاني م اقدر احبك !
شيخة بهدوء : بس انا م خذت مكان ماما ! ترا ماما من زمان وهي بعيده عن ابوك انا م تزوجت ابوك الا من 9 سنوات بس !!
ريوف : حتى !
شيخة : ما اقدر اغير شعورك واحاسيسك ! بس بقول الي ف قلبي اذا ممكن؟
ريوف : أي قولي
شيخة : اول م تزوجت ابوك وشفتك حبيتك بشكل م تتخيلينه لدرجه اني تخيلتك بنتي وصرت اعاملك مثل بنتي صح م كنتي تساعديني ب افعالك وردودك بس كنت اعذرك وكل يوم اقول يمكن كذا ويمكن كذا ! التمس الاعذار لك ! وكانت فكرة انك تكرهيني توجعني بشكل !! بس كنت اكذب هالفكرة واقول لا هي بس م تطيقيني !! ويوم جبت تالا فرحت قلت جبت لها اخت يمككن تتقرب لـ اختها وثم لي ! بس كانت النتيجة سلبيه ! لانك م كنتي تهتمين لـ تالا ! ان شفتيها صدفة سلمتي وغير كذا م فيه ! ومع هذا كنت احبك واخاف عليك و اذا تعبتي احس اني اتعب معك واذا فرحتي استانس لفرحتك واذا حزنتي اتضايق لضيقتك بس هذا كله م تدرين عنه
ريوفف اناا احبك مثل تالا ويمكن اكثر ! انتبهي لنفسك ! روحي الله يوفقك
ريوف بصدمهه : ااا صدمتيني صراحة م توقعت انك تحبيني كذا ! كنت متخيله انك تحاولين تكسبيني لـ مصالح عندك بس م توقعت انك تحبيني كذا ! ممم آسفة لـ كل شيء ضايقك سويته وشكرا لحبك لي واهتمامك وكل شيء تعبتك فيه معي ! وبقولك سر انا ما اكرهك ! انا احبك ! بس م كنت ناوية اعترف ! لان احس م يصلح اقول لك :""
شيخه بفرحه : تعالي ي قلبي انتي اخمك
قربت لها بترردد وخمتها وحست ب حنان كانت محتاجته :"
ريوف بدموع : خـ خـاله شيخه احبك :"(
شيخة استانست اول مرة تنطق اسمها ما كانت تسميها الا ي " انتي " او "خاله" بس : وانا احبك ي قلب خالتك
دخلت النيرس وهي تقول ان وقت الزيارة انتهى
ريوف : ان شاء الله اشوفك بكرة
شيخه ابتسمت بحزن ونبره غريبه : ان شاء الله
استغربت ريوف ف البدايه بس م عطت الموضوع اهميه رجعت لقصر ابوها وبس قامت من النوم وصلها خبر وفاة خالتها شيخه

. . .
ريوف : ايلاف كانت طيبه معي ! ومشاعري مب يدي ! كلماتها وكل شيء خلاني احبها :"( ومسحت دموعها
ايلاف خمتها : م توقعتها كذا
ريوف : مثلي ! م امدا اتهنى فيها عقب م تصالحنا :"
ايلاف : وتالا ؟
ريوف : تالا صرت اسولف معها واكلمها وحسستها بالحنان :" تالا مثلي يومي صغيره تخيلي ايلاف تشوفين معاناتك واوجاعك ف شخص قدامك شعور يوجع .
ايلاف تنهدت : انتبهي لها ! وخليها سعيدة عشان تشوفين الجانب الي م عشيته ف طفولتك
ريوف : ان شاء الله

نروح لـ قصر سالم شوي
امواج : رححاب كيفك ؟
رحاب : كويسهة ممممممم هاه اتصل عليك نادر ؟
امواج : أي اتصلل علي وكلمته والمكالمة رسميه بشكل
لين : طيب ساعديهه ف انه يتقرب لك
امواج : مب مهم
ريماس بشك : امواج انتي موافقه ع الزواج ؟
امواج : ايه
نور : تكفين لا تصيرين بارده معه وعطيه مجال للسواليف
جمانة : سمعتك وانتي تكلمينةة كنتي تجاوبين ع حد السؤال
رنا بهدوء : اذا كنتي تكرهينه جد ؟ تذكري انه ماله ذنب ! ب السبب الي خلاك تكرهينه
امواج بكذب : وش فيكم ما اكرهه بس م تعودت عليه ! وبعدين استتحي اسولف معه وانا م اعرفه حتى !!
رحاب : معذورةة بس هذا ف البدايةة
امواج : طيب .
نور تسولف مع رنا : أي بنادي صديقاتي والله اشتقت لهم وانتم تعالوا بعد
رنا : بتكون راما واختها معهم ؟
نور : آي ان شاء الله *.*!
رنا : ي حبي لهم ي ختي احسهم يدخلون القلب
نور : آيهه هم اجتماعيات وفلهه *.* تذكرين سمر ودانه الي قد سولفت لك عنهم ؟
رنا : أي كأني اذكرهم
نور : تخيلي خال راما خذ سمر و اخوها خذ دانه وزواجهم قريب وانا معزومهه احسس سسععادةة
رناا : امممما ؟ ي حليلهم الله يوفقهمم من جد سسعادةة
نور : اييهه <3
لين : ممممممم بروحح لـ جناحك ريماس نسيت جوالي
ريماس : أي عادي
لين قامت وراحت ل جناح ريماس دخلتهه
وكانت معطيه الباب ظهرها وتدور جوالها
لين : بسم الله ؟ كان ع التسريحة وين اختفى ؟ وتدور
بس حست فيه حركةة لفت وتنحت واتسعت عيونها من الصدمةة وكل شيء فيها توتر
اما فيصل فما كان اقل منها صدمةة صار يرمش بتتنيحه وهو يشوفها
ب تي شيرتها الخربزي والجينز الاسود وشعرها المتناثر ع اكتافها وملامحها الناعمةة كانت ممللوحهة مرة
فيصل استوعب ولف : آسفف كنت احسبك ريماس وراح
اما لين ف قلبها يطق بقوه حطت يدها ع قلبها ومن غير شعور جلست ع السرير وصارت تناظر المكان الي كان فيه فيصل
لين ( آنا احلم ؟ ) ودخلت ف عمق من الافكار م صحاها الا رنين جوالها كان جنبها بس الوسادة مغطيه نصه سحبته وكانت جمانة متصله ردت
جمانه : كويس لقيتيه قلت شكلها م لقتتهه واتصلت عشان اساعدك شفتك تأخرتي
لين بشرود : اوك
جمانة : يالله تعالي وسكرت
لين رفعت راسهاا للمكان الي وقف فيه فيصلل وابتسمت بحب وثم لففت وشافت شكلها ابتسمت برضا لان شكلها كان مرتب وانيق
طلعت من الجناح وهي تاخذ نفس وثم اتجهت للبنات

نروح لفيصل شوي كانن مع اياد
اياد : ي خي وش فيك ؟ من يومك تسلك لي ؟
فيصل : لا لا معك !
اياد : أي واضح -.-!
فيصل : وش فيك انت اللحين ؟
اياد : انت وش الي فيك ؟
فيصل : م فيني شيء اسمع بس تعال نتمشىى شوي
اياد : اوك يالله
وراحوو

ف قصر احمد
راما : هاه عبود امور زواجكم جاهزه
عبدالاله : الاشياء الاساسيه اكيد بس باقي الاشياء الصغيره وكذا
راما : وين بتروحون شهر عسل *.*؟
عبدالاله : نييوركك
راما : اممما ؟ أي نييورك جميلهه وشسمه بتطول ؟
عبدالاله : بس اسبوعين !
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه نفس زياد سبحان الله كلكم نفس الافكار صدق كأنكم تؤم
عبدالاله ابتسم : آيهه
راما : م تفكر تروح مع زياد لـ كندا ؟
عبدالاله : لا وجع ! ابي نتفرق عشان اذا شفنا بعض ولا معي سواليف كثيره مرة مرة
راما : الله يوفقكم :$
عبدالاله : خلصتي شريتي فستان وكذا ؟
راما : بقولك بس لا تنصدم اوك ؟
عبدالاله : أي طيب
رااما : م بعد رحت للمول اصلا
عبدالاله : نعععم ؟ تولين تو تقول فستانها بيطلع قريبب
راما : أي تولين فصلت فستان بس انا بشتري جاهز
عبدالاله : ترا بس باقي اسبوعين
راما : 14 يوم فيها الخير والبركةة
عبدالاله: ي شيخهه ع البرود =)))))))))))
راما : آي م تقدر اصلاا يالله بروح للبنات
عبدالاله : سلآمم
راما : سلام ~
راحت لـهم
جيكا : اماا تولين ؟
تولين : أي بكره احس مرة مشتاقه لهم
جيكا : أي كويس
راما : تقصدين جمعهه البنات بكرة ؟
تولين : ايه
راما : بس قهر ريوف و جوري مب جايين لانهم مسافرين
رينا : م يخالف ع الاقل تشوفون الباقيي
راما : صح *.*

وسواليففف وكذاا
تولين بهمس : راما
راما بنفس الهمس : هلا ؟
تولين بصوت خافت : بكرة فرصتك تكلمينه
راما بغباء : مين
تولين : مين يعني؟ اكيد اياد
راما بتتنيحه : نععععععععم ؟
سوزي لفت لها : وش جاكك
راما تبتسم : هههه لا م فيني شيءء
تولين : ي تبن فضحتيناا
راما : صدمتيني ي ختي !
تولين : وش ؟ يعني انتي شايفه ان فيه وقت تقدرين تكلمينة فيه ؟
راما : اساسا هذا بيت عمه مب بيته يعني مب صاير موجود ! ثاني شيء بتصل ع رقم الشغل ذاك الي يرد مالي دخل ! تخيلي اكلمه وجها لـ وجه
لا يخوف ي ختي !!
تولين : ضامنة انه بيرد يعني ؟
راما : لا بس مثل م رد فالمرة الي قبل بيرد ان شاء الله
تولين : اشك ~
راما : تولين خلاص تفائلوا خيرا تجدوهه
تولين : نشوف !!

راما لفت ع سوزي وصارت تسولف معها
تولين ( ياربي من هالببنت عنيدهه ! )

نروح لـ المانيا من جديد
كانوا توهم راجعين للفندقق
جوري : احس رجولي تكسرت
محمد : يعني ما راح تمشيين الـ الساعه ؟
جوري وهي تتذكر : هاه ؟ الا بمشيي بس برتاح شوي
محمد : اهاا
باسل : جوريهة قولي لي بمشي معك
جوري بتوتر خفيف : نعم ؟
باسل بتعجب : وش فيك ؟
جوري غصبت ابتسامتها : لا ما فيني شيء بس غريبه ليه بتجي ؟
باسل : احس مشتهي اتمشى
سعود : آي بجي معكم
جوري ( اليوم ما راح اقدر اكلم راكان :(؟ ) : ههه الله يحيك
ع العموم آنا رايحه ارتاح شوي وراحت انسدحت ع سريرها
جوري ( يالله ؟ كيف اقول لـ راكان لا يجي عشان ما اتوهق اذا شافوه معي ؟ يارب يارب يسسررها )

عند دانه وسمر
سمر : دندونه احلى ايام حياتي انك بتكونين زوجة زياد
دانه ابتسمت : حتى انا ما تتخيلين وش قد مبسوطةة
سمر : ي ختي العائله هذي تنحب ع انهم ماشاء الله من الكبار والتجار وكذا الا انهم خطبونا يعني احنا عائلاتنا من المستويات المتوسطة مب الغنيه مثلهم ! يعجبني تواضعهم
دانه : آيه صادقه ماشاء الله عليهم
سمر : دندونه بنصير نروح نشتري اغراض الزواج مع بعض لان انا ما عندي اخوات او قريبات وانتي مثلي
دانة : غريبه الصدفه الي جمعتنا احداث قصصنا تشبه بعض ! والاحلى بناخذ اثنين كأنهم تؤم :$
سمر : آيه سعاده :$

نروح لـ قصر احمد
تولين : شوفي ف البدايه كنت مقتنعه ب اداره اعمال بس فجاءه حسيت اني ابي حاسب واني احبه وكذا بعد تفكير خلاص سجلت حاسب
توري : ي حليلك والله تخيلتك بتصيرين مع راما اداره اعمال
تولين : حتى انا !
راما : آيهه انا مستغربهه ! ع العموم الله يعافيها خلت الشغل ف شركة بابا لي لحالي :$
جيكآ : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وانتي حنون
حنان : ممم علم نفس
راما : الهنوف بنت عمي زي توت حاسب
" بشطح شوي واقولكم اقسام البنات وانقبلوا فيها وكذا !
اريام = طب جنان = كيمياء
ربى = e نور = فيزياء
ريوف = حاسب غلا = حاسب بعد
جوري = e دانه = e
سمر = علم نفس
_ ريماس = تصميم ديكور . جمانة = احياءء
وان شاء الله اني ما نسيت احد طبعا هذولي المهمين "

نكملل
ونروح لـ المانياا
جوريي : مممممم يالله نمشي ؟
باسل : اوك
نزلت معه ومع سعود
جوري ( تعمدت اتأخر ساعة عن الوقت الي امشي فيه بالعادة لعل ان راكان يروح ) بس تنحت وهي تشوفه
رمشت لها بعيونهه وكان الخوف واضح
سكت وهو يشوف باسل الي ع يمينه وسعود ع يمين باسل ويسولفون
رسم ابتسامةة هاديه ومشى
كانت تشوفه كيف يبتعد وتحس ب الحزن ليه ما تدري ؟
ودها تقول وقف !! بس هذا شيء محال
سلكت الطريق الي اعتادت تمشي فيه
وراكان سلك طريق ثاني ~
كانت شاردةة الذهن تسولف بس سواليف بارده وترد وهي تفكر
باسل : جوووريوه ارميكك ؟
جوري : خير ؟ وش الشطحه هذي ؟
باسل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اشواا رجعتي طبيعيه تو احسك تسلكين لنا
جوري : يومك عرفت اني اسلك لكم وراء ما سكتتو =)))))))))))))؟
سعود : ششفف !
باسل : ما قال لك احد انك حيوانة ؟
جوري : انت اخوي =)))
باسل يستهبل ويستغبي : وش تقصدين ي منيب قايله ؟
جوري : واضحهه والله
سعود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه ع انك حماره وتزبدين بشكل مب طبيعي الا اني احبك وانتي كذا
جوري ابتسمت بحب : زين الزين بس :$ وانا احبك بعد
باسل يتطنز : بالله تخامو؟ وش رايكم ؟
جوري وسعود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه غايرر ؟
باسل : بس وكل ما قلنا شيء قلتوا غاير ؟ غاير من ايشش بالله ؟

كان يشوفها تضحك وتستهبل مع اخوانها شكلها كان حلو مرة حس بسعاده ف قلبه عشان سعادتها
اما ف الفندق
الام : والله ان لـ سعود وباسل وجوري فقده
عبدالله : هذا وهم توهم ما كملوا نص ساعه
الام : ايه والله من غير شر شف كيف صار الجو هدوء
محمد كان منسدح ومعه جواله : يارب يطولون ي خي روقان الجو ما صدقت افتك من ازعاجهم ومن ازعاج احمد النايم
عبدالله : وانت صادق
الام : لا والله احس ودي يرجعون اللحين ع الاقل يقعد واحد
عبدالله : الثلاثي المرح =)))
محمد ابتسم : ايهة جوري مصادقتهم مرة
عبدالله : لإنهم الاقرب لها
الام : حتى انتم تحبكم بعد
محمد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عارف احنا ما قلنا تكرهنا بس هي تحترمنا وكذا !
عبدالله : أي حلو يكون بيننا الاحترام لاننا اخوانها الكبار
الام : اقول بلا فلسففه اروح اتحمم ابرك لي
محمد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه قلبت عليكك ؟
عبدالله : لاحظظت =))))))))))))))))))))؟
وبعد مرور ساعه رجعوا وكذا
الزبده مر اليوم سريع مره مره
واللحين بيرحون التؤم لـ قصر ابو نور
راما : يآآه احس متحمسه مرة
تولين ابتسمت : مثثلي <3
زياد : يالله اركبو
ركبوا
زياد : متى اجي اخذكم
راما : 12
زياد : طيب
نزلوا
ودخلوا القصر وكان ب استقبالهم نور وريماس
نور : اهلا اهلا ب التؤم الجميل
راما تضحك : اهلا بك ي جميلة انتي
تولين : وحشتيني :$ ازيك ؟
نور تسلم عليهم : كويسةة انتم ؟
تولين : تمام
راما : تمام
نور : يمكن تعرفونها ب للتأكيد هذي ريماس بنت عمي وكبرنا
راما : اهلا رموسهه
ريماس : ي اهلا راما كيفك
راما : بخير
سلموا عليهم
نور : مممممممممممم جمانهه جابك ربك دخليهم بليز
جمانة ابتسمت : راما تولين صح ؟
تولين : آيهه
راما : وآو حسيت اني شيء معروف ممرهه
جمانه وهي تسلم عليها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا بس نفس الشكل عرفتكم
راما تضحك : عشان كذا ؟ مم كيفك
جمانة : تمام سلمت ع تولين اخبارك
تولين : كويسه
جمانة : يالله تعالوا ادخلو وحطوا عبايتكم وكذا
دخلوا معها وبعد ما زبطوا اشكالهم وكذا
تولين : جمونه جاء احد ؟
جمانة : ممممممم آيه جنان و ربى
تولين : كذابه :( اشتقت لهم قسم
راما : يالله نروح نسلم عليهم
دخلوا وكانت صرخة بس بصوت خفيف
تخاموا صح هم شايفين بعض من مده قريبه بس ولو يشتاقون لبعض ف كل وقت
راما : اخبببارك خبلتي ؟
جنان : تممام انتي
راما تجلس جنبها : بخير
كانوا كذا ع كنبه وحده اريام تولين جنان راما
راما : عاد جنان عشق لانها كانت جنبي
اريام : وجع ترا انا كنت وراك
راما : وانتي بعد ما تهونين
ثم شوي دخلو دانه وسمر كانوا جاايين مع بعض
وع شوي شوي اكتمللو كلهم ب استثناء المسافرين
نور : يااااه من زممممان عنككمم
ربى : مرةة ي خي اشتقت لكم :(
رنا : ي شين فراق الاصدقاء
اريام : يقتل يقتل
راما كانت جالسه ف كرسي جنبها امواج
راما : اللحين انتي متزوجه ؟
امواج ابتسمت : متملكه اما رحاب *تأشر عليها* لا متزوجه وتوها راجعه من شهر العسلل
راما : اممممممممماا ؟ ي حليلها تصدقين ما بان عليكم =)))
امواج تضحك : زينك <3 معليش انت راما ولا تولين ؟
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عادي عادي انا رآما
امواج تضحك : ما تعودت عليكم ف عشان كذا ما افرق بينكم
راما : لا تخافين ماما وهي ماما احيانا تلخبط بيننا
امواج : أي ماشاء الله نفس الشكل واصواتكم مرة قريبه لبعض واجسامكم حتى زي بعض يعني ما يمدي الواحد يفرق الا ب الاسلوب عاد ان كانكم نفس الاسلوب اجل ف الحلم افرق بينكم
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه يؤسفني قول ان تولين اسلوبها يشبه اسلوبي مرة يعني نفس التفكير والردود وكذا يعني جد جد تؤم
امواج ابتسمت : الله يخليكم لبعض ولا يفرقكم
راما من قلب : آممين <3
وسواليف مع الكل كان الممجلس ضحك والصديقات تقبلوا بنات عمان وعمه نور والعكس بعد يعني ب اختصار كل الطرفين تقبلو بعض
راماا كانت تسولف بس سمعت رنا
رنا : ايهه اليومم اياد وفيصل عمي فهد يبيهم وكلهم موجودين
لين الي كانت تسولف مع رنا : آمممما ؟ ي حليلهم
رنا تستبهل وتقصر صوتهم : ي حليلهم ؟ ولا ي حليله لحاله ؟
لين : رننيو قصري صوتكك قسم ما تسوى يسمعنا احد :"
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اوك بس لا تموتين علينا
لين : اوصص
رنا رفعت راسها وكانت راما مقابلها : كيفك راما
راما : ي ربـــــآه توليينن
تولين : هلا ؟
راما : تصوري رنا فرقت بيننا ؟
تولين : لآ ععععاد ؟
رحاب : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه معججزهه وش عنددك رننا ؟
رنا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عرفتك لاني عارفه انك جالسه جنب امواج
راما : مالت يعني مب ب الشكل
رنا : تمزحين ؟ فيه احد يقدر يفرق بين انسان وظله ؟
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عليك تشبيهه مدري وش يبي
رنا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه سلكي ي ختتتي =))))):"(
راما وهي تضحك : طيب طيب
الزبده يمر الوقت سريع وبعد العشاءء
نور : تعالوا بوريكم جناحي مالي دخل
ف البدايه كانوا الصديقات متترددين بس ف النهايه وافقوا وراحوا معها
نور : لا اله الله يا كثرنا احس المصعد بينصدمم من العدد
رحاب : كأني به يقول وش السسالفهة ؟
غلا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه من جد
امواج : وش دعوه فيه مصعد ثاني بننقسسم
نور : أوكك
الزبده صاروا قسمين
نور الي معها = ربى جنان سمر دانه ريماس لين غلا
امواج الي معها = التؤم رحاب اريامم جمانةة رنا

وصلوا مع بعض وثم شافوا الجناح واعجبهم وكذا وجلسوا فيهة
وكملوا سواليفهم شوي الزبده الوضع ميآآنهه وهذا كان جمال الجمعه
راما تشوف جوالها يرن : زياد ؟ ردت اهلين
زياد : هلا راما يالله انا عند الباب
راما : امممما ؟ ما يمدي نص ساعه
زياد : لو انني ف القصر كان عادي بس عاد وصلت
راما : اها قهر يالله اوك جايين
زياد : لا تتأخرون
راما : طيب سيا وسكرت
راما : معليش بنات هذا اخوي زياد جاي
نور : ويييييين بددرري توننا 12
تولين : يالله ما يخالف اهم شيء شفناكم وضحكنا وكذا
رنا : قهر قسمم
ربى : وش هذا ما شبعت منكم
راما : ربى اسكتي ترا اخوك عبدالرحمن كبر زياد ونفس تفكيره انتبهي لا يتصل اللحين
ربى : يمممه لا ان شاء الله
الصديقات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جمانةة : وش السالفةة
اريامم : ربى امها صديقه ام التؤم واخوها عبدالرحمن كبر زياد وصديقه وهي صديقه التؤم وعندها اخو ثاني وصديق ياسر اخو التؤم يعني عائله تتشبه مرة
تولين : مسكينه الحان هي الي ما عندها احد كبرها ف عائلتننا
امواج : كم عمرها ؟
ربى : 22 وحتى يزيد عمره 17
امواج : كبري *.*
راما : اوك يالله بنات سيآ

اما تحت
العم كان يكلمهم عن الشغل وكذاا
اياد : اجل عمي انا رايح تامر شيء؟
العم : سلامتك *شاف فيصل وده يقوم* فيصل اجلس ودي اكلمك
فيصل : ان شاء الله
ودعهمم اياد * الله يصبرك ي فيصل اكيد مافيه غيره موضوع الزواج=)) شكل انا بيمسكني المره الجايه =)) *
ومن جهه ثانيه راما و تولين ومعهم جمانة توصلهم وكذاا لبسوا عبايتهم وطلعوا ف الساحةة
يمشون ويسولفون طبعا جمانه رجعت للبنات
تولين : بسررعهه قسمم زيااد بيموتننا لو تأخرناا اكثر
راما تبي تمشي بسرعه ومن الحماس انفكك كعبهاا وبغت تطيح بس مسكتها تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شكلك يضحكك =)))))))))
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه كتبن انا اضحك ع نفسي ايه بس انتي لا
تولين : لا يكثر الزبده بسبقكك عشان زياد ما يعصب
راما : بسبقك ؟ الي يشوفك يقول الكعب ع بعد ميه متر ؟ روحي روحي
راحت تمشي بسرعه
وراما جلست ع كرسي ف الحديقه بتلبس كعبهاا
وع طلعتهه لف وشآفهاا بس سكت لانه ما يعرفها ومستغرب من وجودهاا
رفعت راسهاا وانصدمم لما شآف عدساتها
*راما كانت متحمسه وهم يمشون لبست النقاب*
اما هي ف ما كانت اقل منه صدمة ومن غير شعور : اياد ؟
اياد : لا خياله
راما لقت الفرصه تكلمه ووقفت قربت له بس يظل بينهم مسافه : ممم كويس شفتك ! لاني ابي اقولك لو سمحت وخر البودي قارد مب معناه اني ساكتة يعني خلاص نسيتهم بس اللحين بيسببون لي مشاكل اكثر لإني خلاص انا بكون زوجه رواف الـ.. والبودي قارد لو انتبه لهم بيتكون مشاكل ف لو سمحت وخرهم . واذا عاندت ترا بوصل السالفه لـ بابا وما يهمني يالله سلآم
مشت وتركته بصدمته
اياد ( بتتزوج :| ؟ ) كانت صدمة كبيره بشكل مب طبيعي ! م تخيل بيوم انها بتتزوج ! ما يدري ليه حس ب القهر و الغيره لف وكانت تمشي وتبتعد كل شوي سكت وهو يشوفها تمشي وكأنها تطلع من حياته ومن غير شعور ركض ومسكها مع يدها ولفها له
راما بتألم : آآي
اياد : بتتزوججين ؟
راما وهي خايفه : آيه
اياد : مب كيفك !!! ارفضي
راما وهي تحاول تفك يدها من يده : مب كيفك ؟ الراي لي
اياد ما كان قدامه الا هـ الحل عشان يخليها ترفض : راما والله لو ما رفضتي لـ اقول لـ ابوك عن سالفه المزرعه
انصدمت بشكل ومحاولاتها لـ ترك يدها تلاشت وعيونها كانت مفتوحه ع اخرهم هي تعرف لو ابوها درى وش بيصر !!! من الصدمه ما قدرت ترد
اياد : رامماا ارفضضيي فاهمة ؟ ولا تعرفين ابوك لو درى وش بيصير فيك ؟
راما انصدمت بس انقهرت مب كيفه يتحكم بحياتها وبقوه عكس داخلها : مب كيفك تحدد مصيري !! وقل لـ بابا ما يهم !!!!!
اياد بنبره رجآء كانت واضحه : راما تكفين لا توآفقين
انصدمت بشكل ! ما تخيلت تسمعه يترجاه انها ما توافق !
اياد : تكفين راما !! لا توافقين !
راما كانت منصدمة :....
اياد وعيونه واضح الحزن عليهم : راما لا توافقين !
ما تدري كيف نطقت : آوك برفض !
اياد بفرحة : ججججججد ؟ شكرآ راما <3 انا بسوي المستحيل عشان ما تكونين لـ غيري وترك يدها وراح يركض
اما هي فكان كل شيء فيها منصدم ! من الكلام الي سمعته !!!!!!!!!
راما بصدمة ( اانا كيف نطقتت ؟ ) مشت وركبت وخذت تهزيئه من زياد بس ما سمعت ولا حرف منها لانها شآردة الذهن وبشككلل مب طبيعي
خلاص الي صار اليوم فوق طاقتها وما تدري ليه دمعت عيونها ؟
اخفت دموعها ونزلت بسرعه يوم وصلوا قصرهم وراحت غرفتها وبعد ما فكت عبايتها وقبل ما تغير حتى اتجهت لـ جناح امها وابوها
ولحسن حظها ان ابوها موجود
دخلت بعد ما سمعت صوت ابوها ادخلي
راما بدون أي مقدمات : بابا انت قلت لـ اهل رواف عن موافقتي ؟
الاب بتعجب : لا اسف ماقلت لهم بدري بس كنت ناوي اقولهم بكره
راما ب اندفاع : لا لا لا تكفى
الاب والام ب استغراب : نعم ؟
راما نزلوا دموعها : تكفى لا تقولهم انا اسسفة ومدري كيف اقولكم بس تكفون تفكون تقبلوا قراري الغريب ! بس انا خلاص مابيه رفضته !! تو صليت عشان استخير وللمرة الاخيره وحسيت اني ابدا ابدا ما ارتحت تكفى بابا وافق ع قرراري ! عارفه اني غلطت يوم قلت لكم بس ارجوك بابا
خمتها امها بخوف : بسم الله عليك وش فيك ي قلبي؟
راما : ماما بليز مابي رواف
الاب : ايه ليه طيب ؟
راما : مدري بس كذا فجاءه حسيت اني مابيه واحس اني كرهته فجاءه
الاب بحزمم : لعبه هي ؟ هذا زواج مافيه استهبال
راما بدموع : عارفه بس وربي خلاص مابيه ! لو اجبرتني صدقني انت تقتلني بدون ما تحس !
كان كلامها صدمة ب النسبه لـ ابوها وامها ! ودموعها كانت صدمة ثانيه
راما : تكفى بابا تكفين ماما اذا تحبوني انا اسفه عارفه غلطت بس تكفون كانت تسمح دموعها بس ينزلون من جديد
الاب كان مستغرب بكائها يعرفها قويةة بس ليه هي تبكي !
كان هذاا الشيء الي صادمه ومحيره !!
الام خمتها : بسم الله عليك ي روحي انا موافقه ع قرارك اهم شيء عندي راحتك
خمت امها بقوه ودموعها يطيحون كانت تدعي ربها ان ابوها يقتنع مع انها تحس انه شيء صعب مره
الاب قرب لهم وابتسم بحنان : مع اني للحين منصدم من تغير قرارك بـ هالسرعه هذي ! بس اهم شيء عندي راحتك ! وبيكون قلبي حجر بعد ما اشوف دموعك وكلامك واجبرك على شيء انتي ما تبينه ! انا ي راما عمري ما اجبرتك على شيء ما تبينه ! وما راح اجبرك اللحين ! حبيبتي انا متقبل قرارك بكل احترام بس اتمنى ان الحركة هذي ما تنعاد لإن لو انعادت ب اضطر اني اجبرك !
راما خمته وبفرحه واضحة : شكككرا بابا ما تقصر قسمم بالله احبك احبك احبك ودموعها عقب ما كانت من الخوف صارت من الفرح
الام تبتسم وتحاول تخفف عنها : يعني بتصيحين ف كل الحالاتين ؟
راما ضحكت ومسحت دموعها : لا خلاص انا قويةة
الاب : مع اني مب مقتنع مرة بس عشانك بمشي الامور
راما : شكرا الله يسعدك ()
وبعد كذا استأذنت والدنياء مب شايلتها من الوناسة ومن فرحتها نامت ومع ذلك كانت تردد ( وش سر الفرحة هذي ؟ )


اتوقف هنا ~
توقعاتكم ()

مم عارفه البارت مو طويل مثل بارت 10 بس معليش اعذروني :"

البارت 12
( لا تلهكم الروايه عن الصلاه المكتوبه )
قراءه ممتعه

ف قصر العم سآلم
ريمآس : موجهه اليوم بتطلعين مع نادر تتعشون صح ؟
امواج : آيه
ريماس ابتسمت : آخييراا ي خي من زمانن متملكينن وتوكم تفكرون تطلعون
امواج : هه وعادي عندي لو تكنسلت هذي الطلعه !
ريماس : مويييج تفاولي خير
امواج : هه -.-!
ريماس وهي تقومم : تنرفزينن ع فكرهه وراحت تمشي
امواج : ي تبن وين ؟
ريماس : مممم بروح تتحمم وراحت
امواج تناظر ساعتها كانت سبع المغرب : بنطلع نتعشى !!
سكتت وهي تفكر (صح ذيك الايامم يكلمني ب شبه يومي المفروض تعودت عليه ؟ ليه لو يغيب اللحين ! ماهتميت ؟
ليه ماحمل له مشاعر حب ؟ بس حلو اني اقدر اسولف معه م بزي اول ! ليه ع رغم اني صرت زوجته الا ان وليد لا زلت اذكره ! صح مب مثل قبل ؟ بس يعني مانسيته !! لازم اقولكك عن وليد ! اقوله اليوم ؟ واعترف بكل شيء و اترك حريه القرار له ؟ اذا بيطلق يطلق ! واذا مب مطلق لا يطلق ! انا مب مرتاحه الا اذا قلت له لازم اعلمه بدري مب اذا تزوجناا اقوله ؟ اقول له ؟ ياالله مححتااررهه ""( آخاف اقول له وف نفس الوقت لازم اقول له "( وش اسوي ياربي ؟ تنهدت وقامت متجهه لجناحها

اما ف قصر العمه بشاير
جمانة : سععععععادهه رححاب بتجيينا اليومم
لين : آي والله اشتقنا لها مرهه "( اخر مرة شفناها الاسبوع الي راح
جمانة : أي والله كلبهه =(
لين : الله يصبر رموسهة بتفقد امواج مرة ! احنا ثنتين بنقدر نعوض بعض بس هي من يعوضها
جمانه تنهدت : احنا عندنا ام بس هي لا "( الله يرحمك ي عمتي سعاد *ترا عمتي من باب الاحترام* ويصبرك ي رموس
لين : آمين .
جمانهه تشوف جوالها يتصل ردت : اهلاا ب الشينه ؟
رحاب : هلا بك المهم انا تحت ي تبنات انزلوا !
جمانهه بفرحه : اممماا تححت متى وصلتي ؟
رحاب : قبل خمس دقايقق يالله انزلي انتي ولين وسكرت
جمانة : مع انها سكرت ف وجهي بس الشوق بيشفع لها يالله انزلي تتحت نزلوا تحت وسلموا ع بعض
جمانة : ي الخايسه اشتقت لك وينك ؟
رحاب : والله حتى انا بس وش اسوي ذا الاسبوع فيه اكثر من عزيمةة ولا اقدر اجيكم
لين : مب عذر
رحاب : كتبن
جمانة : وين ماما ؟
رحاب : وشسمه راحت دورهه المياهه
لين : آيهه وكيفك ؟ وكيف محمد ؟
رحاب : كلنا بخير ولله الحمد انتم ؟
جمانة : كويسه
لين : تمام !
وجلسوا يسولفونن
نروح لـ دانه وسمر
كان ضغط كبير ب النسبه لهم المده شويهه وتعانوا مع بعض وشروا اهم الاشياء الي بيحتاجونهاا
دانه : مآصدق زواجي هـ الإسبوع يمممهه
سمر : أي والله :"""" مابقى عليه الا بس ثلاث ايامم
دانه : يمهه احس بطني يعورني
سمر : مثلي :""" بس كل ماتذكرت انهه عبود تهون
دانه : أي حتى انا :"
سمر : بس شكرا دانه يعني وقفتي معي مرة وكنت اخذ رايك بكل شيء
دانه : انطمي ي تبن ! ترا حتى انتي وقفتي معي مابيننا شكر احنا اخوات <33333
سمر ابتسمت بحب : فعلا احنا اخوات ! صح ماجمعنا آسم اب بس اخوآت
دانه : ي زينك الله لا يحرمني منك <3
سمر : ولا منك ..... دانه
دانه بابتسامه : هلا ؟
سمر بتردد : وشسمه ! بدر !
دانه تلاشت ابتسامتها وبهدوء : وش فيه ؟
سمر : وش صار عليه ؟
دانه ب الم : بدر مات </3
سمر بصدمة : آيشششششششش !! ومن قاللكك ؟
دانه والدموع ف عيونها ابتسمت بوجع : محد !! بس هذا التفسير الوحيد لـ اختفائه الموجع </3 مافيه انسان بيترك اخته اربع سنوات الا اذا كان مب موجود ع هذي الحياهه :""(
سمر خمتها : لا بآقي امل دانه تكفين لا تفقدين الامل
دانه : هه ! تأخرتي ع قول الكلام هذا ! انا خلاص آيسست من اني اشوفه من جديد :""" والله يرحمه يارب "(
سممر : لاا لا لا دااننننهه تكفينن اعععقلي وتعلقي ب طرف امللل
دانه مسحت دموعها ووبعدت عن سمر : وش الفاييده ؟ اتعلق بطرف امل ؟ من اربع سنين وانا متعلقه ! ولا صار شيء ! تنهدت بحزن سمور بليز نغير الموضوع لان هذا الموضوع الي مابي افكر فيه ابداا خصوصا هذي الفتره :"

اما ف قصر احمد
راما : بسس ثلاث ايامم وبعدها بترحون "(
مينو : آيه "(
تولين : اشتقت لكم قبل ترحون
جيكا : وش نسوي ي قلبي ؟
سوزي : والله حتى احنا بنفقدكم مره مره
حنان : بفقد هبالنا وكل شيء
راما : حتى ليزا الجميله تعودت عليها والله </3
لمينا : احس ما ودي يجي يوم زواجهم
رينا : ب العكس انا الي خفف علي انهم بيتزجون ! واحمدي ربك لو ما تزوجوا كانن احنا ف باريس من زمان ~
توري : يوهه اذا رجعنا لباريس احس اذا رحت اشوف امي واختي بصير ملياانهه سسواليفف
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه أي فلهه *.*!
جيكآ : آيه وكم الساعه ؟
حنان : 8 ونص ~
توري : اوه استغفرالله ماصليت بقوم اصلي وراحت

نروح شوي لـ المانيا
كآنت طالعهه وهي بقصدهاا الممول ومعهاا عبدالله اخوهها
جوري : عبودد وصلتت يالله بروحح
عبدالله دق جواله ورد : الو .. ي هلا ؟ .. تمام وانت ؟ .... لا ععاد !!! ... بحاول اجيك لا تخخافف .... يالله سلآم وسكر مممم جوريهه هذا صديقي متوهقق وبروح له اتصلي ع سعودد ولااحد يكون معك
جوري ابتسمت : ترا عادي اكون لحالي ماخافف
عبدالله : طيب بس انتبهي لنفسك ! واذا صار لك شيء اتصلي علي
جوري : حاضر
راح يركض عشانن يروح لصديقهه
وهي ابتسمت ومشت وتوها داخلهه المول
_: بالله ؟ ناويهه تتمشين لحالك؟
لفت لهه : راكككانن ؟
راكان ابتسم : ايهه
جوري : وينك ي الشين ؟ لك يومين ماشفتك ؟
راكان : مممم تعبان شويي
جوري بخوف خفيف : بسمم الله عليكك ؟ وش فيكك !!
راكان بكذب : لا مافيهه شيء حراره بس والحمدالله انا كويس اللححين
جوري : متأكد ؟ تكفى رح ارتاحح !!
راكان عشان يطمنها : ي خبله اقولكك بخير بخير
جوري : انا مب خبلهه
راكان وهو يمشي : انتي اللحين وش تبين أي محل ؟
جوري : ممممم ماحددت ! داخلهه بشتريي لصديقاتي هدايآ
راكان لف : ليهه بترجعون ؟
جوري : مم لا بس قلت دامم اني رايقهه وفاضيه
راكان : اهاا ~
جوري : طيب جد راكان اللحين ماتحس انك تعبان ؟
راكان : جوريي !! ترا مب قايل لك مره ثانيه و.. سكت وهو يشوفها ترفع رجولها وكانت قريبه لهه وعيونهاا ف عيونهه وتلمس جبينهه
جوري وهي ترجع طبيعيه : كذآب "(
راكان كان مبلم تو كانت قريبه منه مرهه :...
جوري بعتاب : راكان لازم ترتاح ! مب ع كيفك ؟ ترا بزعلل ! مسكته من يدهه وسحبتته بترجعع لازم ترتاح
كان يمشي وراها بدون آي اعتراض وساكتت !!
جوري كانت تعرف مكانن الفندقق الي ساكنن فيه
جوري قبل يدخلون : مممم سعد موجود ؟
راكان : لا اساسا سعد سآفر وبيرجع بعد يومين
جوري : كويس دخلو المهم وصلوو لـ السويت
كآن حوسهه بشككل مب طبيعي =)) !
جوري وخرت البطانيهه الي ع سرير وتأمرهه انه ينسدح
ضحك عليها وانسدح : هاه يالله انسدحت ؟
حطت البطانيهه عليهه
جوري تلف عليه : وين المطبخ ؟
راكانن : هناكك
جوري بتهديد : ياويلكك تتحرك وراحت
( ترا جوري مافكت لا عبايتها ولا الحجاب )
رآحت وغلت مويهه وسوت له حليب ب الشكولاتهه له ولهاا !
فتحت الثلآجهه وارتسمت البسمه وهي تشوف كرتون ديجستف شكولاته ب الحليب ~ خذتهه وصفتت كم حبهه ف صحن بطريقه حلوهه وحطتهم ف صينيه وجتت لهه ومعها الصينيه وحطتها عع الكوميديناا
جوري : مممم سويت لك حليب شكولاته عشان يدفيك وجبت معه ديجستف عشانن تاكلهه وكذا
راكان يضغط ع نفسه ويحاول يكون اقوى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب
جوري وخدودها متوردهه : لا تضضحكك !
راكان ياخذ الكوب ويضحك : طيب طيب
جوري : راكككانن "( :$
راكان يشرب من الحليب : يممم لذيذ
جوري : جد ؟
راكان ابتسم : آيهه انا ماحب الكذب .
جوري استانست من داخلها بشكل فظيع جلست عع الاريكهه وشربت وكان صادق طعمه لذيذ كلت بسكوته وحدهه وشبعت لفت له وكان منسدح ومغمض عيونه وكوبه فاضي خذت الاكواب وغسلتها ورجعت كل شيء مكانهه وجآبت الكمادات و حطتها ع جبينهه
فتح عيونهه : ببببآآرددهه
جوري : آششش عشان تكون كويس نسيت يوم قست حرارتك كانت 38 ؟
راكان : بادره جوري تكفين وخريهاا
جوري : لا ترا ي ويلكك توخرهاا
راكانن كان التعبب فيه بس يكابر بس اللحين يحس خلاص مافيه حيل غمض عيونه ب استسلامم
راحت هي لـ اقرب صيدليه وشرت ادويه كثيرهه دخلت عليه وكان نايم بسلام ابتسمت وهي تشوف ملامحه كيف جميلهه ()
صآرت تتأمل ف ملامح وجهه براحهه لان العادهه ماتقدر تشوف ملامح وجهه بـ هذي الدقهه لانه يناظرها وتستحي بس اللحين هو نايمم كانت تناظره وتحرك شوي وكأنه حس ان احد يناظره بعدت عيونها عنه وحطت الادويهه جنبهه وكتبت ف ورقهه
( راكان لو ماتشرب الادويه اقتلكك فاهمم ؟ ويالله ي الشين ماتشوف شر شكلك وانت تعبان مب حلو "( . جوري )
وسوت لهه " فوار " ( تعرفونه ؟ ) المهمم وحطتهه
ورتبت السويت الي كان حوسهه وغسلت ملابسهه كلها وغيرت الكمادات لهه و طلعت والسويت غييييير رتبته ونظفته وطلع شيء ثاني من مكان فوضى الي مرتبب وجميلل
راحت المول وشرت الهداياا ومعها باسلل ورجعت لـ الفندق وهي بالها مع راكان وكيف صار اللحين ؟

نروح لـ الريآض
مشى الوقت سريع واللحين الساعهه 10 الليل
لبست فستآن سكري تحت الركببهه وكان دانتيل ناعمم وجميلل
بس امواج يوم لبسته صارت كـأنها ملكهه
حطت ميك اب خفيف مرهه وشعرهاا ليستهه وربطتهه
دق عليها
نادر : الو ؟
امواج : الو
نادر : امواج ممم يالله انا عند الباب
امواج : اوك ؟ وسكرت
نزلت وكانت ريماس فالصاله
ريماس : بتروحين ؟
امواج : ايهه يالله انتبهي لنفسكك وطلعت
طلعت لشآرع وشافت سيارتهه الرنج واقفهه
ركبت قدامم وهي خلاص مقرره تقول له عن وليد والي يصير يصير
امواج : السلآم عليكمم
نادر : وعليكم السلامم اهلاا
امواج : اهلا فيكك
نادر : نورت السيارهه
امواج : منورهه بوجودك
نادر : كيفك ؟
امواج : كويسه وانت ؟
نادر : تمامم ؟ مممم وين حابهه نتعشى ؟
امواج : الي تبي انا عادي عندي
نادر : اوكك
كانت حاسه شوي بخجل وشوي خوف وتحس انها ماتقدر تقول لهه!! بس حاولت تقوي نفسها كان يسولف شوي وهي ترد عليه وتحاول تعطيه مجال ف السواليف المهم نزلوا لـ المطعم
وجلسوا وبعد ماطلبو
امواج فكت الطرحهه وبآن جمالهاا
كانت جميلهه نادر ابتسم برضا ع شكلها وهو خاقق ع جمالها
امواج خذت نفس عميق : نادر
نادر : عيونهه ؟
امواج : ممكن تسمعني ؟
نادر : تفضلي
امواج : الكلام ممكن يصدمك ! بس انا لازم اقول لك ولازم تعرف ! ارجو انك ما تقاطعني انا بتكلم لان جتني الجراءه اخيرا
نادر بهدوء : اسمعك
امواج تنفست من جديد : ف البدايه قبل سنه انا كنت مخطوبه لواحد اسمه وليد ! كان يدرس معي ف لندن ! والواقع كنت احبه بشكل فظيع وكنت متعلقه فيه ! يمكن لانه كان حنون معي ؟ ويمكن لانه عوضني شوي عن فقد ماما ويمكن لانه كان معي ف الغربهه
كان صديق وحبيب مايمر يوم الا وانا مكلمته ولا شايفتهه ماستغني عنه ابددآ ! خطبني من بابا ووافقت وتحددت ملكتنا بس جآه مرض فجاءه ! وتععب بشكل مخيف ! وانا ما كنت ملاحظه لانه كان يتصنع القوه ف وجودي ويضغط ع نفسه !! لكن اخر يوم له كان معي وكان يقول " اوعديني ي امواج اذا مت تتزوجين احد غيري " كنت رافضه ! بس من شده حبي له وعدته ! وف صباح بكره انصدم انه ف المستشفى رحت له وتوه طالع من العمليه ونجحت وكان خبر سعيد ب النسبه لي ! ببس بدون أي مقدمات صار له انتكاسات و كنت معه ف ذيك الساعه وكان يكلمني ! كان مبتسم ..
سكتت شوي وهي تمسح دموعهاا وتحاول انها ما تشاهق كملت
وصاني ع نفسي وذكرني ب الوعد وبين حوسه الممرضيين رسم ابتسامته الي كنت احبها بشكل وقال الشهادهه وثم صار سآكن !!!!!
تركني وراح بعيد بعيد مرة ! راح لـ وين ؟ راح لمكان ماما خلاني وحيده وحزينه ! صرت ورده ذابله من بعدهه ! ف البدايه ما كنت مصدقه وكنت منصدمه وبعد ما مات ونقل من لندن ل السعوديه وقبروه هناك ! صارت لندن فاضيه من كل الناس . صرت وحيده ! لا اتكلم ولا اسمع ولا ارى احد ! جلست سنه ف عذاب مستمر ! كل ليل بكاء ؟ وحنين وشوق وتعب ! نفسيتي كانت شيء مكون من تعب وارهاقق محد يدري ! ابكي واسكت وامثل اني كويسه ومحد يدري عن الواقع حتى فصول القريب لي ! كنت بقد ماقدر ماوضح له اني متوجعه ! كنت ارفض كل الخطاب ! خلصت السنه الاخيره ف لندن وكنت فيها وحيده رجعت للرياض وقلت يمكن ذكرياتي له تقل بس مافيه فايده ؟ كانن فيه صور لي معه وكل شيء معي !
نادر كان قلبي ممزق ! وبين هذا التعب والالم ؟ طلعت انت ف حياتي كنت رافضتك مبدئيا نفس كل الخطاب الي قبل ! بس كنت اشوف ابتسامة بابا ومدحه لك واخواني الي يذكرونك ب الخير وواضح انهم كلهم حابينك ! خفت ارفض ويجبرني بابا ! لاكون صادقه صليت استخاره وكنت مرتاحه !! بس كنت برفض وكنت ناويه اعيش ع ذكرى وليد بس حلمت به وكان يذكرني ب الوعد وخفت مرة . وبعد كذا وافقت وانا كارهتك ! كنت بارده معك بشكل واضح !! ويوم ملكتنا كان قلبي قطعه جليد والمشاعر متجمده !!
تملكنا بس يوم دخلت عليك ! حسيت ب توتر وخوف خفيف ! انت اجمل من وليد بس ماكنت اشوف هذا الجمال ! يوم تملكنا قلت مستحيل افكر ب وليد عشان ماكون خاينه لك ! وصرت اتناسها ! مكالماتك كانت تساعدني ف نسيانه ع خفيف ! وصدق ماصرت اذكره مثل قبل ! وماصرت ابكي ف الليل اذا جيت انامم ! يعني فيه تطور حلو فيني والسبب انت ! صح انا نسيته بس مانسيته بشكل نهائي لكن متأكده مع الايامم بنساه والفضل لك ! اسفه نادر لقولي لك هذا الكلامم ! بس لازم تعرف انا ما راح اسامح نفسي لو ماقلت لك بدري ! نادر انا بحترم قرارك أي كان تبي تطلق ؟ تبي تخليني خلني انا بتقبل قرارك مهما كان قاسي ! آسفه نادر بس ارجوك ساعدني ع نسيانه "( ونزلت راسها ودموعها ينزلون وصارت تمسحهم بس ينزلون
كانت الغيره مشتعله عنده وكان منصدم بعد ! بس كتم كل هذا وقامم وجلس جنبهه قربها له وخمهاا وقال بهدوء ونبره حنان : امواج ! فاهم قد ايش الوجع الي عشيته ! بس هذآ كله ماضي ! واحنا ف المستقبل ؟ لازم نفتح صفحه جديده خاليه من الاحزان ! شكرا لـ قوتك لانك قلتي لي ومبسوط لانك علمتيني وانا بغفرلك وما راح الومك لان هذي مشاعرك وقلبك ومب ب تحكمك امواج نبدآ من جديد وتوعديني ما تتذكرينه بقد ماتقدرين
تعلقت فيه وانصدمت من رده وحست بشيء غريب ابتسمت : ايهه ""( جلسوا ع هذه المده وقت وثم جاء الطلب راحت دورات المياه وزينت شكلها ورجعت له وكانوا ياكلون
امواج : شكرا .. شكرآ لانك تفهمت موقفي !
نادر ابتسم : العفووو
امواج ابتسمت له وابتسامتها خلتها اجمل *
وبعد ماخلصوا وطلعوا تمششوو شوي ورجعهاا لـ القصر وراح
امواج كانت تشوف سيارتهه تمشي : ماتوقعته حنون كذا ؟ بس اشكرهه من اعماق قلبي لانهه هدآ من بالي
_ : هي ما مدا تفارقينهه ي الخبلهه ؟
لفت بفزع : فصصصيل ؟
فيصل يضحك : فصيل ف عينك اسمي فيصل
امواج : خير وش تبي ؟
فيصل : خير بوجهكك ؟ انتي وش مخليك ف الشارع ؟
امواج : اعوذ بالله كنت افكر
فيصل : وش رايك تعطيني كف ؟
امواج : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه كتبن =))
فيصل : يالله ادخخلي
امواج : وشسمه تبي اسوي لك عشاء ؟ شكلك ماتعشيت ؟
فيصل : مممم مب شينهه ! أي والله ماتعشيت
امواج : آحم بروح اطبخ لكك وراحت تركض
فيصل : ي الخبله انتبهي عليك كعب ؟ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه
امواج : تراني مثل سوننيكك ف السرعهه حتى لو علي كعب =))))))))))))))))) وراحت
فيصل : خبله خبله =)))

ف قصر ابو ايآد ~
قامت من سريرها وهي تسمع طق الباب فتحت
رنا : ايود ؟
اياد : وشسمه رنو ابي اكلمك بس مابي امي تدري
رنا رمشت : أي حياكك
دخل معها وجلسوا ع الاريكه
رنا : وش فيكك ؟
ايادد : رناا انا قاعدد افكر اني اتزوج !
رنا بفرحهه : لا عععاد ؟ قل الصددق ؟
اياد : والله بس ابيك تساعديني
رنا : سعععععععادهه ! دقيقه انت ف بالك وحدهه ولاا ادور لك ؟
اياد : مممم شوفي لا ف بالي وحدهه بس اقنعي آمي فيها
رنا بحماس : مين مين ؟
اياد : ممم وشسمهه بنت ابو زيآد ~
رنا ماتعرف ابو راما : مين ابو زياد ؟
اياد : قصدي صديقه نور !
رنا : ماعرفتها ؟ طيب تعرف اسمها قل !
اياد : رآمـــــا
رنا اتسعت عيونها من الصدمه وبهمس : احلف ؟
اياد : رنيو ما استهبل
رنا من الفرحهه وقفتت وسحبته و وقف معها وهو مرتاعع وخمتهه بققققوهه : سسسسسسسسععععععععععععععاااااااااااادددددددددهه
اياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه ي منيب قايله روعتيني قلت استخفت البنت =)))))
رنا وخرت عنه وهي مبسوطه مرهه : والله ايودد عرفت تختار عاد راما عشقق قسمم "$
اياد : طيب وش رايكك ؟
رنا : آي اكيدد اصلا لو ماقلت ابيها قلت لك خذهاا تصدق لايقين عع بعض انت وياهاا "$$$ ولا تخااف ابشر بساعدك وبقول ل امي *تستهبل* بس لا تستغرب اذا صارت ملكتك بكرهه
اياد : بس ماتوقع توافق ؟
رنا سكتت ثم : نعم ؟ وينن ؟ ترا اياد الـ.. ليهه ماتوافق يعني ماينقصك شيء ؟
اياد : رنا ؟ انتي ماتعرفينها ما يهمها مظاهر !!!
رنا :صح ! بس لا تخخاف تفآول خير ولا لاقدر الله ما وآفقت دورت لك ثانيهه وخفضت صوتها بس سمعها ولو اني اشك اني بلقى وحده زيها
اياد ( صآدقه :"" ) : طيب رناا تراني اعتمد عليك
رنا : ابششر والله يوفقك ويسعدك اقول لك مبروك ؟
اياد : آمين آمين لا بددري ع كلمةة مبروك
رناا : تبي شيء ثآني ؟
اياد : لا شكر رننو
رنا : وش دعوه :$؟ العففو <3
اياد : تبين شيء ؟
رنا : لا ~
اياد : يالله انا رايح سسلآم
رنا : سيآ
طلع من عندها وهي كانت الدنياء مب شايلتها من الوناسهه

ف قصر احمد
كان الجو سواليف وضحك وهبال
الا وحده كانت مره معهم ومره تفكر ~
راما بهمس : توت وش فيك ؟
تولين : راما اننا بننام هنا اليوم ؟
راما : آيه ترا مابقا الايام ونفارقهم
تولين بشرود : أي صح
راما : توت وش فييك ؟
تولين ابتسمت بهدوء : سلآمتك وقامت بروح المطبخ
راحت بس راما لحقتها
كان المطبخ فاضي حتى من الخدمم
راما : علي هالكلام ؟
تولين : راما انتي ليه رفضتي رواف ؟
راما : هاه ؟
تولين : وش قالك اياد ؟
راما : نعم ؟
تولين : راممممما !!
راما تنهدت : انا نفسي ي تولين ليه رفضت رواف مدري ! انا منصدمه من نفسي منصدمه بشكل كبير !! وبحثت عن الاجابه بس للحين مفقوده ؟ اما اياد قال لي ...*قالت كل شيء وبدون كذب*
تولين كانت منصدمه : انتي تكذبين ؟
راما حركت راسها بمعنى لا :..
تولين : وليه توك تتكلمين ؟
راما ميلت فمها : خفت !
تولين بتعجب : خفتي من ايش ؟
راما تنهدت : خفت تلوميني وتعاتبيني وتخليني اتحسف "(
تولين سكتت :..
راما ابتسمت ابتسامه غريبه : تولين يمكن كذا احسن ؟
تولين ابتسمت بحنان وقربت لها وخمتها : يمكن ..
راما تعلقت فيها : الله لا يحرمني منك """(
تولين : ولا منك !
وخرت راما عنها : ارتحتي ؟
تولين : آيه كنتي شاغلهه بالي
راما : يالله نرجع ؟
تولين : يالله ومسكوا يدين بعض ومشوا وراحو
شافتهم نورة من وراء وابتسمت بحب ( الله يخليهم لبعض )
حست بوجع خفيف بس تجاهلته ومشت !
قبل زواج زياد و دانه بيوم !!
زياد : راما بقولك شيء
راما : وش فيك ؟
زياد : ممم انا صراحه من زمآن رحت ابحث عن بدر اخو دانه وكان صديقي محمود معي ! ولقيته
راما بصرخه وفرحه وصدمه : كــــــــذآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآب
زياد : وججع قصري صوتكك
رااما : آسفه بس قل قسم بالله ؟
زياد : قسم بالله اني لقيته وكلمته بعد وقلت له وانصدم والزبده خليته يرجع وهو وصل امس لـ السعوديه وتحديدا الرياض واللحين انا حاجز له فندق ابي دانه تشوفه قبل زواجها يعني عشان تصيح وتاخذ راحتها بدون ماتشيل هم المكياج
راما كانت كلمه فرحانه شويه عليها : زياد احبك قسم بالله """"""(
زياد : هههههههههههههههههههههههههههه ي الخبله وش وضعك ؟ ابيك تجين معي وتمهيدين لهاا الخبر
راما : آوك ثواني بس بروح البس واجي
زياد : وقولي ل تولين اذا تبي تجي
راما : تولين تتحم وبتأخرناا وراحت بسرعه وغيرت وصلحت شعرها ولبست عبايتها وراحت مع زياد ومروا بدر وراحو بيت العم و اول ماوقفوا عند باب الشارع حق بيت العم
بدر بحنين : نفسه ! ماتغير شيء ....
اما راما كانت تفكر بحزن يوم قال لها زياد عن سبب اختفاء بدر واننه مايرد عليها كل هذا عشان مصلحتها ححست انه صدق اخوو
نزلت ورنت الجرس وفتحت دانه
دانه بصدمه ممزوجه بفرح : راما ؟
راما ابتسمت : آسفه جيت بدون موعد وكذآ والمفروض اشوفك بكرة بس ابي اكلمك شوي
دانه : وش دعوهه ؟ حيآك !
ودخلت معها وجلسوا ف غرفه دانه
دانه : وش فيك راما ؟
راما : كيفك ؟
دانه : كويسه بس خايفهه
راما ابتسمت بعطف : لا تخافين اخوي ماياكل
دانه ضحكت خفيف وابتسمت بالم : بس محتاجه احد من اهلي "(! يعني لا ام ولا اب وعمي له اسبووع مدري وينه ! واصلا يالله حضر الملكه !! ومنصدم حتى ! وكان يبي يموتني ! قاسيي قلبه وما راح يتغير !
راما سكتت وكأنها تقول كملي :..
دانه : محتاجه اخوي بدر مرة ! محتاجته معي ! ابيه يفرح ف زواجي ابيه يحضره "( آبيه يشوفني عروسهة ابي يشوف كيف طفلته صارت كبيره وخلاص ماصارت طفلته وانها كبرت ف غيبته وما صارت تحتاج احد يحميها !!!! آبي يشوف قد ايش فرحتي ؟ وابي يشوف زياد ! وكيف انه رجال :" ابي يوقف معي ف اهم يوم ف حيآتي احتاجه ي راما احتاجه مره
خمتها راما وهي تحاول تمسك نفسها بس ماقدرت ودمعت عيونها
راما بهدوء : دانه اقدر اقولك شيء بيصدمك مرة ؟
دانه من بين بكاها : قولي
راما : بدر ف اول سنة لها دراسه صديقه قتل واحد ب الغلط وتوهق هو معه ! وصاروا يبحثون عنهم اهل المقتول صح هو كمل دراسته بس كان مرآقب وثم عرفوا انه بريئئ بس كان مايرد عليك ولا لا ع اتصالاتكك لانه مراقب وخاف يؤذونك ولا قدر يرجع لان لو رجع وشافوك ممكن يسوون لك شيء وهو كان كله همه انتي ! كان كل يوم يصيح من شوقه لك وخوفه عليك ! ويتمنى لو انه ماسافر عاش لحظات الم ووجع ! يبي يرجع لك ؟ بس عارف ان رجعته لك بتكون خطر عليك !!!! وعارف ان عمك مب كفو يحميك دانه يمكن تنصدمين وتكذبيني ! بس ماتقدرين تكذبين الكلام لما تسمعينه من بدر نفسه صح ؟ ترا ي دانه بدر حي وتراه عرف انك بتتزوجين ؟ ولو تشوفين شكله كيف مات من الصياح كان فرحان لك !! ولو اقولك انهه شاف زياد ؟ وكلمه وصاروا اصدقاءء ؟ ولو اقولك ان زياد بحث عنه ولقاه ؟ واللحين هو ف الرياض !
دانه كانت منصدمه بشكل فظيع بهمس : قولي والله
راما ابتسمت بعطف : والله العظيم دانه بدر تحت ف المجلس يبي يشوفك اذا ممكن ؟ دانه سامحيه تكفين ! هو مجبور كان !!!!!
دانه من غير شعور وقفت وراحت تركض ب اسرع ماعندها للمجلس فتحت باب المجلس وبانت اللصدمه ف ملامحح وجهها وهي تشوف بدر بس ملامحه كبرت مب مثل قبل ! وهي تشوفه ب ثوبه وغترته كان رزهه !!!!!! هذا بدر اخوهاا مب كذب وشافت زياد جالس ع جنب ماهتمت له وكل تركيزهها ع اخوها بدر !
عيونها مفتوحهه ع اخرها والصدمه باينه بملامح وجها كل المشاعر اجتمعت ف هذيك اللحظه
هي شوق هي عتاب هي فرح هي حنين
وبدر ما كان اقل صدمه منها ! كيف ذيك الطفله اللحين صايره بنت جميله !!!!!!!!!
بدر بصدمه وفرحه : دآنــــــــــــــــــــه !!!
دانه بصياح : بــــــــــــــــــــــــــدر
ركضوا وتخاموا خمه قويه قويه مره مره وتموا ربع ساعه متخامين كانوا يصيحون بشكل كانهم اطفال !!!
زياد طلع برا البيت ومسك يد راما وراحوا
كانت ف الطريق تصيح وزياد يمسح دموعه
وكان للفرحه نصيب من سبب بكاءهم

اما عند دانه وبدر
بدر : كبرتي ي دانه كبرتي
دانه : تغيرت ي بدر !! تغيرت """(
بدر : اشتتقت لك ي دانه
دانه : وانا اكثر وانا اكثر """"""""(
وبعد البكاء والعتاب
دانه : كيف رجعت ؟
بدر : زياد ماراح انسى له هالمعروف
دانه بهمس : وماراح انسى وقفه راما :"
بدر ابتسم بفرح : مبروكك
دانه ابتسمت : الله يبارك فيك :*
بدر : تمنيت اني كنت معك ف كل لحظه ! بس مب كل الامنيات تتحق
دانه : بس انا سعيده انك بتحضر زواجي ! كانت اكبر امنيه
بدر : واكبر سعاده احضر زواج اختي الصغيره الي تمنيت لها الخير ! وفخور ومبسوط ان زوجك زياد انتي نفس مانتي لازلتي تعرفين تختارين الشيء الصح
دانه ابتسمت : تربيتك ") *قلب*
بدر : وكيف ؟ وكيف قضيتي ايامك ؟ وحياتك
ونتركهم ف سواليف عميقه وكثيره ()!
البارت 12

نرجع مع راما وزياد للقصر قالت لتولين الي عصبت لانهم ماخذوها بس فرحتها لدانه غطت ع عصبيتها
وثم صاروا يتجهزون للزواج بكرة .

يومم زوآج عبدالاله & زيآدد
الزبدهه بعد مالكل لبس وكذا
سمر ودانه كانوا جميلاتت وكيوت مرة :$!
والبنات كانوا كلهم مملوحات
وشسمه صوروا وكذا بس اللحين نروح لدانه شوي
دانه : بدر لا تسوي فيها غبي يالله صلح شكلك ترا هذي الصور بتصير ذكريات
بدر يبتسم : طيب طيب
وصورت معه اكثر من 10 صوره =))
وبعد كذا طلع وجاء زيادد
اما عند سمر وفآرس
فارس : سميران سميران
سمر : ي تبن حتى ف زواجي بتناديني سميران :(؟
فارس : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ف هذي الللحظه التقطت المصوره لهم صوره
كانت سمر فمها حزين وفارس يضحك شكلهم حلو مرة
لفوا لها
المصوره : سوري بس الصورة بتجنن
سمر : كيف بتجنن والعروس حزينه ؟
المصوره : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس : يكفي اناا اضحك
سمر : انت لا يكثر
فارس ابتسم وباسها : مبروك مرة ثانيهه
سمر رمشت : الله يبارك فيك :$~
سمر وفارس : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
وكانت صوره ثانيه لهم وهم يضحكون ثم عاد صورو كم صورة وطلع اما تحت
العنود : سععاده زوآج ولد عمي احس اخيرا تزوجج
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههه يالله عقبال معاذ
العنود : آيه ذآكك نــآوي طويلهه
تولين : خخخخخخخخخخخخخخ مثل ياسر
الهنوف : بس سعاده انه خذ دانه تجنن وتستاهله
تولين : آيه بس الله يصبرها عليه
العنود: ليه ؟
تولين : غيوور غ ي و ر ~.~!!
العنود : هههههههههههههههههههههههههههههه ب العكس احس سعادهه احس يعني كأني شيء غالي
راما : بس مب لدرجه الطفش -_-!!
الهنوف : بس مره استانست لها يوم شافت اخوها
تولين بابتسامة :ايهه والله الله يوفقها
العنود : سبحان الله مابعد العسر الا اليسر شوفوا بعد ماصبرت شافت اخوها وتزوجت زياد ف نفس الفترهه !!
راما : آيهه صادقةة
كانوا فرحانين من جهه ! بس حزينين من جهه !
لإن اهل باريس بكرة بيرجعون باريس "( !
كان العرس جميلل ~
رقصصوا البنات ب اتقان وضحكوا وصاحوا وكل شيء
وكل هذا صار الي وصل وقت الزفهه
طبعا انزفت سمر اول ثم دانهه
وبعد ماجلسوا كلهم ع الكوشه الكل تقدم لهم وسلم وكذا وبعد وقت راحت سمر وثم راحت دانه ~

ويمر الوقت ويجي وقت العشاءء ودخلوا الضيوف يتعشون

نروح شوي لـ عبدالاله و سمر ~
طلبوا عشاء كلت شوي مرة وشبعت
سمر : الحمدالله شبعت
عبدالاله *كان مروق وماستحى آبدا=))* : وين بدري ؟
سمر : لا شبعت
عبدالاله : سمر عصفور ؟ يالله كلي بس
سمر * وهقه :" * : والله شبعت الحمدالله
عبدالاله بخبث : ترا لو ماكلتي بـ ااكلك
اتعست عيونها من الصدمه وتوردت خدودها وجلست : خلاص باكل شوي .
عبدالاله : آي شاطرةة =))))))))
سمر * خير بزر ؟ * كلت شوي وثم وقفت مرة ثانيه : عاد والله جد جد شبعت !
عبدالاله ابتسم : بالعافيهه <3
توردت خدودها : يعافيك وراحت تغسل وهي مستحيه مرة :$~
اما عند دانه وزياد
دانه بعد ماكلت : مم شكرآ
زياد رفع راسهه : على ؟
دانه ابتسمت : على تعبك ف البحث عن بدر !
زياد ابتسم : وش دعوه ؟
دانه : لا بجد شكرآ انت ما تتخيل قد ايش فرحت ؟
زياد : الحمدالله ان شاء الله دومم
دانه ابتسمت بحب ودمعت عيونها
زياد : آففا ؟ ليه الدموعع ؟
دانه بخجل : دموع الفرح لإني خذت واحد مثلك
زياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قآمت وراحت ببسرعه للحمام كانت مرهه خجلانهه وماتدري كيف تكلمت ب ذيك الجراءهه
زياد : دانه خلاص منيب مضحك بس تعالي ! دانهه ! هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه
ف العرس كل شيء خلص ولله الحمد وكل الناس رجعت لبيوتهم
اما البنات رجعوا مع البنات =)) * استهبل استهبل *
وشسمه راما وتولين بينامون مع الباريسيات
الزبده رجعوا كانوا تعبانين بس متحسفين ببعض
جيكا : اليوم مافيه نوم !
راما : بنواصل لبكره
رينآ : اكيد
تولين : متى رحلتكم ؟
مينو : العصر "(
حنان : بدري قسم :"(
لمينا : الشكوى لله =(
توري : والله احس بفقدكم مرة مرة
رااما : ي زينك ي ختي احسك وحده من بنات اخوالي يعني ماكأنك زوجه ماكي =(
تولين : حتى احنا بنفقدكم
توري : ي زين الزين بس :$
جيكا : شفتوا ذيك الي لابسهة رمادي وشعرها قصير ؟ جالسهه مع شلتككم ي تولين وراما ؟
تولين وراما مع بعض : آيييييه قصصدك نوور ؟
جيكا : اسمها نور ؟ بسم الله عليها تجنن !
راما : آيه هذي نور الـ..
جيكآ : آووه ي حلييلها والله
رآما : ايهه :$
سوزي : فيه احد من صديقاتكم ماشفناه ؟
تولين : أي التبنات جوري وريوف طول الوقت مسافرين
رينا : قهر "( !
راما : الجايات اكثر :‘) !
مينو : خخخخخ انتي لازلتي عايشه خيال ؟ وين أي جايات بكرة بنسافر :""
راما : ممم عادي السنهة الجايهه
مينو : الله يحينا بس
توري : وجع وش ذآ العجوز -.-!!!
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه
رآما : مرةة ي ختي تفائلي
مينوو : بس المنطق منطق
تولين : انتي بتدخلين قآنون ؟
مينو : آحم انقبلت فيهه :$ !
راما : وانتي لمينا مثلها
لمينا : آيه
وساعه يسولفون وساعه يحزنون وساعه يضحكون ..-
مانآموا واللحين الساعهه 12 الظهر ~
راما : بنات عليكم اشككال تضضححكك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جيكا : ليه انتي ما شفتي وجهك =))))؟
توري : بسم الله قل اعوذ برب الفلق من شر ماخلق
راما تستهبل : ومن شر حاسدا اذا حسد
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه
كآن جاك بينزل
بس سمع صراخهمم كلهم مايتغطوون عنه ب استثناء توريي كان بينزل بس سمعع : توري رااحت للحمام
قرر يدخل عليهم وفعلا دخل : السسلآلآمم
البنات : وعليكم السسلآمم ي اهلين جويكان ؟
جاك : اهلا اهلا ازيكو بنات اخواني واحفاد اختي :$؟
البنات : كويسيين وانت ؟
جاك : بخير وهو يشوف اشكالهم لا تصدموني تقولون انكم ما نمتو ؟
لمينا : لا ما نمنا
حنان : متحسفين بببعض "(
جاك يحاول يخفف عنهم : هي هي الي بيسافرون معي ف الطياره اسمع شخير وحده فيكم ؟ بقومها ب المويهه بس كذ
راما تولين حنان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه ي قاسيي
جيكآ : نعم نعم ؟ ومن بيقعد قريب منك !
مينوو : ولك ب المقابل
جاكك : انا عمكك ؟ كيف ب المقابل
مينو : عمي ولا جدي علي وعلى اعدائي =))))))))))
جاك : ي التبن =)))))))))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه
جاكك : يالله بروحح سلآمم
ودعوهه وطلعع
طلعت توري من الحمام : آف خست فيهه =)))
سوزي : نسيناكك =))))))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه
قآمت توتيينا وستورياا معهاا وانصدموا يوم دروآ ان البنات مانامواا وكذاا الزبده جواهر ونورة بيجونن ومعهم غدآهم
رينا تغمض عين وتفتح عين : بنآت وش اسوي ؟ جاني النوم ؟
سوزي : ممممم كآفي
توري : اوكك انا بنزل اجيب مويهه حارهه وانتم طلعوهه هناا
البنات : اوك
نزلت توري للمطبخ وخذت الغلآيه وبعد ماصارت المويه حاره
ابتسمت ( شكرآ يالله . خليتني اوافق ع مآكي عشان اعيش مع ناس بمثل جمالهم :$ )
صعدت وسوو لهم كآفي ومن حسن حظهم ستوري اعطتهم كرتون كتكات وشربوا الكافي وكلو الكتكات ربع ساعهه نشطووا مرةة =))
وثم جاوو جواهر ونورةة وسلموو وكذا وسواليف وتعبير عن الفقد والاشتياق وكذآ وخلص الغداء وبعد ما ارتاحوا وكل شيء اذن العصر ومابقاا ع رحلتهم غير نص ساعة كانت بكآء
كلهم بدموعهم كبآر وصغار حتى نوال صاحت وهي ماتمون مرة عليهم
وبعد ودآع مؤثر وموجع ""( طلعوا كلهم وراحوو
*عبدالاله وزياد ودعوهمم وسافروا شهر العسلل*
يعني الباريسين وعبود وزياد بعد ؟ كلهم مرة وحده =((
ودعهم وراحوا للمطار بعد ومارجعوا الا والطيارهه مقلعهه
خلاص تعبانين زواج وبكاء ومافيه نوم وبس وصلوا لقصر ابوهم
طاحوا ع اسرتهم وكأنهم اموات =))
ف قصر احمد
نوآل : المكان مب حلو "( لان كلهم اختفوا "( !!
ناصر ابتسم بحنان لها وهو يفتح ذراعيه : بس انا مب مختفي ببقى معك
جتهه ودفنت نفسها بحضنهه وتعلقت فيه : الله لا يحرمني منك ()

نروح لـ الوقت الي صحى راكان فيهه ~
فتح عيونهه وهو يتذكر ! صح جوري كانت هنا وشرب حليب من يدينهاا :$ جلس وعدل المخاد وراهه بس طاحت الكمادات عليهه
لف وانتبهه للاكل الموجود وللورقهة
قرآها وابتسم بحب قآم من مكانهه وانصدمم من المكان المرتب والنظيف عكس قبل ! حس انه بحلم قبل يغمض عيونه يذكر كيف كان فوضى كيف يوم فتحها صار بهذا الشكل ؟ رمش اكثر من مرة وابتسم ب امتنان لها وكان مستغرب كيف انها تقدر ترتب بهذا الشكل الجميلل ~
راح بيآخذ شاور وكان الحمامم يفتح النفس والاشياء عع البانيوو مجهزهه وحتى المويهه الدآفيه ماليهه البانيوو وفقعآت الصابون منتشرهه ف البانيوو
حبهاا كل شوي يزيد ف قلبهه دخل نفسهه ف البانيو واسترخى
راكان ( هذي الطفلهه بتجنني :$ ) بعد فتره من الوقت طلع من البانيوو وهو كان كل تفكيره جوري ~
لبس بجآمتهه وجلس ع سريره وشاف الإكل خذ الملعقهه صح الاكل بررد بس لا زال طعمه لذيذ كلت منهه وثم انسدح ع سريره وهو ممتن لهاا ومع تفكيرهه فيها غفا بدون مايحس

وتمر يومين بسرعهه البرقق ~
الباريسين وصلوا لـ باريس
والكل فقدهم مره مره مره "( !!

ف قصر العم سآلم
امواج : هلا نادر
نادر : اهلا امواج كيفك ؟
امواج : كويسهة انت ؟
نادر : الحمدالله ممممم وشسمه امواج معي اوراقق لـ ابوك بس مايرد لا هو ولا فيصل ممكن تجين وتاخذينها ؟
امواج : آوك بس انت وين ؟
نادر : ف االشارعع
امواج : وش دعوه تفضل ادخل وانا نازله لك ~
نادر : طيب يالله سلآمم
امواج : سلآم وسكرت
راحت تركض بسرعه وهي تحمد ربها انها متحمهه قبل ساعتين
شعرها تركته سايح ع طبيعته لبست فستآن ليموني ف قمهة النعومهه
وحطت قلوس وكحل وابتسمت لنفسهاا : ع طبيعتي احسن :$
ونزلت لهه وكان ف المجلس دخلت عليهه وهي أمرت كبيره الخدم تسوي قهوه لهم
امواج رسمت ابتسآمه لطيفه : مرحبآ
صافحتهه : كيفك ؟
نادر وهو خآق عليهاا : تمامم :$ وانتي ؟
امواج : كويسهه كانت تحاول تخفي اعجابهاا لـ شكله سبحانن الله ب التي شيرت والجينز جميل وب الثوب جميلل "$
جلست جنبهه وثم جت وحده من الخدمم وصبت لهم فنجال قهوهه واعطتهم وقربت الحلاوو لهمم وطلعت
اموآج : سوري اخاف خليتك هنا لحالك لوقت طويل ؟
نادر ابتسم وبآن البريسزز : لا ما طولتي :$
امواج بادلته الابتسامهه : اشووى :"
جلسوا يسولفون شوي
امواج : ممممممم نادر انت وراككك شغل ؟ سوري اذا اخرتكك !!
نادر : ههههههههههههههههههههههههههههههههه وانتي قلقه كذا ؟ لا تخآفين ما وراي شيء مهم
امواج بخجل : وش آسوي :$؟ وتنهدت براحه : اشوى مممم وش رآيك تتعشا عندنا
نادر : ممم لا انتِ وش رايك تطلعين معي ؟
امواج : لوين ؟
نادر : نتعشى !
امواج ابتسمت : آوك ما عندي مانع
نادر : ي ويلك اذا كنتي تجامليني عادي قولي الصدق
امواج ضحكت : لا وربي ماجاملتك "$
نادر ابتسم : آوك وهو ينآظر ساعتهه الحين الساعهه 10 ونص تروحين تجيبين عبايتك ؟
امواج وقفت : ثوآني
نادر : اوك انا ف السياره
امواج : طيب .
راحت تجيب عبايتها بسرعهه ومانتبه لـ فيصل الي كان واقف بس بعيد
فيصل ابتسم براحه ( شكرآ نادر . اقدر اتطمن عليها دامها معك )
ومشى قبل تشوفهه
اما هي راحت فوق بسرعه وخذت عبايتها وتحس بسعادهه لانهها لها يومين ماطلعت من القصر واللحين تغيرر جو و مع نادر ! تبي تتعرف عليه اكثر وتبي تعرف وش يحب وش يكره !!
نزلت وراحوا لمطعم اكلهه لذيذ
وبعد ماطلبوا
امواج بابتسامة وبفضول : المرة هذيك تكلمت انا ! وش رآيك تتكلم المرة هذي !
نادر : وش تبين تعرفين ؟
امواج : وش تحب ؟ وش تكرهه ؟ طفولتك ! ذكريات ..-
نادر آبتسم : كثير اشياء احبها واولهاا انتي ‘$
توردت خدودها وماعرفت وش ترد وخرت عيونها عنه :..
نادر ابتسم ع خجلها يعجبه مرةة قرر يكمل : احب ...الخ قآل لها اشياء كثيره عنه حست انها تعرفه وصار يسولف لها عن ايام الثآنوي والجامعه وهي مره تتحمس معه ومره تضحك ومره ترسم ملامح حزن ومره تتفاعل ومره تبتسم وارتباكها وخجلها مختفين وكانت هذي النقطه الاولى لـ نادر ! كان يبيها تنسجم معه :$~
نادر : امواج . يمكن اكون شخص غامض بشكل ! ويمكن ماقولك كلامم حلو وكذا بس تحمليني ! انا تعودت اخفي مشاعري لـ درجه اني نسيت كيف اطلعهاا اصبري علي ~
امواج ابتسمت وكأن عيونها تقول له " لا تخاف " :....
نادر يحس كأنه فهم معنى نظرتها : اموآج بطلب منك طلب ويمكن مايعجبك بس ابيك تسوينه
امواج ب استغراب : وشو ؟
نادر : مابيك تتلثمين ! مابي يشوفك احد غيري !
رمشت بتعجب كبير ابببدا ماتوقعت طلبهه بس استغربت من السعاده الي صارت ف قلبهاا كتمتها ولا بينتها له :مممممممم !
نادر بعطف : انا ما راح اضغط عليك ابيك تتعودين من الحين تتعودي ع النقآب وبعد الزوآج مابيكك تتثلمين ابدا اتفقنا
ما تدري ليه قالت له : اتفقنآ :$
آبتسم لهاا ( الحمدالله ! توقعت بـ ترفض وتتعلقق ب رايها بس شكلها حبوبه وما تحب العنااد !! )
خلصوا اكلهم من 7 دقايقق بس سواليفهم ماخلصت
اليوم كل واحد تكلم عن نفسه وعن الي يحب والي يكره
كلهم حسوا اخيرا انهم بدوا يعرفون بعض ~
نادر : نرجع ؟
امواج : آوك بعد ماغسلت وزينت شكلهاا ! طلعت معه
وهي يمشونن متوجهين للشآرعع
فيه بنت جريئه تقدمت له ووقفته وبحركه سريعه باستهه ورجعت ع وراء وابتسمت بكل وقآحه : سوري ! بس اذا بغيت شيء تعودت اسويهه
وراحت تركض ف اخر كلامها خافت من ملامح نادر الي بدت العصبيه عليها !
لف نادر لـ امواج كانت هاديهه ..!
بس ماقدرت تخفي الدموع !!
انقهر يومم شآف دموعهاا وزادت عصبيتهه
مسكك يد امواج وطلعوا كان منقهر اكثر منها ركب معها ف السياره وراء ويحاول يهديها بس كانت دموعها تنزل كل مامسح وحده نزلوا بدالها عشر من غير شعور خمها وبحنان : لا تهمك الوقحه ! تربيه شوآرع
امواج كانت دموعها تنزل بصمت وتحاول تكتم شهقاتها تعلقت فيه كانت محتاجته مرة
امواج وهي منصدمه من نفسها ( امواج ؟ من متى !! ليه تبكي ؟ عشان الي باسته !!!!!!!!! كيف ؟ وشلونن تبكين ؟ امواج وش فيك ؟ انجنيتي !! انتي ماحبيته ؟ بس تحسين انه كـ صديق حنون !!!!
البارت 12
بس وش الي صار اللحين ؟ ليه تغير هذا الاحسآس ؟ وليه دموعي تطيح ! وش تفسير هذا ي امواج ؟ وش تفسير كل هذا !!!! )
ما كانت تسمع كلامهة كانت منصدمه من نفسها صدمه كبيره !
وماتوقعت بتنقهر مثل هذا القهر ! والغيرهه بتآكل قلبها مثل كذا ؟
هي منصدمة من كل شيء !
من وقاحه البنت ! من نادر الي قدامها ! من نفسها ! من كل التغيرات الي صارت لها ! وبدون ماتحس !!
وعت ع جملته الاخيرهه
: لا تخآفين بسوي لهاا شيء يخلي دموعك ضحك
من غير شعور رفعت راسها له وتناظره بعيونهاا برجاء وكأنها تقول " فيه شيء مثل كذا ؟ "
زآد اصراره ع الي بيسويه يوم شآف عيونها والرجاء فيهاا وددموعهاا ويدينها الي ماسكهه قميصهه خلاص كانت تخقق بكل ماتعني الكلمهة حتى وهي حزينه فآتنه :$
ابتسم وهو يطمنها ومسح دموعها : آوك تعالي معي
كانت مترددهه بس قررت تجي
شبك يدينه ب يدينها ورسم ابتسامه حلوه لهاا ريحتها كثير وتحس انها خففت من القهر الي فيهاا
مشت معه ودخلوا المطعمم وكآن زحمه مثل ما كان صار يدورها بعيونه بس مالقاها ويدور ويدور بغا يموت من الفرحه يوم شافها تمشي بكعبها الطويل مره مره ورايحهه تطلب
ورسم ابتسامه خبث انتبهت لها امواج
مشى ومشت معه وهم يمشونن كانت ذيك البنت تمشي بكل ثقهه وكعبها صوته عالي ويلفت وآغلب العيون عليهاا
مشى جنبها وبحركه خفيفه وبدون ماينتبه له احد طق الكععب بخفه ومال وطآحت قددامم الكلل .. الاطفال الي شآفوها صارت ضحكاتهم عاليه ومسموعه ع شكلها الي يضحك
ضحك من قلب . شافته وقامت بقهر وهي بتصيح
بكل برود قال : سوري اذا بغيت آي شيء متعود اسويهه وضغط ع يد آمواج الي ماسكها وعطاها ظهرها تاركها بموقف محرج والي خلاه مبسوط ان الاطفال لا زالوا يضحكون ويعلقون طلع من المطعم وهو يحس بسعادهه ركبوا السياره
اما امواج ف كانت تحس ب سعادهه اكبر من سعادته وكأنه كب مويهه بارده ع حريقه قلبهاا تحس آنهه مبسوطه لانها تهمه لهدرجهه ! وانه راح وفشل البنت عشان مايشوف دموعهآ كل هذا علق بـ ذاكرتها ()
وهم ف الطريقق
امواج بهمس : شكرآ <3
نادر : على ؟
امواج : ممم على الموقف الي سويته للبنت :""
نادر رسم ابتسامته : ماسويت شيء لي الحق اني اقهرها واخليها تبكي مثل ما خلت زوجتي تنقهر وتبكي "$
سكتت وهي تسمع كلمهه " زوجتي " حست انها ملك له :$ !
ماتدري ليه مانزعجت من هذي الكلمهة وتحس آنه حلو قآلها
وكانت هذي صدمهة جديده لها وكل هذا والسبب مجهول ..!
نادر : وصلنا
آمواج بخجل : آسفهة نادر ع دموعي وان كاني ضايقتك اسفة ان كآني كنت سبب ف انك تروح تسوي للبنت الي سويته وانت مجبور وعشاني !! انا مادري ليه ماقدرت امسك دموعي ومستحيه منك مرة ! آسفه ع آزعاجك و ع كـ.. صوته قطعهاا
: آشششششش مابي آسمع ولا اعتذار ..
صارت تشوفه بعيونها :..
نادر بهدوء : انا مستحيل اسوي شيء انا مجبور عليه ! والي سويته اليوم كنت بسويهه ب ارادتي ! ويالله آمواج ننسى عشان مانحزن اتفقنا ؟
رسمت ابتسامه باهته : اتفقنا :$
نادر : يالله سلآمم
امواج : سيآ <3
ونزلت وراحت للقصر وهي ف داخلها صدمات كثيره ومن التعب ومن القهر صاحت بعد مرة ثانيه كل ماتذكرت شكل البنت كيف تبوسه قدامها تحس ب نآر الغيرهه ووتمنى لو تقتلها بس بعد البكاء تتذكر الفشيله الي صارت لها وتضحك ماتدري اليومم آحاسيس غريبهه صارت لها بس متأكده انها ايجآبيه
مسحت دموعها وغمضت عيونها ونامت بتعب ..
امآ نادر ماينكر انه انقهر لما شاف دموعها بس حس بسعادهه حب يشوف غيرتها عليهه وتحقق الي يبي :$!
ويجي بكرةة ~
ف قصر عبدالعزيز
كانت ريناد عندهمم
تولين : راما من راحو جيكآ والبنات وهي جدول نومها خربان مرة يعني اذا ناموا الناس تقوم واذا قآموا نامت
ريناد : تهقين فاقدتهم ؟
تولين : كلنا بس انا يعني اسهر للصبح بس اقومم نص العصر هي لا تسهر الي الظهر ثم تنامم الي الفجر ! وبكذا ماتشوف احد
ريناد : يوهه ومتى بتعدل جدولها وتصير مع الناس ؟
تولين : مدري والله !!
ريناد : نقومها ؟ بس شكلها نايمه بعمق حرامم =(( !
تولين : وين الحرامم فيه ؟ لازم نقومها وجع تزوريناا ولا تشوفك ؟
ريناد : ترا مب بس انا ؟ عنيدان والهنوف بيجون اللحين !
العنود من وراها : عنيدان وصلت جعل مالك عنيدان
ريناد لفت : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه حيآكك
تولين : اهلا اهلا
الهنوف : ي مرحباا وسلموا ع بعض
وكذا
تولين : آف حنينوه بتروح مع رائد المول اقول لها وش ذا الصدآقهه قالت لا تنظلينا =)) حيوانه =))</3
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريناد : مرهة بس ترا سعاده الواحد يصادق اخوهه يعني انا اشوف نفسي قبل يومم كنت بعيده عن ماجد ومدري هو عايش او لا !! كنت حزينه وغريبهه وحالتي صعبه ! بس يومم صرت قريبه له حسيت فيه احد يعيش نفس معاناتي ويقاسمني احزاني ويهون علي مشاكلي الاخو شيء حلو
الهنوف ابتسمت : الحمدالله اللي هدآه وصار ققريب منك
ريناد بفرحح : ايه والله من جد "(
العنود : رنوده ويمكن لعبير دور
ريناد ابتسمت بحب : لا مب يمكن اكيد ! كنت منقهره منها قبل بس اللحين ؟ احلى اخت والله كأنها اختي وتجيب السعادهه تتفهم شعوري وكل شيء ولقيت عندها الحنان الي مالقيته عند ماما
تولين ابتسمت بفرحهة لها : الحمدالله اهم شيء انك مرتاحهة
ريناد ابتسمت : ايه مرتاحةة مره
الهنوف : ممممم ريناد ممكن اسألك بس اخاف اجرحك او شيء
ريناد : لا قولي
الهنوف : وين امك ؟
ريناد : مممممممم مستأجرهه ف فندق ! وكل فتره وفتره تنام ف بيت اخوالي اسبوع او اقل يعني مع خالتوو وثم ترجع للفندق
الهنوف : اها الله يهديها
ريناد : آمين
تولين تغير الموضوع : هاه وش رايكم نقوم رميويانوه ؟
العنود : وجع ؟ شوهتي الاسمم
الهنوف : رميونايوه ؟ لا خططأ علي !! احح وشلون قلتيها
ريناد : وشسمه انا اقول خلوها نايمه
الهنوف : لا انا اقول نقومهاا
العنود : ي شيخهه ع الشر ! خليها مسكينه
تولين : 2 – 2 تعادل ؟ وش نسوي !!
ريناد : احنا الاكبر يعني كلمتنا تمشي دامهه تعادل
الهنوف : هالمره بس !!
ريناد : آوص بس
وجلست تولين وكل وحده معها البيرهه حقتهاا ويشربونن
وكلها دقايق وصلت حنان معهم وجلست وبدوا سواليفهم
دخلت عليهم وشعرهاا مربوط ب اهمال وماحطت ولا شيء ف وجهاا والنومم واضح وسلمت عليهم وجلست وهي فيها النوم
تولين : قل اعوذ برب الفلق من شر ماخلق !!!!!!!!
الهنوف : وش الي خلاك تقومين ؟؟
راما وهي فيها النوم : مـ..ـاما ماخلتني ابدا "( !
ريناد بعطف : ي روححي ! اوكك نامي هنا واحنا بنحاول نقصر اصواتنا بقد مانقدر
ابتسمت لها : زينك والله انتي الذربه بينهم :$ لا بتحمل عشان يتعدل نظام نومي شوي ! آشتقت اشوفف الناس
العنود : زينن اجلل اشربيي كآفي عشان ينشطك
راما وهي تقومم : بروح اسوي لي تبون ؟
الهنوف :لا ما تشوفين معنا بيرهه وشيبسات !
راما راحت بدون ماترد وسوت لها كآفي ورجعت وهي معها فلوتآت وجلست معهم وشربت وكلت وبدت تتنشط تدريجيا وبدآ النوم يروحح وبعد مررور الوقت صحصحت وخلاص صارت نشيطةة ()
راما : بنننات طفففففش
حنان : وش نسوي لك -.-" ؟
راما : تكفونن نروح المول ؟
ريناد : فكرهه !
العنود تشوف ساعتها : الساعه 8 ونص !
تولين : أي نروح ونتعشى هناك !!
ريناد : آوك بنروح مع السواقق *عبدالرحمن يختلف عن عبدالعزيز وعنده اكثر من سواق*
تولين قامت: بقول لمااما واقولكمم
العنود وهي تتصل ع امها : وانا بعد
حنان اتصلت هي الثانيه : هلا ماما ... وشسمه عادي اروح المول مع البنات ؟ .... بليز ! ماراح نطوول !! ..... بفرحهه شكرآ ماما .. اوك سيآ وسكرت ماما وآفقت
العنود وهي تبتسم : وماما بعد !
تولين دخلت : وانا وافقت بعد
لبسوا عبايتهم وطلعوا مع السواق وراحوا لـ المول
دخلوا صاروا يتمشون مع بعض ويطقطقون ع الفساتين الشينه والي ما تعجبهم
راما : لا معليش ! الي مصمم هالفستان ؟ عنده عيون !! لا قويهه صراحه
حنان تشوف : وعععععععع هذا بيخيس عندهمم ف المحل محد شاريه
ريناد وهي تناظر : لا ماتوقع
شآفو المكان الي تشوفهه ريناد وكانت وحده ماخذهه منه وتناظرهه وواضح انه معجبها مرة مرة
تولينن : بنات تكفون نروح ننصحها ؟
حنان ماقدرت تمسك ضحكتها : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خبلهه =))؟ وش تقولين الفستان مب حلو لا تاخذينه ؟
تولين كانت صادقهه : آيهه
العنود : طيب الناس اذاوق ي حمارهه =))
تولين : بس ي ختي حرام =((
تنحوا وهم يشوفون راما وريناد والهنوف رايحين لـ البنت
العنود : لا تصدموني وتقولون رايحين ينصحونها ؟
حنان : هههههههههههههههههههههههههههههههههه مجانين =))) اتوقع ايهه
العنود : مب صاحين مب صاحين
لحقتهم تولين بفرح
العنود : امشي لازم نلحق ع ذا المهبلل !! وش عليهم من ذوق الناس !!
حنان وهي تضحك : يالله يالله
وصلوا مع البنات
العنود : هي ي منيب قايله اعققلوو وش نـ..
حطت يدها ع فمها : آشششششششششش
العنود : لتيخمينيت *تتكلم بس راما حاطه يدها ع فمها ف الكلام مب واضح =))*
تولين وحنان : قلبت افريقيه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
الهنوف بهمس : آسمعوا وش تقول !!!!!
سكتوا كلهم وهم يسمعون البنت وبيدها الفستان : مب من جدها بتاخذه ؟
وحده كبيره شوي وكأنها امها : وانتي وش يلقفك ؟
البنت : قويه ي ماما مايصلح =((((((((
الاام : اروى ! اعقلي ومالك شغل بذوقها
اروى : سوري ماما الفستان شين ماراح اكذب عليها
الام : اروى !! البنت يتيمه ولا تزعلينها
اروى : ماما عارفهة يتميه والله يرحم اهلها ! بس انا مابي اشجعها ع شيء شين :"""""""
الام وهي تروح وتخليها : اروى ي ويلك تقولين لها انه شين فاهمه ؟ وخلتها
اروى تنهدت : ييااا ربي وش اسسوي اللحين "(
راما : وشسمه وش رايك تورينها فساتين غيرهه !
اروى لفت : بسم الله من انتي ؟
راما : هاه ؟ *استوعبت انها تكلمت*
ريناد : رميو جعلك الي منيب قايله ماقدرتي تمسكين نفسك !!
العنود : امششووا يالله انا خلاص تعبت نفسي من كثر ماتحمل جنونكم ! وذي البارده تضحك وتلفت اعصابي *حنان تقصد*
حنان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تولين : عيب ي خي البنت مرتعه
الهنوف : وشسمه اختي معليش بس احنا مارين وسمعنا الحوار والصراحه الفستان ماعجبنا عاد وتطق راس راما بخفه بنت عمي الخبله ماقدرت تمسك نفسها وتكلمت معك
اروى : هههههههههههههههههههههههههههههه ي حبي لها ! كويس دامكم سمعتو وش اسوي ؟ انتم مثلي ماعجبكم الفستان !!
راما : ممممممم احنا اللحين بنسوي حاجز عليه عشان ماتشوفه وانتي وديها أي مكان وخليها تختار واذا قالت عن ذا الفستانن شككيها بعيونها قولي ! ماشفت مثله ؟ شكلك مب صاحيه وكذا واحنا بنقعد مغطين الفستان الي تطلعونن وش رايك ؟
اروى بسعاده : زييييييينكك ي ختتتي =(( شكرا بجد شكرآ الله يوفقكم يارب والله انكم ناس تجيب العافيه
العنود : تسلمين
ريناد بفضول : معليش بس فضول هذي اليتيمه وش تقرب لك
اروى بابتسامة : بنت خآلي بس ماشاء الله عندها ثلاث اخوات واربعه اخوان يعني مب وحيده بس اليوم جت معنا للمول لان محد فاضي لهاا
ريناد : اشوى معها احد مثلها
اروى : آيه اسمي اروى وانتم ؟
راما : راما وهذي تولين وذيك الهنوف والي جنبها حنان والي جنبهم العنود وهذي الي جنبي ريناد
اروى : اهاا الله يوفقكم يارب لفت ههههي هذي بنت خالي جايهه
البنات سحبوا الفستان الي مع اروى ولفو وكآنوا مغطين الفستان ومايمدي احد يشوفه الا اذا وخرت وحده منهم
العنود بهمس : جعلكم التبن الناس بترتاع من تجمعنا كذا ؟ واذا وخرناا بيشوفون هالفستان وينصدمون من الذوقق
راما وهي تضحك : عادي عشان يحشون وناخذ اجر =))
تولين بسخريه : بالله ؟
ريناد : همك الناس انتي ! السؤال لمتى واحنا ظالين نوقف
حنان : الي يطلعون من المحل
ريناد : ومتى بيطلعون ؟
حنان : صحح مافكرتت
العنود : رمييواان وهقتينا وبسس وش نسوي بديت اممل -.-
راما : تعالي تعالي! وش مخلينك تمسحين حوش ؟ ولا تغسلين مواعين يوم تقولين بديت امل ؟ خليك واقفه ولا يكثر خن ناخذ اجر فيها مسكينه ! ترضين الهنوف تلبس فستان مثل كذا ؟
حنان وريناد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه اسلوب راما كان يضحك
العنود : انطططمي اكيد لاا
تولين : شوفيهم هناك واقفين عند فستان ابيض
ريناد ماتقدر تشوفهم لانها معطيتهم ظهرها : عساه حلو ؟
تولين : كيوت اهون من ذا الي واقفين عنده
ريناد : لو سمحتي هذا لا تقارنينه باحد !!
كانت ابدا مب معهم عيونها معلقهه عليه وع وين يمشي
الهنوف ( شآيفته :" متأكدة ان قد شفته من قبلل !!! الا كان ف الاختبارات ورحت للمول مع حنونن سبحان الله ! سبحان الي خلاه جميل وجذآب كذا ! رغم انهه مر ع ذيك الروحه ايام كثيره بس يوم شفته مرة ثانيه عرفتهة ! ماصصدقق !!!!! *اذا كنتم تذكرون فيه موقف كان ف المول وشافت الهنوف واحد جميل مرة بس تجاهلت الموضوع واللحين شافته من جديد* )

العنود بملل : مرت ثثلاث دقايق -.-!!!!!!
حنان : اقول بنات انا جايعه متى نروح نطلب ؟
العنود : الي اروى والي معها يرحونن
تولين : شوفوهمم طلعوا طلعوا
ريناد بفرحه : جججد !!!
عقدت حواجبها وهي تشوفه يمشي مع البنت الي اسمها اروى ! معقوله يعرفها ؟ او ممكن يكون زوجها ؟ ولا اخوها ؟
وخروا البنات اخيرا
العنود : يالله نطلع مليت هنا لا تجينا وحده ثانيه ونتوهق بعد ماسكتت
اروى من وراهاا : عفوا ؟
العنود لفت بخوف انها سمعت كلامها وبارتباك : هـ..هـلا ؟
اروى رمشت بتعجب لانها ماسمعت شيء وابتسمت : شكرآ ع مساعدتكم قلت لازم ارجع اشكركم
راما : ي حلييلك ذوقق :$ عادي حبيبتي ماسوينا شيء
تولين : العفو <4
الهنوف : وش رآيك تعطيني رقمك
اروى : اوك ما عندي مشكله سجلي عندك 05..
الهنوف : اوكك برسل لك انا الهنوف اذا رجعت
اروى : انتظرك ومرة شكرآ واحلى صدفه جمعتني بكم
حنان : وش دعوهه
ريناد : ترا نصدقق احنا =))))))))))
تولين : خليناا لا يكبر راسننا =))))))
اروى : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : بالله كيف اقنعتيها انها شافت سراب
اروى : يوه عذآب ماطاعت تصدقني
العنود : الله لا يلومها
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اروى : وشافت فستان كيوت هناك وخذته بسرعه ماكنت ابي اطول عليكم واتعبكم
ريناد : لا عاديي
اروى : بس فضول انا عمري 19 فيه احد كبري
العنود وريناد مع بعض : آنننا
تولين : واحنا الاربعه اصغر منك بسنه :*
اروى بسعاده : وآو حولي ف العمر مرهه ومابيناا شيء
راما : آيه
اروى : خلاص خذوا رقمي من الهنوف انا اللحين رايحه لاني بطول واخاف ترجع وتشوف الفستان =))))))))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههه معاناه
راما : انتبهي تمري من هذا الطريق اخاف تلمحه ولا شيء
اروى : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا ان شاء الله يالله سيآآ
البنات : سيآ
راحت وخلتهم
العنود : الصدق حبوبه وذوق
راما : عارفهه
حنان : اقول هي جعت مرة يالله نروح
تولين : يالله
وراحو وطلبوا وبعد ماخلصوا اكل رجعوا لـ قصر عبدالعزيز لانهم بينامون عندهم
وهم ف غرفه تولين ضحك وسواليف
طلعت راما بتجيب لها مويهه وشافت امها ف الصاله جلست معها شوي تسولف
راما : ماما وش فيك ؟
نورة ابتسمت : لا مافيني شيء بس راسي يعورني شوي هاليومين
راما : بسم الله عليك وش منهة ؟
نورة : مدري بس الله يعافيك جيبي لي بنآدول
راما : حاضر قامت وجبتها وقعدت مع امها وبعد ماكلتها
نورة : الحمدالله اللحين خف الوجع روحي للبنات
راما : متأكده ؟
نورة ابتسمت : آيه بروح لـ ابوك اللحين
راما : اوك بس كيففه زيود اشتقت له الخايس
نورة : الله يوفقه يارب هو وعبدالاله كلهم بخير
راما : امين وقامت يالله بروح للبنات وثم رجعت للبنات وكملت هبال معهم

اتوقف هنا
توقعاتكم

البارت 13
( لا تلهكم الروايه عن الصلآه المكتوبه )
قراءه ممتعه ~

مر آسبوع كآمل
وعرايسنا كلهم كويسين وعايشين احلى الايامم !
امواج صآرت مكالماتها مع نادر بشكل يومي !

ف قصر العمه بشاير
اجتمعوا البنات هناك
رحآب : كيفكم ؟
نور : تمام وانتي ؟
رحاب: كويسهه
امواج : من زمان عنك ي الخايسه
رحاب : آي والله اشتقت لكم بس كنت تعبانه ولاقدرت اجي
لين : سلآمتك
رحاب : الله يسلمكك
رنا : تعودتي ع اهله خلاص؟
رحاب ابتسمت : ايهه تعودت عليهم وحبوبين والحمدالله تقبلوني
ريماس : آشوى الحمدالله <3
رحاب : مويجج يالله متى زواجك مشتهيه زواج =))
امواج : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص بتزوج عشانك :$
جمانهة : يالله كلامم بدون فعلل
امواج : خللاص بقولكم متى بس مب اللحين
لين : اجل ؟
امواج : وقت ثاني :$=))
رحاب : واضح انكم مابعد حددتوا اليومم وانك متوهقهه =)))
امواج :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه الصدقق ايهه مابعد حددنا =))
رنا : الله يوفقكم
امواج : آمين والفال لك
رنا : بدري =))

نروح لـ المانيا شوي
كانت منسدحهه ع سريرهاا ومبتسمه وهيي تتذكر يوم طلعت من عند راكان وهو تعبان وكان بالها معه بس من بكرهه وف الليل كانت نفس كل يوم بتمشي ساعهه وذيك المره لا راكان ولا اخوانها معها تجاهلت الموضوع وتحاول تبين انه مافيه شيء يخوف ! بس توها طالعه من الفندق تفاجأت بالي مسند نفسهه ع العامود ومتكتف وحاط سماعات ف اذنيهه جته تركض بدون ماتحس
جوري : رآككان ؟
راكان فتح عيونه : جوري !!
جوري : ليه تطلع وانت توكك تعبان ؟
راكان ابتسم : تعبانن ؟ لا الحمدالله صرت بخير عقب اهتماامك بجد شكرآ ع ترتيب السويت صدمني وع تنظيف الحمام وع تنظيف الملابس وكل شيء <33
جوري توردت خدودها : وش دعوهه ماسويت شيء وبتصريف يالله نمشي
ابتسم ع تصريفتها : كل هذا وماسويتي شيء ؟
وكانوا يمشون
جوري بقلق : بس انت يعني امس كنت مرة تعبان كيف تطلع اللحين ؟ وقفت ووهو وقف معها لفت له وبهمس ورجاء : راكان بليز ارجع ارتاح عشان اناا ارتاح
بلع ريقهه وهو يسمع الرجاء الواضح رفع عيونه وشاف عيونها الي تلمع
جوري وهي قابظه يدها وحاطتها عند قلبها والقصه *الغرهه* نازلهه ع عيونهاا وخدودها المتورده وهي نزلت راسها وبهمس يسحر : راكان
فيه نآس كثيره تهتم لـ صحتك ! عشآني ارجع ارتاح . راحتك من راحتي وتعبك من تعبي :$:(
كان يسمع لـ كلماتها بهدوء يحس آنه كل يوم يحبها اكثر وبدون مايحس
راكان ابتسم بحب لهاا ومد يدهه ورفع راسها ببطئ والي تلاقت عيونهم ببعض كلهم عيونهم فيه كلام كثير كانوا يناظرون بعض لوقت طويل كلهم ماقدروا يبعدون اعينهم عن بعض

جوري نطقت اخيرا بخدودها المتورده ب ارتجاف صوتها : بقولك ؟ لو مشى هالوقت فينا وابتعدنا وافترقنا انت اكثر من ملكني وانت اكثر من احب :$ وركضت بخجل تحس يوم قالت له ارتاح قلبها وكأنه حمل ثقييل كانن عندها واللحين راح
ما وعى الا ع كلمتها الاخيره و رحيلها بعيداا
صار يناظرها بهدوء وصدمهه ويشوفها كيف تبتعد
وكلماتها ترن ف مسامعه
" بقولك ؟ لو مشى هالوقت فينا وابتعدنا وافترقنا انت اكثر من ملكني وانت اكثر من احب :$ "
انت اكثر من ملكني وانت اكثر من احب
انت اكثر من ملكني وانت اكثر من احب
انت اكثر من ملكني وانت اكثر من احب

حس بسعادهه كبيره بقلبهه وكلماتها الاخيرهه تترد بمسامعه
يحس انه ب حلم وبيصحى منه . جوري اعترفت له :$؟
كآن شيء بعيد وماقد تخيل حصوله !!
سعادته كآنت ماتنوصف وحبها كان يزيد اكثر واكثر
فيه كلام كثير يبي يقولهه بس هي ابتعدت بدون مايحس !
آبتسم بحب وفرح وهو ينآظر الطريق الي كانت تركض فيه : وبكرهه يجي وآشوفك :$
ولف ومشى بهدوء
كانت تركض بخجل بخوف بسعاده ب احاسيس كثيره وصللت للفندق ودخلته وبسرعهه راحت ع سريرها انسدحت فيهه و خمت الوسادهه
جوري ( كيف تكلمت ؟ كيف نطقت ! كيف ماقدرت اتحمل المشاعر الي بقلبي وش بيقول عني اللحين ؟ اءء مستحيهه :$"( يالله مجنونه ؟ اكيد انجنيت "( !! خلاص انا اكيد طحت من عينه =( واكيد ماا راح يكلمني مثل كل مرة ولا يمشي معي مثل كل مرة وش يبي بوحده مثلي ؟ انا خسرت راكان ؟ الا شكلي خسرته =((( ودفنت وجهاا ب وسادتها ودموعها طلعوا وهي غفت وهي تتمتم : خسرته خلاص ‘( ! )
نروح شوي نشوف زياد ودانهه
زياد : مممم ليهه وآفقتي ععلي ؟
دانهه بخجل : لانن واحد مثلك ماينرفض !
زياد : بس ؟
دانه بزله : لا وعشان بعد انا .. استوعبت وتوردت خدودها وسكتت
زياد ابتسم بخبث : آيوه كملي انتِ ايش ؟
دانهه : لا وبكذب عشان انا احترمك وكذا .
زياد : بالله ؟ يالله قولي انتي ايش
دانه : قلت لك :(
زياد يقرب وهي تبعد ع خفيفف لين صآرت ف اخر كنبه ومايمديها تبعد قرب وصار جنبها مرهه : قولي عشان ابعد
دانه خلاص بتموت من الاحراج وزياد مره جنبها مابينهم شيء !!!
دانهه بخجلل : آ آ حـ.. آحـــــبك :$
زياد وقف وشالهاا وصار يدور فيهاا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه زينن الخجولين وآناا احبكك ي عيني :$
دانه بخجل وخوف : نزلني زياد نزلني ""(
زياد يدور فيها وبعناد : واذا مانزلتك
دانه والدموع ف عيونها : بليز نزلني "(
نزلهاا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تصيحين ؟
دانه بخجل : لا ماصيح وراحت تركض
وهو يلحقها ويضحك ع خجلهاا

اما عند عبدالاله وسمر
كانوا مطفينن كل اللمبات ويشوفون فيلمم حزين و رومانسي
لف عع سمر وشآف دموعها تنزل وخشمها احمر وتشهق
عبدالاله بخوف : سمور وش فيك ؟
سمر كانت مستحيه منه : مـ مـسكينه
عبدالاله : مين ؟
سمر وهي تشاهق : البـ الـبطـ..ـله
عبدالاله بس خلصت كلمتها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه تصيحين عشان الفيلم ؟
سمر غطت وجها بيدينها وبخجل : لا تشوفني ابعد
عبدالاله استغل فرصهه انها ماتشوفه وشالهاا
سمر ما وعت الا وهي ف الهوا تعلقت فيه بخوف : ي ممممامممما نززلنني
عبدالاله يضحك ويمشي فيهاا لـ غساله اليدين عشان تغسل وجهاا نزلها وغسلت وجهها
عبدالاله : خلاص ولا نشوف الفيلم الي بينزل دموع سمورتي :$
ابتسمت له سمر : لا خلاص انا اللحين كويسه ابي اكمله
عبدالاله : بس ما تصيحين من جديد ؟
سمر : آيه
وراحوا جلسوا وبس قعدوا ربع ساعه الا دموعها تنزل من جديد
عبدالاله يستهبل : خلاص بسكرهه
سمر كانت متحمسه معه : لا لا بليز وتمسح دموعها بليز خلهه
عبدالاله : لا لا بسكرهه
سمر برجاء : عببوود الله يعافيك خلهه
عبدالاله : عشان عبود بس
سمر ابتسمت لهه بحب ولفت تكمل الفيلم
وهي تصيح وهو يضحك عليها ويقول بيسكر البلازما وهي تترجاهه وع هالحال الي خلص الفيلم =)))))))

نروح لـ لندن شوي
ايلاف :ريووف تدرين ان المقهى الي اشتغلت فيه جمميلل "(؟
ريوف بسعادهه عشان اختها : امما ؟
ايلاف : آيهه شفتي ذيكك الي شعرها اسود ؟
ريوف : آيه
ايلاف : اسمها لوندي ! والله ي ان عندها معججبات ومعجآبين ككثيرين
ريوف : آممما ؟ عاد هي جميله ماشاءالله
ايلاف : مره وشفتي ..
نتركهم يسولفون عن المقهى ونروح لـ تولين وراما
منسدحه ع سريرها بتعب عيونها تدمع طول الوقت وكل دقيقه تكح
تولين واقفهه ع سريرها :راما بسم الله متى جتك الحراره آمس وش زينك !
راما بصوت مبحوح من التعب : مدري "(
تولين : شاربه شيء بارد مرة ؟ ماكله ثلج ؟ جالسه عند مكيف بارد مرة!!!
راما : لا !
تولين : بسسم الله عليك ي ختي قومي نروح المستشفى
راما وصوتها يختفي تدريجيا من التعب : مافيه داعي الي فيني حراره اروح ليه ؟
تولين : شوفي صوتكك !!! والله يخوف قومممي ي ختي وبدون عناد
راما تغمض عيونها : مب رايحه
تولين بقهر : رآمممممممممماااااا !
راما مغمضه عيونها :....
تولين : راما ؟ راممما !! رامما ؟ لا تكذبين مانمتي صح؟ راما ؟ هي رميو ؟
بس الاجابه كانت الصمت ...
تولين تنهدت بهم : ياربي العنيده ذي كيف اقنعها تقوم معي ونروح المستشفى انا مابي ماما تدري عن تعبها ! خلقه ماما هاليومين راسها يعورها مب ناقصه مشاكل وهموم :" آفف ! وطفت اللمبات وحطت المكيف ع بروده متوسطه وطلعت برآ الغرفه
وجلست ب الصالهه واتصلت ع حنان
تولين بهم : اهلين حنان
حنان : هلا توت ؟ وش فيك !!
تولين : تخيلي راما تعبانه مرة
حنان : بسم الله عليها؟ وش جاها امس معنا بكامل طاقتها وعافيتها
توليين : مدري ي ختي بسم الله كذا فجاءه قامت اليومم وهي حاره مرة وتكح وصوتهاا مختفي !!
حنان : بسم الله الرحمن الرحيم !! كل هذا فجاءه ؟
تولين : آي =( ممااما مابعد عرفت ولا ابيي اقولهاا هي مب ناقصه !! العنيده مب قايمهه معي للمستشفى وش اسوي لها =(؟
حنان بتفكير : ممب كيفهاا
تولين : وش مب كيفها ؟ ماتعرفين راما وعنادها! اقولك ماطاعت تقومم !
حنان : اسمعي بلبس واجيككم
تولين : آوك انتظرك
حنان : دقايق بس سلام . وسكرت
تولين تشوف ساعتها : اربع العصر !
وكلها كم دقيقه ووصلت حنان
تولين : اهلا اخبارك ؟
حنان : كويسه وانتي ؟
تولين : تمام
حنان تلف يمين ويسار : وين خالتي ؟
تولين : ف جناحهاا
حنان : اها و وين العنيده ؟
تولين : ف جناحها بعد
حنان اتجهت لجناح راما ودخلت وفتحت اللمبه الخفيفهه ومشت ولمست جبهه راما وكانت ححآره !!
حنان تلف وبهمس : اذا مب رايحه للمستشفى نسوي انا وياك هنا مستشفى
تولين بعدم فهم : نعم؟
حنان مسكت يد حنان وطفت اللمبه وطلعوا ورجعوا للصالهه
حنان : آسمعي اللحين تجيبين باديهه فيها مويهه بـــآردهه وعصير برتقال بس مب بارد و بنآدول وكاس مويه و ي ليت حبوب منومهه
تولين : حبوب منومه ؟ صاحيه
حنان : توليين والله ماستهبل تكفين قومي بسرعه
تولين تنهدت وقامت : طيب
حنان : وانا بروح اضبط الوضع ف الجناح
الزبده مابعد ماخلصت تولين من كل شيء جمعت كل الاشياء وحطتهاا
ف صيينيه دخلت وكان الضوء ف الغرفه خفيف مرة وحطت الاغراض
حنان بهدوء : رآما ؟ راما ؟ رااما ؟
بدت ترمش بتعب : هـ..لاا
حنان ابتسمت : انا حنون سلآمتك
رسمت ابتسامه باهته : اهـلا حنـ..ـان الله يسـ..لمك كيفـ..ـك ؟
حنان : انا بخير بس انتي لا تتكلمين كثير ! لان صوتك مب واضح بس قومي شوي !
راما : ليـ.....ـه ؟
حنان : يالله بدون اسئلهه وخليك قاعده !!! بس ماتحركت وبصرخه خفيفه رآممماا
قامت بكسل وصارت جالسه وسندت المخاد وراها : وش تبين ؟
حنان طلعت مقياس الحرارهه وحطتهه : ي ويلك تتحركين ! تولين العصير
تولين مدت لهاا العصير :..
حنان : اشربي شوي عشان حلقكك
راما : بس انا مابي
حنان بحزم : مب كيفك ! يالله اشربي قداممي
راما ماكان لها خلق تعاند لان هي مرة تعبانه مافيها طاقه خذت الكاس وبدت تشرب شوي
تولين ابتسمت بفرح يوم شافتها بدت تشرب ( بس حنون وشلون بتعطيها الحبوب المنومه ؟ )
شربت شوي بس حنان غصبتها تخلص الكاس وبعد ماخلصتهه
وكانت حراره راما 39 !!
حنان : يالله خذي بنادول وبكذب وهذي حبوب الحرارهه
راما خذت البنادول اول وثم خذت الحبوب المنومهه وبعد ماخلصت كاس المويهه تحس كذا جاها نوم فجاءه وكلها كم دقيقه الا وهي غارقه بالنوم
حنان وتولين خلوها منسدحهه وغطوها بـ شيء خفيفف وحنان خذت الكمادات البارده وحطتها ع جبهه راما
تولين بفرح : شكرا حنان الله يعافيك <333
حنان : وش دعوهه ؟ كلكم اخواتي <3
تولين : زينك وانتي اختنا <3 بس حنان ليه عطيتيها حبوب منوممه ؟
حنان ابتسمت : لان لو حطينا الكمادات بتوخرهاا وبتعاند بس اذا كانت نايمه بعمق مب حاسهه بهاا
تولين دمعت عينها : احبك :(<33333
حنان خمتها : توت وانا احبك بعد "(
طلعوا من عند راما وكل ست دقايق يغيرون الكمادات
وطلعت نورهه وسلمت ع حنان و سألت عن راما صرفوها وكذبوا الي قالوا بس ومن حسن حظهم ان نورةة بتطلع اليومم مع صديقهه لها بيرحون المول ويتعشون ويرجعون
وبعد ماصلت المغرب
نورة : انتبهوا لانفسكم طيب؟
حنان وتولين : ان شاء الله وانتي بعد
نورة ابتسمت : يالله مع السلآمه
حنان وتولين : الله معاك
طلعت وخلتهم
تولين : وش ذا البيت ؟ بابا مسافر له يومين وزيود مسافر بعد وياسر براا طول اليوم وماما طلعت وراما تعبانه اشوى جيتي عشان ماقعد لحالي
حنان : ايهه عاد انتي خوافهه
تولين : لا تتطنزين ي تبن :(
حنان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
جلسوا يسولفون ويضحكون وكذا
حنان : قومي نصلي العشاء
تولين : يالله وراحوا لـ جناح تولين وصلوا ويسولفون وكل خمس دقايق يتطمنون ع راما ومشى الوقت فيهم وصارت الساعهه 10 الليل وهم ف الجناح يسولفون ويطقطقون ع بعض الزبدهه قبل ربع ساعه غيروا الكمادات لـ راماا واندمجوا ب السواليف ولا راحوا لها مرة ثانيه
تولين بشطحه : فيه شيء ازرقق يمشي ع الجدار وشو ؟
حنان: وشو ؟
تولين بسخافهه : نملهه لابسه جينز =)) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه
حنان بسخافهه تجاريها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي حليلها كشخه =))
تولين : مرهه =))))))))))))))))))))))
حنان : تولين ليه صرنا سامجات كذا =))؟
تولين : من الفضاوهه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه
حنان : تهقين :(؟ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه
_ بهدوء : خلاص خلصتوا الضحك ع سخافه :) !
لففو ع باب الجناح وبتتنيحه : كيف قمتي ؟
راما كانت متنسده ع الباب ويدها اليسار طبيعيه ويدها اليمين ماسكهه يدها اليسار مع المرفق *يارب فهمتو* المهم
راما : قبل شوي ! وصليت وخلصت بس وش فيكم متفاجئين ؟
حنان ( غريبه مفعول الحبوب 7 ساعات المفروض تقوم بعد ساعه !! )
راماا شافت وجييهم كيف متنحه : يعني انا مب نايمه منومه نفس ماتوقعت صح؟
حنان بابتسامه : آيه
راما : ي فرحتك وتبتسمين بعد ليه نومتوني ي شريرات =(؟
تولين تقدمت لـ اختها متجاهله كلامها ومدت يدها ولمست جبهه راما كانت بارده ابتسمت برآحه : اشوا صرتي كويسه
سكتت راما وهي تشوف اختها وتشوف الفرحهه ف عيونها ابتسمت بحب
وخمتها : الله لا يحرمنني منكك
تولين : ولا منك ي العنيدهه
حنان ابتسمت وهي تشوفهمم : كانت بتموت من الخوف عليك عنادك قهرهاا مرهه وجيت وعطيناك حبوب منومه لانك ماتنامين بشكل صح ومن زمان مانمتتي الليل ف قلنا تنامين الليل لان فيه خلايا ماتشتغل الا اذا الواحد نام ف الليل هذا السبب الاول الثاني عشان نحط لك كمادات بدون رفضك وعنادك مستغربه مفعول الحبوب 7 ساعات ليه قمتي قبل ؟
راما توخر عن اختها وترفع كتوفهاا : مدري !
تولين راحت وجابت مقياس الحراره : يالله اخر مره نقوس حرارتك عشان اتأكد وبعد ماقاستهاا طلعت 37 =)
حنان : الحمدالله الحراره راحت بس راما صوتك لا زال مبحوح
تولين : هو اساسا خلقه فيه بحه
حنان : فيه بحه خفيفه مب زي كذا مبحوح مرهه
راما تمسك حلقها : آي يعورني بعد
تولين : شآربه بارد اكيد تذكري ي ختي
حنان : مب لازم تتذكر المهم انها تعبانه أي صح تعالوا نروح نشوف يمكن نلقى علاج للحلقق
راحوا كلهم للمطبخ وبعد بحث وحوسه سووها لقووا *مم كانه حلاو ولونه اصفر للحلق* وشسمه ماعرف وشسمه بس لونه اصفر =)))
وعشانه كانه حلاو خذوهه ثلالثتهمم وطلبوا من المطعمم
وبعد فترة جاء الطلب وكلوا وخلصوا وكذا وجت نورة
نورة : هاه كيفكم ؟
راما : كويسه
نورة بخوف : وش فيه صوتك متغير ؟ بسم الله عليك تعبانه ؟
تولين تناظر راما زي ليه تكلمتتي !! : لا ماما هي تستهبل تغير صوتها
نورة لفت لـ راما : تستهبلين ؟
غمزت لها وبسرعه فهمت راما تحرك شفايفها وتولين تتكلم بس بدون ماتنتبه الام : آيهه ماما
الام وهي مانتبهت اببد : بسم الله خوفتيني
تولين : آسفهه
الام : يالله انا بروح اللحين ارتاح
تولين : الله معاكك كيف راسك اليومم ؟
الام : لا الحمدالله ماععورني
حنان : سلامات خالتي
الام : الله يسلمك يالله بروح وراحت
تولين تلف لحنان : وش رايك تنامين هنا ؟
حنان : فكرهة بس بتصل بـ ماما اقول لها
رااما : يارب توافق
تولين لفت : آنتي قصري صوتك لا تسمعك ماما مابيها تخاف علينا اكثر
راما : طيب طيب !
اتصلت حنآن بـ امهاا وب الطقاق وافقتت !
تولين بفرحهة : آشوى
حنان : آي من جد :( !
راما : بنات السهره صباحي
حنان تبتسم : مايبي لها كلام

ف قصر ابو اياد
رنا : مممممممممم ماما بقولكك شيء
الام : وش فيك ؟ صاير لك شيء !!
رنا ابتسمت : لا انا كويسه الخبر يخص اياد
الام بخوف : ليهه ؟ وش صصار لهه !!
رنا : ماما والله هو تمام وش فيك؟ الخبر جميل وبيسعدك
الام : تكلمي بسرعه
رنا : مممممممممم اياد قرر يتزوج
الام بصدمه ممزوجه بفرحه : آححلفي
رنا بضحكهه : والله العظيمم واختار وحده وانا مره عاجبتني
الام : مين ؟
رنا : راما بنت ابو زياد
سكتت الام وبس تذكرت شكلها ابتسمت بفرحهه كبيره : والله والنعمم ععرف يخختار الححمدالله الي خلاهه يفكر صح
رنا بفرحهة : يعني موافقهه ع راما ؟
الام : ايهه اذا هو يبيها ماراح امنعهه
رنا خمت امها بفرح : اححححببكك
الام ضحكت وبحب : واناا احبك بس متى قايل لك
رنا : والله من زمان
الام تطقها مع راسها بخفه : وليه ماقلتي لي ؟
رنا : مدري وشلون افاتحك ب الموضوع كنت خايفه ترفضينها
الام ابتسمت : بس ريحتيني الله يريحك وهو اسعدني الله يسعدهه
رنا : متى بتخطبينها ؟
الام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مستعجله ؟
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ايهه بس ايود يبي الزواج ف الاجازه هذي طبعا اذا وافقت
الام : وراهه مستعجل ؟ مايمدي الاجازه هذي مابقى فيها شيء كثير !!
رنا ترفع كتوفها : مدري قلت له وقال هذي رغبتهه وان خير البر عاجلهه وراح
الام : اجل بخطبها بكرهه
رنا ترمش بتتنيحه : بكرهه !!
الام : آيه يالله يمدي اخطبها واعطيهم مهله اسبوع و لو وافقت لازمم اجهز الزواج وكل هذي يبي لها وقت
رنا بفرحهة : آوكك بروح اقول لهه
الام ابتسمت : طيب
راحت تركض ومن فرحتها ما طقت باب المكتب حقه ودخلت وهي تضحك بنعومه : آيــــــــاادد بس تلاشت ضحكتها وتنحت وهي تشوف واحد جالس مع اياد
تنحت وكلها ثواني شهقت بخفه وطلعت تركض
اياد باحراج : آسف يزيد ذي اختي الخبله !
يزيد كان متنح من الجمال الي تو طلع له ابتسم ويسوي نفسه عادي : مب مشكله كلنا عندنا اخوات خبلاات جلس شوي وثم استأذن وطلع
رنا ( ياربي بيهاوشني و بيصارخ علي يمااا اخاف من الصراخ :( ! )
جاها اياد وكانت ملامحه جامده وتدل ع انه معصب : ليه ما طقيتي الباب ؟
رنا بتبرير : آسفهه والله من فرحتي كنت ببشرك
قاطعها : مب عذر !! من متىى تدخلين بدون ماتطقين البباب ؟ وبصرخه خفييفه جججاوبي !!
رناا دمعت عيونها : آياد اسفه والله مادريت انه موجود معاك
اياد كان معصب بس لما شاف دموعها رحمها هدآ نفسه وبهدوء : آمسحي دموعك
مسحتها وهي خايفه منه للحين ! تكرهه اذا عصب ..
رنا : انا اسفة وراحت
ما هان عليه شكلها هي صادقه يعني وش بيدريها بوجوده ! هو ماقالهم رحمها مرةة : رنا
وقفت بس بدون تلف :........
بنبره حنان : تعالي
لفت له وشافت فاتح يدينه لها جته تركض وخمتهه ودمعت عيونها : آسفه اياد بس كنت بقولك اني قلت لـ ماما عن راماا
اياد وخرها ومسح دموعها : سآمحتك وبجديه وايش قالت
ضحكت بفرحهة : وافقت وفرحت انك اخترت راما وبتخطبها بكرهه
اتسعت عيونهه من الصدمهه وبفرحه : انتي ججاده ؟
رناا دمعت عيونها من الفرح : آيهه والله العظيم <3333
اياد ابتسم ابتسامه عريضهه : شكرآ رنو <4 امي وين ؟
رنا : ماسويت شيء لا تشكرني . ماما ف جناحها
اياد : آوك بروح اكلمها وراح بسرعه
لفت وابتسمت له : يارب دوم اشوفك سعيد ! ويارب راما تسعدك !
وجاء بكره سريع بس ع اياد بطيئ مرة
رنا جابت رقمم ام راماا وعطته امها
وكانت جالسه جنبها ودمعت عيونها من الفرح وهي تسمع امها تخطب راماا لـ اخوها حلمها الصغير تحقق وهو انها تحضر زواج اخوها الوحيد
سكرت امها من المكالمهة وتنهدت بفرحهه : الحمدالله الي خلاني اعيش واشوف هاليوم
رنا ابتسمت : آي سعاده مرة <3

نروح لـ قصر عبدالعزيز
كانوا نايمين جنب بعض كلهم ف سرير تولين واشكالهم تضحك مرةة
اما ف جناح الاب والام
كانت مبسوطهه لـ بنتها مرةة
نورة : الله يوفقها يارب <3 ابتسمت وهي تقول " كوويس بيرجع عبدالعزيز اليوم عشان اقول له قبل اقول لها "
حست بعوار خفيف نورة : يالله وش فيه راسي هاليومين ؟ مب طبيعي وكلت بنادول وخف الوجع وراحت للبنات
دخلت عليهم وبس شافت اشكالهم ماقدرت تمسك ضحكتها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مب صاحينن وراحت عندهم وتهز راما راممما ؟ رامووهه
راما فتحت عيونها ب انزعاج : همممم ؟
نورة : قومي يالله الساعه خمس العصر وانتم ماصليتوا استغفرالله العظيم
رااماا قعدت : آستغفرالله وقامت بروح اصلي وراحت لجناحها
نورة : توليين تووولينن !! وصارت تهزها تووت ؟ توليننه ؟
تولين : هـ..لا ؟
نورة : يالله قومممي صصلي وبصرخه خفيفه يالله !!
قامت وعيون حنان انفتحت من الصرخهة
نورة : يالله حنونهه يالله قوممي يالله
قاموا وراحوا غسلو وجيههم وصلوو وغيروا بيجامتهم وحنان لبست من ملابس تولين
وبعد ما صحصو طلعوا للصاله ولقوا نورة قاعده ع جوالها
راما تجلس : ماما ياسر وينه ؟
نورة : طالع للبر مع اخوياهه
تولين : مخيمين يعني ؟
نورة : آيهه بس اليوم بيرجع
حنان : ي حظهم ماشاء الله
تولين : يع وش الحظ فيهه ؟
حنان : انا اعشقق البببر *.* يجيب السسعادهه ي ختي
تولين : الا يخوف ويوحش :"
رآما : هو حلو بس ماحب انام فيه ماحسهه يخوف انتي خوافهه
تولين : آي هين مايخوف !!!
حنان : آبببي اروح =(
راما : روححي =))
حنان : بالله ؟
تولين : كيف زياد ؟ وعبدالاله ؟
نورة ابتسمت : آمس كلمني زياد بخير وعبدالاله مكلمني بعد هو بخير
راما : ع انهه عصبي ومزاجي الا ان له فقده ف البيت
نورة : الواحد اذا غآب بآنت غلاتهه !
ابتسمت لامها وسكتت :..
وبعد ما آذن المغربب صلوو
حنان : بنات برجع للبيت اللحين
تولين : ليه ؟
حنان : وشسمه بكرا فيهه عزيمه عند عمتي ولازمم اروح وكذا يعني اروح اليوم واجهز اموري وكذاا
راما : قهر :"
حنان : لا تخافون بعد بكرة بجي
تولين : آيه وبننادي هنوفهه وريناد والعنود !
حنان : آيهه ونفلهاا <33
رامآ : مين بيوديكك
حنان : السواقق دق جوالها وردت هلا رائد ؟
رائد: يالله اطلعي اانا عند الباب !
حنان : نعم ؟ والسواق !!
رائد : خذته امي يالله انزلي ولا تكثرين كلامم
حنان : طيب سلآم وسكرت يالله بنات معسلامهه
تولين : رائد ؟
حنان : آيهه ماما خذت السواقق يالله سيآآ
راما وتولين والام : الله معآك
نزلت وشافت سياره اخوها واقفه بس عقدت حواجبها وهي تشوف شخص معهه راكب السيارهه مشت وفتحت الباب الخلفي وركبت وبهمس : السلآم
رائد : وعليكم السلآم
سكتت وهي تحاول تشوف ملامح الي قدامهاا بس كان نص وجهه باين اما النص الثاني ماتقدر تشوفهه
فتحت جوالها بس صارت تسمع سواليف رائد والي معه كان عفويي وحبوب ويذب ذبات تضحك ف كل مرة تمسك نفسها لاتضحكك !!
حنان ( وجع حنون لا تضحكين !! ام الفشيله امسكي نفسك خلاص هذا القصر وصلننا اضحكي ع كيف كيفكك !! )
وقف رائد : يالله انزلي
حنان متناسيه الي جالس معه : عارفهه ! وش بسكن ف سيآرتك ؟ وسكرت الباب وراهاا وهي تسكره تذكرت الي جالس معه عضت شفايفها ب احراج واسرعت ب مشيهها ودخلت واول ماسكرت باب الشارع ركضت لـ جناحها وبس وصلته صارت تضحك ضحك ممزوج بخجل

اما عند رائد
رائد : حيوانه
عبدالعزيز : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بس صادقهه =))
رائد : انطمم انت بعد =))
عبدالعزيز ( بس ما كأنها راسمه !! ) *هو الي قد خذ لوحه رسمتها حنان*

بعد صلآه العشاءء وصل عبدالعززيز لـ السعوديه
توجهه لـ قصرهه ودخل وكان هادي كالعاده
صعد فوقق وابتسم وهو يشوف ف الصالهه زوجتهه جالسهه وع يمينها راما وع يسارها تولين وكأنهاا اختهم مب امهم
عبدالعزيز : السلآم عليكم !
ثلآثتهم لفو ورسموا ابتسامهة جميله وووقفو : وعليكمم السلآلآم
خموا ابوهمم : الحمدالله عع السلآمهة
عبدالعزيز يبوسهم : الله يسلمكم حبيباتي
سلمت عليه نورة : الحمدالله عع السلآمه
عبدالعزيز : الله يسلممكك <3
راما : كيفك بابا؟
عبدالعزيز : كويس وانتِ ؟
راما : تمامم
تولين : بابا والله وحشتننا
عبدالعزيز : حتى انتو وحشتوني بس الشغلل
راما : اصبر شوي واجي واشيل االشغل عنكك
تولين وعبدالعزيز : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
ابتسمت بحب وهي تشوفهم كيف يضحكون كانت مبسوطه بس وجع راسها الي رجع خرب فرحتها غمضت عيونها وهي تتألم فتحت عيونها ورسمت ابتسامة وهي تحاول تتجاهل الالم
لف عليها عبداالعزيز : بسم الله عليك فيك شيء؟
نورة بكذب : لا بخير !
تولين تهمس لاختها : معقوله راسها من جديد
راما بنفس الهمس : مدري بس لازم تروح للمستشفى
تولين : بس مين يقنعها ؟ سكتوا يوم لف ابوهم عليهم
استغرب بس طنش الموضوع وراح لجناحه يرتاح وراحت نورة معه
والبنات جلسوا جنب بعض والحزن باين ع ملامح وجييهم
بمرح : وش فيهمم التؤم ضايقهه صدورهمم ؟
رفعوا راسهم وف نفس الوقت رسموا ابتسامه حلوه ومع بعض قالوا : ياسر؟ وينكك ي القاططع ؟
ياسر : يمه نفس التوقيت كأنهم وحده وهذي نسختها هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
تولين وراما مع بعض : انطمم هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
ياسر والبنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه
ياسر سلم عليهم وجلس : اخباركم ؟
تولين : تمام وانت ؟
ياسر : كويس
راما : كيف البر ؟
ياسر: جميلل
تولين وراما مع بعض : ان شاء الله انبسطت ؟
ياسر ابتسم لهم : أي الحمدالله <3
راما لفت ع تولين وتولين لفت ع راما ومع بعض :لا تقلدينن !!


البارت 13
قراءه ممتعه

ياسر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : تقلد تقلد :(=))))))))))))))
تولين : لا نفس الافككار
ياسر: ايه وهذا يثبت انكم تؤم وانكم تحسون ببعض حتى وانتم بعيدآت عن بعض
راما ابتسمت : صح
تولين : الله لا يحرمنني منهاا
راما : ولا منك ي التبنه :(=))
ياسر قامم :يالله بروح اخذ لي شاور
راما : طيب بس بابا وصل
ياسر :آممممما الحمدالله ع سلامتهه متى ؟
تولين : الله يسلمكك قبل شوي
ياسر : اهاا يالله سلآم وراح لجناحه وبس اختفى
لفوا لبعض وتنهدوا بحزن وكلهم : وش نسوي :(؟
( موضوع امهم مشغلهم مرة ومالقوا حل لللحين !! )
اماا ف جناح الاب والام
نورة ابتسمت : آبشرك
عبدالعزيز : وشو ؟
نورة : راما انخطبت
عبدالعزيز ابتسم : ي حليلها مين ؟
نورة : آياد الـ..
عبدالعزيز بتننيحهه : أيــاد ؟ وثم ابتسم بفرح والله والنعم
نورة : وش رايك فيه
عبدالعزيز : والله رجال والنعم فيه واقدر اامن بنتي عندهه !
نورة : موافق انت ؟
عبدالعزيز : آيه وانتِ
نورة : انا تهمني سعادتها وراحتها اذا وافقت فانا موافقه !
عبدالعزيز : الله يوفقها يارب .
نورة : آمين
عبدالعزيز : قلتي لها ؟
نورة : لا قلت اقولك اول
عبدالعزيز : نقول لها اللحين ؟
نورة : عادي عندي
عبدالعزيز : نآديهاا
اما عند البنات
تولين : بروح الحمامم وارجع
راما : اوكك
وبس تولين راحت جناحها جت نورة : راما تعالي ابوك يبيك
راما وقفت : انا ؟ وراحت معها دخلت الجناح وشافت ابوها مبتسم : حيا الله راما
راما ابتسمت لابوها : الله يحيكك <3
اشر لها تجلس جنبه وجلست وثم امها جلست جنبها ابتسمت وهي تحس بخجل خفيف لانها بين امها وابوها
الاب : رآما انتي صرتي كبيرهه وحلوهه بسم الله عليك واليوم خطبكك آياد الـ...
سكتت وعيونها اتسعت من الصدمه وما يتردد ف مسامعها الا
خطبكك آياد الـ...
خطبكك آياد الـ...
راما صارت ترمش بصدمه ولفت لابوها وكأنها تتأكد من الي قالهه
الاب ابتسم : فكري زين وبعد آسبوع ردي لي
راما سكتت وبهدوء : وانت وش رآيك
الاب : رجال والنعم فيهه ! واقدر اتطمن عليك دامك معه !
راما لفت لامها وبهدوء : وانتِ ماما
نورة : والله انا ماعرفه بس ابوك يقول انهه كفوو بس المهم عندي راحتك فكري ي قلبي واستخري واحنا بنتقبل قرارك !
راما هزت راسها بعلامه ايه وهي للحين منصدمه وقفت : استأذن
الاب : فكري زين ي راما !
راما بهمس خافت : طيب ! وطلعت
كانت منصدمه وصدمه قويهه مرة !
شافت تولين جايتها : وجع وين اختفيتي ؟ سكتت وهي تشوف اختها كيف متنحه !
تولين بخوف خفيف : راما فيك شيء ؟
راما بهدوء وصدمه : تخيلي .. اياد خطبني
تولين رمشت بصدمه وهي تستوعب الكلام وبعد فتره بسيطه : كذآبه
راما جلست ع الكنبه وماسكه راسها بيدينها : والله !!!!!!!!
تولين : اياد الـ.. ماغيره ؟
راما رفعت راسها : ليه ؟
تولين مافهمت : ؟
راما تناظر اختها : ليه انا ؟
تولين سكتت :..
راما بهدوء : ليه انا الي خطبني ؟
تولين سكتت بس بعد صمت تكلمت : يمكن يحبك ؟
راما رفعت راسهاا وعقدت حواجبها : فيه احد يحب شخص يعانده ؟
تولين : بس انتِ ماتقدرين تدخلين قلب الشخص ولا تقدرين تعرفين مشاعره !
راما : بسس انا منصدمه !!!
تولين : اهدي راما واستخيري وفكري زين !
راما وقفت : انا بروح اتحمم آبيي استرخي ششويي وراحت
اما تولين شافتها وهي تروح وتنهدت بحزن ( الله يوفقك ي ختي وين ماكنتي ) دمعت عينها ومسحت دمعتها ماقد تخيلت حياتها وراما بعيده عنها راحت لجناحها ومع التفكير غفت !!

ف قصر العمه منيره
العنود : آيهه بروح
الهنوف : بدري =(؟
العنود : هنوفه حبيبتي مب اللحين بس اني بروح
الهنوف : بفقدك !
منيره ابتسمت : ايهه والله بيصير لك فقده
العنود : حتى انتمم بتوحشوني بس يالله كلها ثلاث سنين !!
الهنوف تحس دمعتها بتطيح : شويه عندك ثلاث سنين ؟ وقامت وراحت لجناحها ماتبي تبكي قدامهم
العنود استغربت اختها بس حزنت :...
منيره : لا تلومينها العنود الهنوف تحبك و متعلقه فيك مرة !
العنود والعبره خانقتتها : ترا حتى انا احبها وابي اقعد معها بس هذي دراستي !! وقفت وراحت لجناحها
تنهدت الامم :..

اماا ف قصر عبدالرحمن
ريناد بصدمه : ليه ؟
ماجد : عندي شغل
خمته : ماجد لا تروح انا تعودت اشوفك كل يوم ودمعت عيونها
ماجد : بس معك عبير؟
ريناد رفعت راسها : عارفه بس ابيك انت بعد
ماجد : رنوده يالله حبيبتي ترا بس اسبوع وراجع
ريناد : بس انا بفقدك ف الاسبوع هذا
ماجد : حتى انا بس شغل !!
ريناد دمعت عينها وصارت تناظره :...
مسح دموعها وبحنان : بكلمك كل يوم
ريناد : متأكد ؟
ماجد ابتسم : آيه <3
ريناد ابتسمت وبطفوله : اوك خلاص روح بس متى؟
ماجد : اليومم !
ريناد : اليوم؟ بدري اجلس شوي !!
ماجد : خلاص وعدتك اكلمك
ريناد تنهدت بحزن وخمته بقوهه : تروح وترجع ب السلآمة
ماجد : الله يسلمك
جت عبير وابتسمت بعطف وهي تشوف ريناد كيف خشمها وخدودها لونهم احمر وعيونها تلمع بحنان : رنوده ؟
لفت ريناد وراحت وخمتها : عبييير =(
عبير: خلاص حبيبتي بيرجع !
ريناد رفعت راسها : انتِ تعرفين
عبير ابتسمت : آيهه قال لي
ريناد : امنعيه عبير
عبير ( ههه وبصفتي مين امنعه؟ ) وبحنان: ليه امنعه ؟ خليه يروح يستانس انتي ماتبيه يكون مستانس ؟
ريناد بطفوله : الا
عبير: خلآص يروح ويستانس وهو بيكلمك
ريناد تنهدت : اوك ولفت ع ماجد وابتسمت وبنبره غريبه : ماقد تخيلت اني بفقدك قبل ماتروح
ماجد ابتسم : وانا مافكرت اني بتعلق فيك مثل كذا
ريناد : مع السلآمه مجود اول ماتوصل كلمني
ماجد : ان شاء الله يالله مع السلامه خمها خمه وادعيهه وسلم ع عبير وخذ شنطته ونزلت معهه وطاحت دموعها وهي تشوف سيارته تطلع من قصر ابوهاا وراح كانوا ف الساحهه الي برآ
لفت ع عبير وخمتها بس عقدت حواجبها وهي تسمع صوت من وراه لفت وبصدمه : ماما ؟
سلمى : اشوفك مرتاحه مع الغريبه
عبير جت بتتكلم
سلمى : آوص انا اكلم بنتي !
ريناد بقهر : ككككككلللللللللوووووويشش
رمشوا الثنتين ب استغراب !!!
ريناد دمعتها طاحت : مبروك ماما مبروك !
سلمى بعدم فهم : خير ؟
ريناد ودموعها يطيحون وراء بعض : مبروك عرفتي اني بنتك !!
سلمى رمشت تستوعب : انا اعرف انك بنتي من زممان !!
ريناد : ماما اسفه انا مب بنتك !
سلمى : آيشش ؟
ريناد : مب ام الي ما تهتم لبنتها ولا تشوف هي بخير ولا تعبانه هي فرحانه ولا زعلانه هي مضايقها شيء ولا لا !! مب ام الي ماتعرف عن بنتها غير اسمها ! الغريبه الي تقولين عنها لقيت عندها الي مالقيته عندك لقيت الحب والحنان والآمان تعرف اني متضايقه ! وتعرف اني فرحانهه من ملامحي ! تفهمني قبل اتكلم !! حبوبه معي ! وتهتم فيني تخاف علي تهاوشني عند الخطأ وتشجعني عند الصح مشاركتني ايامي ! لا غابت افقدها الغريبه الي تقولين عنها هي حسستني اني بنت ! حسستني اني شيء حلوو !! بس عادي وببكاء انتِ الخسرآنه ! انتي خسرتي بنت مرة حلوهه ترا انا شيء مرةة جميلل بس ابي من يفهمني بس انتِ مافهمتيني ! ماما شكرآ انا ماحتاج منك شيء ولا ابي شيء منك وبسخريه لا تخافين علي هذا اذا كنتي صدق تخافين . انا بخير دامي مع عبير !!!
سلمى كانت مقهوره من بنتها !! هي بنتها المفروض تكون بصفها ! مب بصف مرت ابوههاا !!! عبير خذت مكانها ! بس صدق هي مارعت ريناد مالها الحق اليوم انها تتطالب ريناد تكون بصفها صحت ع كلمة ريناد اللي حست ب احساس غريب من بعدها
: عيب تدخلين بيت طليقك كذا بدون أي استأذان !!!!!!!!!!!!!!!!
سلمى بقهر : جايه اشوفك !! وبعدين مادخلت بيت غريب
ريناد بصرخه خفيفه : لا غغريب !!! انتبهت لنفسسها وبهمس غريب بابا مب زوجك خلاص انتهت ذيك الايام ! بابا لـ عبير وعبير لـ بابا انتِ خلاص انتهت ايآممك ... شكرآ قلت لك ماحتاجك لاتجين تشوفيني !
طرآآآآآآآآآآخ
وقفت عبير بصدمهه :...
سلمى تتنفس بقهر : ي قليله الادب !
مسكت خدها وابتسمت : أي ماعلي شرهه ما كان عندي ام تربيني
سلمى بصرخه : بسسسسسسسس ي ووقحححه
ريناد من داخل بتموت بس من برا رفعت حاجب وابتسمت : مين الوقح فينا ؟ انا ؟
كانت بتعطيها الكف الثآني بس تعلقت يدها ف الهوا وبصوت خشن وقوي : والله الذي لا اله الا هو ان شفت يدك تنمد ع بنتي مايحصل لك خير
كانت واقفهه بصدمهه متى وصل ابوها لهنا ؟ يدها للحين ع خدها
صارت تشوفه كيف ماسك يد امها ويهاوشها نزلت دموعها بغزاره كانتت تتمنى انهم اثنين يعيشون حياه حلوه ! بس امنيتها تحطمت ! لان امها ماساعدتها ف تحقيقها للامنيه امها تستاهل كل الي يصير وهي تعرف ! بس يبقى شيء يوجع تشوف امها ف هالحاله ولا تساعدها !
ريناد كانت تشاهق من البكاء تمنت ماجد ماراح وكان معها تكلمت ب ارتجاف صوتها : بـ..ـابــ..ـا
لف عليها وحس بالعطف ع شكلها
ريناد برجاء : اترك يد ماما
سكت وتركها بهدوء
ريناد : ماما آسفه ! بس انتِ ما تستاهلين بنت مثلي
كانت سلمى واقفه وتحس ان تأنيب الضمير بدآ يجيها والتمني انها ماسوت الي سوته !! تب يتخمها ولـ اول مرة تجيها هذي الرغبه تبي تخم بنتها ولو لـ ثانيه نزلت دموعها وهي تشوف بنتها بحضن عبير ! عبير خذت بنتها منها !!! بس هذا مو وقت الندم ! كل شيء صار لها ؟ هي سوته باهمالها
عرفت ان ماعاد لها مكان هنا !! حست ب الالم ولـ اول مرة شآفت عبدالرحمن خامم بنتهه هو مانحرم منها بس هي بتنحرم منها !
عطتهم ظهرها ومشت بهدوء وبس عطتهم ظهرها دموعها صاروا مثل الشلآل كانت تكلم نفسها ( احساس امومه متأخر ولا ايش؟ ) مشت واختفت من عندهم هي صح مابعد طلعت من القصر بس خلاص اختفت من قدامهم
ريناد حست ب احساس غريب وهي ف حضن ابوها حست ب الامان وحست ان فيه شخص بيحميها خمته بقوه وبقهر : لا تتركني ‘(
عبدالرحمن حس ان قلبه ذاب من فرحته اخيرآ بنته قربت له حس انها طفله وما تقوى ع الاوجاع الي جته خمها بعطف : ماراح اتركك !
كانت دموعها ف عيونها من الفرحه عبير ( الحمدالله .. )
بعدت عن ابوها ومسحت دموعها وسكتت وهي تشوف مكان امها الي كانت واقفه فيهه ومن غير شعور ركضت لـ نفس الطريق الي مشت فيه امها
وصرخت وهي تشوف امها تفتح باب الشارع : مممااامممماا
انصدمت سلمى ولفت وشافت ريناد واقفه لحالها
ريناد شافت دموع امها ولاوول مرره امها كانت مثل الصخر .. الصخر مايبكي بس امها اللحين تبكي
تقدمت بخووف وتررد لين صارت قدامم امها مره وارتمت بحضن امها تصيح
انصدمت سلمى بس حست بفرحهه فظيعه وخمتها بقوهه
ريناد زاد بكاها يوم شافت امها خمتها بقوه وتعلقت فيها وتبكي

جاء عبدالرحمن وشافهم متخامين كان بيروح ويطرد سلمى
بس يد عبير وقفته وهي تشوف ريناد برحمه : مثل ماا انت ابوها ترا سلمى امها !!
سكت وشآف كيف الثنتين دموعهم تنزل قعدوا دقيقتين ثم سلمى بعدت ريناد وبهمس حنون اول مره تحس به : انتبهي لنفسك ولاخوك ! وطلعت وسكرت بباب الشارع
كانت واقفهه وهي منصدمه اول مرة تسمع نبره الحنان من امها حست انها بحلم ! خمت امها واول مرة تحس ب شعور حنان الام ! وكأنها يتيمه ولقت امها لفت ع يمين وكان ابوها جنبها ومبتسم لها بعطف
و اول مرة تحس بشعور الامان بوجود ابوها !
ابتسمت من بين دموعها وهي تحس ان اكبر حلم لها تحقق اخيرآ
دموعها ماوقفوا قبل كانوا حزن ولوم وعتاب وشوق !!
بس اللحين هم دموع الفرح ! تبكي فرح لـ انها اخيرا حست بـ الحنان من امها و ابوها تمنت ان ماجد هنا وحس بمثل ماحست
ركضت لجناحها ماتدري ليه ركضت بس من فرحتها راحت تركض هي ماعندها احد قريب لها مرة مرة العنود صح قريبه بس ماتقول لها احساسها عشان ماتخلي العنود حزينه عليها حست انها وحيده بس ابعدت هذا الاحساس وهي تشوف السماء وهي تركض وتنرسم ملامح
ماجد . العنود . راما . الهنوف . تولين . حنان . عبير . ابوهاا . جدها . جدتها .عمتها . نوره زوجه عمها . سديم صديقتها . حور صديقتها وامها .
ع السماءء ابتسمت بحب وهمست لنفسها : كلهم معي انا مب وحيده <3
دخلت القصر وراحت لـ جناحها ومن فرحتها صارت تدور وتضحك ودموع الفرح تنزل وف الاخير نامت !!

نروح شوي لـ امواج ونآدر *.*!
كانوا طآلعين مع بعض وودها مكآن بعيد عن الناس عشان يتمشوون فيه
نزلوا وكان المكان فاضي ومافيهه الا هم الاثنين
امواج بتردد : نـادر
نادر لف : هلا؟
امواج : عآدي افك اللثمه والطرحهه احطها ع اكتافي ؟
نادر صار يناظر يمين ويسار لف لها : آيه
فكتها وحطت الطرحه ع اكتافها وتطاير شعرها بفعل الهواء وابتسمت وصارت تمشي معه : هوآ اليوم
نادر : هوا قوي بعد وبارد مب حار !!
كانوا يمشوون وشعرهاا يتطاير والصمت سيد الحضور
امواج : متى بيكون زواجنا ؟
نادر : مب اللحينن !
امواج سكتت ( طبيعيه نادر غريبه يعني مايتكلم كثير ! وصعب الواحد يفهم سكوته ! و حازمم بس حنون ؟ صدق اسم ع مسمى نآدر !! )
نادر بتعجب : امواج وش فيك ؟
استوعبت : هلا ؟
نادر ابتسم : اول مرة تشوفيني ؟
انتبهت انها كانت تناظره طول الوقت توردت خدودها ولفت وجهها للجهه الثانيهه " ي ارض انشقي وابلعييني " :...
ابتسم ع خجلهاا الي يعجبه مرة مسك يدهاا وهي لفت له
نادر : وش فيك؟
امواج : ولا شيء !
البارت 13
قراءه ممتعه
شبك اصابعهه ب اصابعهاا ومششوا
بس حس ان فيهه نور سيآرهه جايي
بسررعهه مسك الطرحهه ورماها عليهاا ومسكهاا وخلاهاا خلفهه ولانها نحيفه ماصارت واضحهه ومشت السياره وراحت
نادر : خلاص رآح
امواج ضحكت : بس كيف عرفت انه جاي ؟
نادر : شفت نور السياره جاي !!
امواج بتفكير : بس يعني حتى لو ماتغطيت كان ماشافني
ناظرهاا : انا حتى مابيه يشوفك وانتي مغطيه وجهكِ !
امواج استغربت : ليه ؟
نادر بهمس : آغار عليكِ من كل شيء !
توردت خدودها ونزلت عيونها :.....
ابتسمم يحب خجلهاا وشبك اصابعه ب اصابعها وكملوو مشيهمم
وثم ركبوا السياره ورجعها لـ قصر ابوها ورجع هو بعد
وآشرقت شمس يوم ججديدد
ما نامت كانت تفكر الي اوجعها راسها من التفكير صاحت وسكتت وكل شيء صار ماتدري للحين تحس نفسها متنحهه تتخيل كيف بتكون حياتها معه ؟ وكيف هو بيكون !! ماتدري وش تسوي ؟ هو رجال والنعم فيه ماتنكر هذا ابدا وتنعاد عليهاا المواقف الي انقذها كل ماحس انها بمشكلهه انقذهاا كلماتهه تترد بمسامعها
" كل الناس بكفه وهي بكفه "
" بسوي المستحيل عشان ما تكونين لغيري "
تذكرت كيف هاوشها من خوفه عليهاا !!
تذكرت اولل ما تقآبلوو كيف قال لهاا اركبي ورفضت !
تذكرت يومم ينقذها من العآمل !
نفضت راسهاا وكأنها تطرد كل ذيك الذكريات ...-
راماا : الامر جدي ي رآما هذي حياتك ! وصارت تفكر
( بس هو عنيد وقوي ويبي يثبت كلمتهه ومغرور واللي براسه يسويه ! )
بهدوء : قوي دليل رجولته ! وهو حبوب ولاتنسين انه ساعدك ف اوقات كثيره والبودي قارد حطههم من خوفه عليك رغم انك ماتقربين له ! وماقد تعدا حدوده معك ؟ وسآعدك كل مااحتاجتي له ولا تنسين كيف كان حنون معك ! ويكفي ان بابا مرتاح له راما شوفي جآنبه الحلوو
لفت راما لاختها وهي منصدمه كيف عرفت تقرآ افكارهاا :...
تولين جلست جنب اختها بحنان : راما انا تؤمتك واعرف وش تفكرين فيه ! رآما انتِ ما تكرهينه لا تكذبين ع نفسك !! انتِ جالسه تدورين شيء عشان ترفضينه وعارفه انك مالقيتي ! راما لا تقسين ع نفسك ()
تنهدت من غير جواب :..
تولين : راما فكري بعقلك مب بقلبك ! استخرتي ؟
هزت راسها بمعنى لا
تولين : ماستخرتي وجالسه تفكرين ؟ ههه راما من متى وانتِ كذا؟ قومي استخيري ولا تكذبين ب شعورك ! وترا حتى لو كذبتي اعرف الصدق
راما تنهدت : خـ خـآيفه !
تولين بعطف : ممن ايش ؟
راما : آخاف اصلي وارتاح !!
تولين عقدت حواجبها : صاحيه انتِ !!!!!!!!!
راما رفعت راسها لاختها والدموع بعيونها : انا مابي افآرقك ‘(
تولين خمتها : بس مين قال انك بتفارقيني ؟
راما : اذا تزوجت بلهى !
تولين : لا ي راما الي يحب مايلهى عن الي يحبه ابداا
راما : تولين ابي اعيش معاك ف نفس البيت
تولين : بس ماتقدرين تعيشين طول الحياه !!
راما بدموع : تولين ليه ؟
تولين : لان كلنا بنتزوج انا وانتِ ! كيف نقعد هنا طول الحياه ؟ مايصلح !
راما تنهدت بحزن : تولين انتي شخصي الثاني مب شخص ثاني كيف ماعيش معاك ؟
تولين ابتسمت : رآما الزواج مب يعني اني اموت ؟ كل يوم تشوفيني وكل يوم اكلمك احنا بنبقى مع بعض حتى لو اننا مب ف نفس المكان !
تنهدت راما : بس اياد مااحبه
تولين : ومين قال؟
راما : آنا احس
تولين : لو ما تحبينه كان مارفضتي رواف عشانه
راما : انا مب قادره افهم نفسي =( وصارت دموعها تنزل
تولين كرهت تشوف اختها القويه تبكي كذا مسحت دموعها : راما لا تبكينن انتِ اقوى
راما بدموع : آقوى ؟
تولين مسكت يدين راما : آوعديني راما انك تبقين قويهه !
راما بهمس : اوعـدك ()
راما : وانتِ اوعديني تولين
تولين : آوعدك ؟
راما ابتسمت : آنك تكونين مثل مانتي بنت لطيفه وتسآعد الناس وماتعرف تكرهه احد !
تولين ابتسمت : اوعدك ()
تولين وهي لازالت مبتسمه : واللحين قومي صلي استخارهه و تذكري كل الجانب الحلو منه لان كلنا فينا عيوب واما انا بكون معك طول ماانا عايشه
ابتسمت لاختها و وقامت : تدرين اني احححبكك ؟
تولين ترمش بغرور : ايهه
راما ضحكت : يحق لك تغترينن
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه زينك يالله انا طالعهه وراحت
رااما تنهدت : يآرب لا تبعدها عني !
وراحت توضت وصلت استخاره وحست انها مرتاحهة !
بس بدري ع الجواب صارت تفكر وتفكر

مرت ثلآث ايآم بسرعه البرق
راما تفكر كثير وكلام تولين يقنعها ومنطقي واخيرآ قررت تقول لابوها قرارها سمت بالله وراحت لـ ابوها
راما بهمس : موآفقه
الاب ابتسم بفرحهة : الله يوفقك ي بنتي ويجعل ايام سعاده
الام : مبرروكك الله يهنيك ي روحي
راما دمعت عينها : آمين وياكم
ياسر : اخس ي راما وكبرتي
راما : يسورر "(
ياسر خمها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يوفقك ي الخبله
راما وهي للحين ف حضنه : امين ويآك ي الخبلل =))
لفت ع اختها تولين كانت مبتسمه وعيونها فيها دموع دمعت عيونها يوم شافت عيون تولين فكت نفسها من ياسر واتجهت لاختها وبهمس : توت
تولين خمتهاا كانت ماتقدر تتكلم لان لو تكلمت صاحت كانت مستانسه لاختها رغم انها عارفه انها بتفقدها مره مره مره بس مستحيل توقف ف طريق اختها بتخلي اختها تعيش مستقبلها حتى لو هي حزينه
بصعوبه نطقت : مـ مـبروك
راما ودموعها تنزل : الله يبآرك فيك
تولين دموعها نزلوا ماقدرت تمسك نفسها آكثر : الله يوفقك <3
راما بحزن : تووولييننن =((((((((
تولين تصيح وتقول : راما عـ..ـادي احنـا ما يفـرقنـ..ـا الا الـ..ـمـوت
راما كانت تصيح وحزينه بس تولين حزنها اعمق !!
نورة طاحت دموعها وهي تشوفهم كيف متخامين ويبكون
ياسر حاس ب شعورهم هم صح بيفقدون راما بس هي ماراحت تموت !!!
عبدالعزيز ابتسم بفرح هو يشوف كيف يحبون بعض حتى هو بيفقد حركتهاا ف البيت واستهبالاتها بس دامها مع اياد ف هو مرتاح !
تفآكوا التؤمم وكل وحدهه تخفف ع الثانيهه همها نسوا انفسهم واهتموو ببعض وبعد كذآ رسموا الضحكه وضحكوا والكل انبسط لضحكتهم وثم راح ياسر والاب وثم اتصلت نورهه ع ام اياد وقالت القرار لـ ام اياد الي طارت ممن الفرحهة
وسكرت نورة من اريج *ام اياد*
وكانت راما جنبهاا
نورة بحنان : خايفه ؟
راما بكذب : لآ
نورة : راما انا امك ماتقدرين تكذبين علي !
ارتمت بحضن امها وهي تاخذ منها الحنان والقوه : ماما احس خايفه من الايام الجايه
نوره تلعب بشعرها وبحنان : ليه ي ماما خايفة؟
راما : يعني اخاف ما نتوفق انا وياه ! وخايفهه يصير شرير
نورهه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شرير؟ تدرين انك طفله مهما كبرتي
راما رمشت ببراءه : ماما اتكلم جد ليه تضحكين ؟
نوره ابتسمت بحنان : ي حبيبتي الزواج حياه حلوهه ! انتِ اسمعي كلامهه وخليكك مؤدبهه معهه يعني لا تقولين له تبن حمار !! انتبهي ترا هذا اياد مب تولين خلي بينكم احترآم لا تعاندينهه اعرفك عنيدهه واذا انقهرتي اكتمي ولا تحسابينه ع الكبيره والصغيره بس تناسي واذا عصبتي امسكي لسانك خليك حنونه عليه وانتبهي لهه
راما تتخيل نفسها كذا وتخاف : ماما مابي شهر عسل
نورة : ليه ؟
راما : مابي اكون معاهه لحالنا !
نورهه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ليه وحش هو؟
رااما دمعت عينها : آبيكم =(
نورة : راما ؟ ي قلبي احنا موجودين
راماا مسحت دموعها : خلاص خلاص انا ماراح ابكي لاني وعدت توت
نورة : صح ولا تنسين آيه المنافق ثلاث اذا وعد اخلف
راما : ما راح انساا
جت تولين وجلست : رمممميوو
راما : خير ؟
تولين : كتبن وخليك عاقلهه معه مفهوم ؟
راما : وجع شايفهه اسلوبكك ي حمارهه ؟
تولين : آوصص !! اسلوبي وكيفي وبعدين تؤمتي وكيفي
راما وخرت عن حضن امها : بالله ؟
تولين جت تركض وخمت امها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه ابيك تقوممين
راما استوعببت : ي تتتتبنن قوووميي مكككاني
نوره : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يكفيكم كلكم
وخمتهم ثنتينهم
راما وتولين : الله لايحرمنا منك
نورة : امين ولا يحرمني منكم
تولين ابتسمت لاختها : متى ملكتك ؟
راما : تبن تبين الفكهه ؟
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه قاعدده ع قلبي
راما بغرور : عارفهه ان الكلام هذا كذب
تولين ضحكت : يعني متخيله انه جد ؟ انتي لو تطلبين قلبي عطيتك
راما : آحبك ي التبنه :(
نورة : عاد بيرجعونن اخوالي =)))))))
توليين : صصادقهه بيرجعون عشان يحضرونن زواجكك ونشوفهم مرة ثانيهه
راما بفرحهه : سسعععاددهه جيكاا سوزي ريناا ميننو لميننا توريي كلهمم بموت من السعادهه اشتقت لهم مرهه "(

نروح لـ قصر ابو آياد
اريج : رنننا رننناا
رناا جت : هلا ماما ؟
الام ابتسمت : بقولك شيء يطيرك من السعاده ؟
رناا بحماس : وش ؟
الام : راما وافقت
رناا رمشت بصدمه ثم استوعبت : قووولي والله !!!
الامم وهي تضحك : والله العظظيم
رنا صرخت بفرحه : سسسسسسععععععععععاااااادهه
وع صرختها دخل اياد : رناا قصري صووتكك !
جتهه تركض وخمته بقوه وهي تضحك : مممبروووكك ايوود مممبرووكك
اياد متنح ولا يدري وش السالفهه لف لامه : وش فيهاا انجنت ؟
الام ضحكت : لا تلومهها مبروكك ايآد راما وافقت
اتسعت عيونه من االصدمهة واتبع ذيك الصدمة فرحه : يمه جد ؟
الام جتت له : ايهه
رنا الي بحضنه : ممبروكك اياداد *.*
اياد : الله يبآرك فيكك حبيبتي
وخرت عنه وخمته امهه ودمعت عينها : مبروك ي ولدي الحمدالله عشت وشفت هاليوم
اياد ابتسم بحب لامه : الله يبآرك فيك <3
رناا : الله يسعدك ايود <33
الامم ابتسمت : آمين يارب
رنا بتساؤل : وين بتعيش ؟
اياد : خبله ؟ اكيد هنا
رنا : كيف هنا ؟ لازم تعيش راما ب قصر لحالها
اياد : بالله ؟ واخليك انتي وامي لحالكم ف البيت وبسخريه ي سسلآلآمم
رنا : آي احنا ماراح ياكلنا احد !!
اياد بحزم : قصر آبوي ماراح اغيرهه ! حتى لو رفضت !
الام : الله يخليك ي ولدي ويوفقك
اياد ابتسم لامه : آمين <33

ومرت الإيـآم سريعهه ورجعوا زياد وعبدالاله من شهر العسلل
راما واياد حلللوو وذي الخرابيط وكل شيء صار سليمم وممتاز <3
نورة وجع راسها يزدآد ع خفيفف
الباريسين يوم دروا كانت صدمهه وضحكوا بفرح ماقدروا يحضرون الملكه بس بيحضرون الزواج <3

اليوم ملكهة رآمــــــــــــــآ & آيـــــــــــــــــاد
تعبت وهي تدور فستانن هي واختها والبنات كان وقت بسيط مرة بس الحمدالله حصلتت ف الاخير
الملكه بيحضرهاا الجد والجده والعمه منيره وبناتها وعبدالرحمن وعبير وريناد وخالتها جواهر وحنون وصديقاتها بس !
اما من جهه اياد بس ام اياد ورنا ونور ~

كانت ف جناحها التوتر والخوف والارتباك اكثر شيء شيء تحس به
لبست فستآنها كان باللون العنآبي ابرز بياضهاا وجمالها بطريقهه فآتنه كان قمه ف النعومهة شعرهآ سوتهه ويفي
راماا : خـ خـآيفه
تولين : اناا معك لا تخافين
الهنوف كانت جالسه ع سريرها : وآآو رامممماا جميلهه <3
راما ابتسمت بارتباك : تسلمين
حنان : اول مرة اشوفكك مرتبكه كذا =))
راما : انطمي ي تبنه :(
ريناد : لا تخافين راماا !!!
العنود : كلنا معك <33
راما : زينكم ! بس وش رايكم
كلهم : تخخخخخقققييننن
الزبدهه انزفت ب اغنيه هآديه وجلست وجوو يسلمون عليها
وقت الزفهه ماقدرت تمسك دموعها ونزلوا فرح لاختها الوحيده تمنت من كل قلبها التوفيق والسعاده لهاا ")
وحتى نورهه طاحوا دموعها بس بسرعه مسحتها منصدمه ؟ بنتها الطفله العنيدهه البريئه الحين قدآمها تنزف عروسه ! هذا وهي ف اللملكه ماتدري وش بتسوي ف الزواج !!
بعد ماجلست رآماا
الجده : الله يسعدك ي بنتي
راما : امين ماما ساره "(
بآركوا لهاا وكل شيء
ربى : رااماا بصيح
راما : رببوو اسكتي تراني ماسكه نفسي
اريام : راما اذا ضايقك دقي علي اجيك واخذك منها
راما : ي زينك لو تدرين <3
جنان : وشسمه تراني جاهزه اسمعع لك
راما : احبك وقسمم
دانه : راماا احتجتي شيء قولي لي عشان ارد ربع الجميل الي سويتيه معاي
سمر : كلنا معك <4
راما دمعت عينها : الله يخليكم لي <3333
غلا : الله يوفقك رموه
راما : آمين وياك
تولين ابتسمت : راما تعالي
جت راما وكان مع امها الكتاب ارتجفت وهي تشوف توقيع اياد فوقق
بس توقع تصير زوجتهه بلعت ريقها وسمت بالله ووقعت
باستها امها : مبروك ي قلبي
تولين : مبروك راممما =(
راما : الله يبآرك فيكم <3
دخلت ف غرفهه مع اخوانها واخوالهاا
ياسر : مبروكك راما
زياد : ماتخيلت ي الطفله تتزوجين
راما : الله يبارك فيكم زيودد خلني كذا قبل لا اتميلح ويروح الشكلل
عبدالاله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي خي ماخفتي حتى اليوم مشكلهه
راما كانت خايفه بس تكابر ووجود اخوانها واخوالها وعمها وابوها هونها عليها : لا القوي قوي
عبدالرحمن يستهبل : ككففو بنت اخووي
عبدالعزيز : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الزبده بآركوا لهاا وثم راحت مع ابوها لـ المجلس لان اياد طلب يشوفها
كان كاشخ ب الثوب وشكلهه يخقق مره و رزهه <3
ماقد شاف راما ! بس يشوف عيونها ف كل الصدف الي جمعته بها كانت متنقبه ي ترى وش بيكون شكلها ؟ كان يفكر !
بس اتسعت عيونه من الصدمهة وهو يشوف ملآك يدخل المجلس مع ابوهاا
بعد عيونه عشان يخفي صدمتهه كانت جميله لاا لا قليله بحقها الا ملآكك
جلست وثم طلع الاب
لف لهاا وكان يناظرهاا باندهاش من جمالها ماتخيل فيه احد بيكون مثل هالجمال !!
كانت حاسهه ب نظراتها وبتموت من الخججل والخوفف !
تحسس الدقايقق صارت سنين !!
ابتسمم بقلبه ( والله مب هينه جميلهه وقويهه <3 )
اياد بابتسامه : مبروك
راما بهمس وتحاول تثبت قوتها : الله يبآرك فيك
اياد : كيفك راما ؟
راما : كويسه
اياد : انا بخير ولله الحمد
رفعت راسها وواضح التساؤل ع ملامح وجهاا وكأنها تقول " مين سألك؟ "
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بعتبر انكك سألتيني
كانت ضحكتهه جميله مرةة وابتسامته زادتهه وسآمهة !
راما بعدت عيونها عنه وتكلم نفسها ( ريلاكس رااما اصلا انتِ ماتهتمين ب الشكل ! الجمال جمال الروح مب الشكل ! نسيتي كنتي تقولين اخذ شين واخلاقه حلوه ولا حلو واخلاقه شينه !! رآماا انتي ماتغيرين نظرتكك !! )
قطعت تفكيرها وهي تشوفهه جنبها مرهه رمشت بخوف هذا كيف قام؟ ومتى جلس جنبها ؟ لهدرجه هي صنم وماحست !!!
سمعت صوتهه : ارفعي رآسك
كانت بس تقول لنفسها ( انتي قويهه .. انتي اقوى ) رفعت راسهاا وطاحت عينها بعيونهه ولا بعدت عيونهاا عشان تثبت قوتهاا !!
اياد : راماا اتمنى اني اقدر اسعدك واكون شيء حلو بحياتك
راما بهمس : آن شاء الله
رفع يدهاا وقربهاا لشفايفهه وباسهاا برقهه
توردت خدودها وبدون شعور وقفت : مع السلآمهةة وراحت تمشي بسرعهه
ايآد : تر آخذت رقمكك وف أي وقت بتصلل
راحت بدون ماترد عليه اول ماطلعت من عندها تنهدت بعمق
راما ( تبن خذ مني جهد !! ) خذت نفس عميق ورسمت ابتسامه حلوه
وطردت الخوفف عشان مايطقطقون عليها *مسكينه =))*
دخلت عليهم


البارت 13
قراءه ممتعه

تولين جتها وخمتها : هاهه كيف الوضع ؟
راما ابتسمت : لا بخير !
تولين : ماخفتي ؟
راما بهمس : عشانك تؤمتي الا والله خفت ومرة ارتبكت !! تخيلي يضحك ويسولف وكأنه يعرفني وشايفني من سنين
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي حليله والله <33
راما : وين الحلآ الي تشوفينه ؟
تولين ترفع حاجب : ماعجبك شكلهه ؟
راما سكتت :..
تولين تضحك : لا تكذبين عارفهه انهه اعجبكك
راما : أي حلوو بس الجمال جمال الروح
تولين آبتسمت : رآما انسي كل شيء صآر وابدي معه صفحه بيضاء وكل شيء انتِ تكرهينه فيه تنآسييه وكأنك اول مرة تشوفينه
راما ابتسمت لاختها : آن شاء الله
تولين : كل انسان يحتاج فرصه ثآنيه
كلآم اختها صار يتردد ف مسامعها ثم راحوا عند الضيوفف وخلاص تعششوا وكذاا وراحوا الناسس
وطبعآ حنون ريناد العنود الهنوف كلهم بينامونن هنا

الهنوف بحماس : طيب ؟
راما تضحك : سلآمات وش الحماس الي تعيشيه فيلم ؟
الهنوف : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا تحمست معك بس يوم ضحك وش سويتي
راما : ماسويت شيء بس منقهره ليهه مروق كذا ؟ المفروض يتوتر لو شوي !! طيب يمثل انه مرتبك شوي عشان اصدق
حنان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اما يرتبك؟
رينااد : مب فاضي لك يمثل عليك بعدين وش فايده التمثيل ؟
راما : مدري
العنود : مآش مب طبيعيه =))
راما : انطمي =))
تولين : والله اليوم ماتمنيت الا اخوال ماما جاينن
راما : آي والله بس مالي دخل بيجون ف العرس يعني بيجون !
الهنوف : راما صح هم بيسوون العرس
راما : آيهه
العنود : يعني الي بيحدد اليوم هم
راما : آيه بس لو رفضت مب كيفهم !
وصآروا يسولفونن
وقفت رآما : بنات شويي واجيكم
ريناد تستهبل : بتكلممينه
راما : وجع تخيلي بيقول ذي ماصدقت اليوم تملكناا
العنود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه صاادقه
راماا : آساسا رقمه مب عندي
حنان : عاش البرود =))
راما : مب برود بس تخيلي اقول عطني رقمك ؟ سلآلآماات
ريناد : وش فيها ؟
راما : آقول بس اذا صرتي مكآني بتعرفينن انتِ وخشتكِ وراحت لجناحها كان هدوء عكسس جناح تولين
دخلت وجلست ع مكتبهاا وفتحت الدرج الثآني وطلعت دفترهاا الي تحبه
وكآن ع الدفتر مذآكرتي !
فتحت الصفحهه وكتبت اليوم ؟ والتاريخ ؟
اهلين ؟
وشسمه بقولكم شيء انا احس للحين متنحه ! تخيلوا اليومم ملــكتي !
هههههههههههههههههههههههههههههههههه وين انا اتزوج ؟ بالله مب صدمه ي خي شيء يخوف مرة ! تخيلوا تعبت ويالله لقيت الفستان ولبسته والحق ينقال طلعت آيه من الجمال *احم بسم الله علي =))* وصلحت شعري ويفي وحطيت ميك آب ناعم و جوو صديقاتي جعلهم ب الجنهه صدق حسيت ب صداقتهم كانوا خايفين معي وعايشين نفس الشعور كبروا بعيني مره صح مب كلهم جوو بس الحمدالله ان اغلبهم جاءء مرة سعاده وجودهم معي وبعد توت الله يخليها لي وصارت تكتب كل شيء صار ب التفصيلل وكتبت كل شيء حست فيه وقت الملكه ! الخوف الارتباك التوتر الندم ع الموافقه *طبعا من الخوف هذا* الزبده كتبت كل شيء ب التفصيل الملل وثم سكرت دفترهاا وقفلتهه *دفتر عليه قفل* كانت يومياتها الي مايدري عنها احد حتى تولين تكتب كل يومها حتى لو انه ممل او مافيه شيء يستحق الذكر !! رجعت دفترها مكانهاا وراحت للبنات وكملت السهره معهمم متناسيه كل شيء صآر تضحك بعفويه وترد ب استهباال

اما نروح شوي لقصر ابو اياد
رنا : وآو تجنن مرهه *.*
الام بابتسامه : آيه بسم الله عليها والله الحمدالله انها صارت من نصيب اياد
كان يسمعهم ويسوي نفسهه ع جوالهه وهو كذآب
رنا : آيه ماشاء الله حاولت انزل عيوني بس ماقدرت !!
الام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اشوفك تسولفين معها
رنا : آيهه حبوبه واجتماعيه مرة ! ابيها تتعود علي عشان اذا جت هنا اتصادقق انا ويااها ونقلب عع ايااد
اياد ابتسم : بالله ؟
رنا : بسمم الله معنا ؟ ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اياد : خلآص ماخليك تشوفينها ابداا !
رنا : ليه =(؟
اياد : اجل ناويه تخلينها بصفكك علي؟
الام : آيه والله !!
رنا : آفا اللحين انتم قلبتوا علي
اياد : آصلا مب سامعه كلآمك
رنا : عن الغرور !
ضحك اياد وضحكت رنا معهه
اياد : يالله انا رايح انامم
الام بحنان : ورح وجعل احلامك جميله
اياد ابتسم لامه : آمين وشسمه يمه الزواج بيكون بعد شهر وخلاص قلت لـ ابو رآما وانتهى الموضوع
الام تناظر رنا وترمش بتتنيحه : اخوك سكر ولا ايش؟
رنا وهي متنحه مثل امها : شكل اثار النوم اثرت عليه
الام : آيشش الزواج بعد شهر ؟؟
رنا : ليه اخر من يعلم اححنا !!!!
الام : متى يمدي اجهز امورناا !!
رناا : يوه لازم نشتغل من بكرهه
الام : اكيد زواج اياد ولازم اخليه احلى زواج شفتهه
رنا : طيب ماما تتوقعين هي موافقه ؟
الام : والله تبين الصدق ؟ يارب ترفض عشان تعطينا وقت اكثر !!
رنا برحمه : بس مسكينة شهر شوي مرة عشان تجهز نفسها
الام : انتي اللحين فاضيه تشيلين هم غيرك؟ اسمعي من بكره نبدآ شغل
رنا رفعت راسها : آن شاء الله وثم قامت ماما اللحين جاني النوم تصبحين ع خير
الام : غريبه بالعاده تنامين ف الصباح
رنا ابتسمت : لا بس اليوم تعبت وكذآ
الام : الله معاكك حبيبتي
باست راس امها وطلعت لجناحها وفعلا بس تحممت ولبست بجامتهاا ونامت بعمقق
نروح لاياد شوي؟
كان منسدح ع سريرهه ويفكر برآما كيف وافقت وكذا معقوله تحبه ؟ لا لا مب سبب !! اجل؟ مالقى تفسير لموافقتها بس حمد الله انهه خلاها توافق ! لانه ماتوقعها جميله كذا خقق عليهآآ مرة <3 بس سكت ورسم ابتسامه حزينه وهو يشوف صوره ابوه المعلقه ع الجدار
اياد بهمس خافت حزين : يبه ؟ دريت ولدك اليوم ملكته ! يبهه تعرف مين نآسبت ؟ صديقك القديم ! يبه اليوم صرت معرس ؟ يبه ماكنت اسمع منك رغبتك عن زواجي ! يبه انت مستانس ؟ يبه انا اخترت صح؟ يبه اليوم عمي سالم وعمي فهد سوو الي انت مفروض تسويه ! بس يبه منك بيكون احلى ! يبه تمنيتك معي هناك ! توقف جنبي ! آشوف الفرحهة بوجهك لزواج ولدك الوحيد ؟ يبه الواحد يقوى بس صعب يبه اذا شفت صورتك ماتطلع دموعي !! مسح دموعه بس طلعت يبه ! محتاجك يبه !! اكثر من أي لحظه احتجتك فيها ! الله يرحمك ! يبه ماذكر الا القليل من ايامك ! آشتقت لك يبه =( يبه احبك احبك والله العظيم وصار يمسح دموعه بس تنزل

. * مشآعر الفقد جدآ سيئه ‘( !

اياد ابتسم بالم : بس يبه لقـآء الجنة اجمل بإذن الله !
ونامم بعد تعب ! مهما كان قوي ! يضل ضعيف امام ذكرى ابوه

نروح لـ المانياا
طبعا مرت ايام كثيرهه
بقولكم من اللحظه الي وقفت لكم عندهاا =)

كانت تظن بـ اعترافه له بتخسره ! بس ماتوقعت ان حبها من طرفين مب طرف واحد ! هي منصدمه من نفسها متى حبته وتعودت عليه ؟ تخاف عليه وتهتم فيه و تفقدهه ؟ كل هذي الاحاسيس جديده عليها !
آول مرة تدخل عالمم الحب ! عالم كبير ع قلب طفله مثلها
الي سوتهه حبت بقلب صآدق طاهر بس ي ترى هل بتنخذل ؟

قآمت من النوم وكانت الدموع ع خدها مسحت دمعتها وشافت شكلها المعفوس وعيونها الناعسه تنهدت بتعب وراحت وخذت شآور بآرد انعشهاا واعطاها طاقه
لبست تنورهه تحت الركبهه باللون الآسود وتي شيرت بيج وفيه رسومات
مسكت شعرهاا وهي تزينه وترتبته صارت تشوف شكلها ف المرآيا
جوري تكلم نفسها بهمس مايسمعه احد غيره : بس يمكن ماخسرته ؟ انا ماسويت شيء خطأ عشان اخسره ! انا ماقدرت اكتم مشاعري اكثر !
هو الي عودني عليه سواليفه ابتسامته الي تعطيني طاقه ايجابيه وردوده العفويهه واستهبالهه ! كل هذا حبتهه منه !
جوري دمعت عينها وهي تتخيل تفقد كل هذا؟
حطت قلوس وتعطرت وطلعت وشآفت ف الصاله باسل منسدح ع الكنبه
و محمد جالس يشوف تلفيزيون وسعود معه وجبه وياكلهاا واحمد يرسم
وسمعت صوت امها من المطبخ
جوري بهدوء : السلآم عليكم
لفوا اخوانها : هلا وعليكم السلآم
باسل : تموتين وتحيينن مب قايمم من الكنبه عشان تجلسين
ابتسمت بهدوء : لا تقوم بجلس جنب حمودي وجلست جنبه
باسل : يالله من فضلك ! وش ذا الادب
جوري : مالي خلقكك بس =))
لفت لسعود وشافته ياكل شافت ساعتها الساعه 11 الظهر : سعود الي تاكله تبع أي وجبه
سعود : الفطور
جوري : فطور الساعه 11 ؟ مب طبيعي
سعود : جايع
جوري : بالعافيهه <3 وين عبدالله وبابا ؟
باسل : عبدالله طالع وابوي بعد
جوري بهدوء : آهاا لفت وشافت رسمه احمد بس مافهمتها ؟
جوري بابتسامة : وش ترسم حمودي ؟
احمد اابتسم : بقولك قصه الرسمه اول
جوري بادلته الابتسامه : اووكي
احمد : فيه بنت تحب عجوزه ف القريه مرة ومتعوده عليها وتسميها امي بس هنا *ويأشر ع رسمه* العجوزه تعبانه وصارت تساعدها البنت الين صارت بخير ! البنت كانت تعرف ان العجوز ماتحب احد يدخل بيتها بس يوم كانت تساعدها كانت تدخل بيتها صارت تصيح يعني الجده بتكرهها ! وماصارت تروح للعجوز مرة ثانيه
سكتت وهي تتذكر يوم راكان كان تعبان وكيف رتبت السويت واهتمت فيه الي صار كويس رمشت وهي تشوف احمد يكمل القصه
احمد : البنت تحسب ان الجده كرهتها عشانها دخلت بيتها بس العجوزه حبتها مرة بس هي ماتدري وماصارت تجي والعجوزه حسبت ان البنت ملت منها وضاق صدرها مرة وتعبت مره ثانيه وذاك اليوم جت البنت لبيت العجوزه لانها اشتاقت لها ويوم دخلت كانت العجوزه بتموت لو مادخلت ف اللحظه الاخيره وثم عالجتها وقالت لها العجوزه انها تحبها وماتبيها تبعد عنها وصاروا ف سعاده
جوري ابتسمت : الله ؟ قصه حلوه مره مين مألفها ؟
احمد بفرح : اننا
جوري : ماشاء الله عليك تعرف تألف قصص حلوه
احمد بفرحه وطفوله : يعني قصتي حلوة ؟
جوري : آيه مرة
احمد بهمس : بقولك سر
جوري رمشت : قول ؟
احمد بهمس مايسمعه غير جوري : انتي ساعدتيني !
جوري باستغراب : انا ؟
احمد : آمس يوم كنتي تبكين وشفت دموعك قررت االفف قصه
انصدمت ماتوقعت فيه احد عرف انها امس باكيه وبكذب : بس انا امس ابكي لان بطني يعورني
احمد : اهاا ! بس انا وقت شفتك تبكين قلت بألف القصه
جوري ابتسمت : اهاا وسكتت وفي نفسها منصدمه ماتوقعت ابداا احمد يشوفها خافت انه بعد يعرف !! ف قررت انها ماتروح تمشي هالساعه
الي تمشيها كل مرة الساعه هي الفرصه الوحيده عشان تشوف راكان !!
اصلا هي خجلآنه منه وتحس انهاا خسرته !! ليه تروح تشوفه ؟ عشان يتألم قلبها ؟ خلاص قررت ماتشوفه
وعت ع صوت محمد يكلمها ردت عليه بهدوء وخذت جوالها وصرخت بفرحه وهي تقرآ الرسالهه
جوري : ممممماححححضرررتتت =((((((((
سعود : استخفيتي ؟
جوري انتبهت انها علت صوتها : سوري سوري وقامت
وراحت اتصلت ف رآما بس ماردت
جوري دمعت عيونها من الفرح : ي زينها تملكت !! صدمه قسم بالله وع مين ؟ ع اياد الـ.. ؟ يستاهلها والله !! الله يوفقها يارب بس قهر ماحضرت "( ماشاء الله ف هذي الاجازه الزواجات عندهم كثيره وع حظي ماحضرت ولا شيء منها !! ولا حضرت زواج دانه وسمر =( يارب يارب اقدر احضر زواج راما
لفت وهي تشوف باسلل يرمش : صاحيه ؟ تكلمين نفسك
جوري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه:( لا انفس عن قهري
باسل يتقدم : اففا ؟ اختي مقهوره ؟ وش فيك ؟
جوري : ثنتين من صديقاتي تزوجوا ولا قدرت احضر زواجاتهم وهذي الثالثه تملكت امس عاد هذي مره احبهاا وابي احضر زواجهاا
باسل : طيب تحدد موعد زواجها
جوري : لا ماقالت شيء !!
باسل ابتسم : ان شاء الله يمديك تحضرينه احنا بس بنجلس اسبوعين وراجعين
جوري هزت راسها وهي توها تدري انهم اسبوعين : اهاا
ومرت ثلآث ايامم عليها ما مشت فيها وكانت ذابله !
دخل عليها باسل : جوري ترا اليوم بمشي معكك !!
سكتت جوري هي ماكانت ناويه تمشي بس لما قال لها بباسل ماحبت تقول لا : آوكي
راح وخلاها وتذكرت رااكان وتنهدت بحزن ماتدري ليه دمعت عيونهاا
مسحت دموعهاا وانسدحت ومع التفكير غفت
وجاء الغدا وكانت نايمة
الام بحزن : جوري هاليومين مب عاجبتني ! صايره تنام كثير وتتكلم بهدوء ! فيه شيء مشغلها واذا سألتها تقول لا مافيني شيء
سعود : أيه حتى انا لاحظت حتى ف هذي الفتره ماصارت تاكل كثير
باسل ابتسم : ايهه ضايق صدرها لانها ماحضرت زواج صديقاتها الثنتين واللحين الثالثه !
الام : ماشاء الله ثلآث ؟ الله يوفقهم
محمد يستهبل : ماشاء الله تزوجو وهم صغآر مب مثل ذي ناويه تغرز عندناا =)))
الام بعصبيه خفييفه: وجعع محميد ! مالك دخل قاعده ع قلبكك ي قليل الحياا ؟
محمد : آفاا يمه والله استهبل
الاب : اعقل !
محمد : آسف والله استهبل لف ع سعود وباسل وشافهم كيف كاتمين ضحكتهم رحمهم وقال فيه محشش يومم خلص الاذان قال مع تحيات ابو ناصر *عارفه النكته قديمه مره وسامجه بس سلكو*
باسل وسعود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مايضحكون ع النكته ع ذبه محمد
الاب يناظرهم : سخيفه ! ماتستاهل هذا الضحك
الام : صادق
سعود : محمد اليوم جبهتك مب موجودهه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه
بآسل : من امي وابوي بعد هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
الاب : بسس انتمم الاثننين !
سكتوا : ان شاء الله
ويوم صار الجو سكوت تنهدت الام وهي تفكر ببنتها
انتبهوا لحزنها وصاروا يحاولون يسلونها والحمدالله محاولاتهم نجحت الين ضحكت الام
و ف الليل قآمت جوري طبعآ ولبست عشان تمشي ومعها بآسل
ومشوا ويوم طلعت لمحت راكان واقف بعيد مب عند العامود مثل كل مرة
شآفته بعيون تلمع حاولت توخر عيونها بس ماقدرت
كانت نظراتها له حزن وآضح
استغرب راكان وهو يشوف الحزن الواضح مافهم سبب ذيك النظره ؟
بس تنهد وهو يشوف باسل رسم ابتسامه باهته وعطاها ظهرها ومشى
بس مافهم ان الحزن كان ع فرآقه وخسارته !!!

البارت 13
قراءه ممتعه

شآفت ابتسامته الباهته مب نفس ابتسامته الي تعودت تشوفها كانت باهته مرة وماتحمل أي نوع من الايجابيه !! وهذا زآد حزنها والاكثر يوم عطاها ظهره ومشاا وكأنه قآعد يطلع من حياتهاا
مانتبهت لدموع عينها اللي نزلت وصارت تمشي مع باسل وهو يسولف شافت مكان راكان الي كان واقف فيه بس صآر فاضي اللحين ؟
نزلت دموعها اكثر واكثر
باسل ماانتبه لانهه يشوف قدام ومندمج ف السواليف
مسحت دموعها بسرعه وخفه وبدون ماينتبه لها باسل
وبعد وقت خف احمرار عيونها وخشمهاا
وتنهدت بحزن واضح
لف لها باسل : وش فيك ؟ جوريه كلنا ملاحظين انك حزينه
جوري : لا تخآف بس احس هالايام صايره مب طبيعيه ابي اخت كبري مرة !! ابتسمت ابتسامه باهته انسى السالفه انا صاير تفكيري بزر هاليومين يعني لا تهتمون لي !!
باسل بشك : متأكده ؟
جوري : آيه يعني رغبتي يكون عندي اخت وزاوج صديقاتي !! اسباب تافهه عشان كذا لا تتضايقوون انا عارفه نفسي بس كلها يوم او يومين وارجع طبيعيه
باسل : آتمنى
وكملت سوالفها مع اخوها وسكتت وهي تشوف متجر صغير قد شرت حلآو منه مع راكان ابتسمت بحزن وكتمتت تنهيدتها عشان ماينتبه لحزنها باسل
جوري بابتسامه : ابي اشتري حلآوه منه
باسل رد لها الابتسامه : طيب
راحت معهه وشرت حلاوهه وصارت تتلذ بطعهما كان جميل
هي نفسها الحلاوه الي شرتها مع راكان !!
وخلصت الساعه ورجعوا للفندق وقبل يدخلون صارت تشوف يدهاا وعقدت حواجبها : وين اسسوارتي ؟
باسل باستغراب : مدري !!
تحاول تتذكر وشهقت بخفه : صح وقت رحت اشتري حلاو كنت العب فيهاا معقوله انفكت وانا مانتبهت ؟ بروح اشووف
باسل كان يعرف ان ذيك الاسواره غاليه على جوري مرة لانها هديه منهم كلهم : اوك بجي معك
جوري ابتسمت : خلاص لا تتعب نفسك انا ادل المكان وبجي بسرعه
باسل : بس اخاف ماتلقينها
كشرت : تفاول خير انت ادخل اللحين وانا بروح بسرعه
باسل : طيب ودخل الفندق
وهي ركضت لنفس مكان المتجر وصارت تدور ف الارض ف الكراسي الموجوده ! جوا المتجر ! عند رف الحلاو الي شرت من نوعيتهه !
بس مافييه شيء ! تجمعت الدموع ف عيونها
جوري : يآربي وين رااححت =( *ذيك الاسواره الي منحوت فيها اسمها*
بهدوء : قصدك هذي ؟
جوري لفت وشآفت اسوارتها بس سكتت وهي تشوف راكان واقف قدامها حست ب الحزن ماتبي تشوفه عشان ما ترجع لها مشاعرها
جوري بهدوء وهي منزله راسها : ممكن ؟
راكان كان مستغرب مرة تصرفاتها هدوئها والحزن الي لمحه ف عيونها مد لها الاسواره وبس خذتها نطقت ب : شكرآ وراحت تركض
شافها تركض ! بس ماراح يخليها تبعد مثل اخر مرة شافها ركض ومسكها مع يدهاا ودخلو ف طريق ضيق وظالم بين مبناوين كبيره ولفها له : ججوري !
جوري بدموع : آتركني
رمش بتعجب وهو يشوف دموعها : جوري وش فيكِ ؟
جوري : آ آتـ تـركني
راكان بعناد : بس مب تاركك الي تقولين وش فيك ؟
جوري شافت عيونهه وطاحوا دموعها اكثر قررت تتكلم وتريح نفسها ! هي خاسرته خاسرته تقول وترتاح افضل من انها تسكت وتتعب : خـ خـآيفه
راكان وهو يشجعها وبحنان : من آيش ؟
ارتاحت لنبرته ورفعت راسها وشاف وجها الغرقآن بالدموع : خايفه تكرهني ! وتكره الجلوس والسواليف معي ! خايفه تبعد عني ! عشان وبخجل اعترافي "(
سكت ويرمش باستغراب واضح مافهم تفكيرها ؟ ليه يكرهاا طيب ؟ وبهدوء : وليه اكرهك
جوري ودموعها تنزل : لانك بتقول هذي وقحهه و اني انـ... سكتت وتوردت خدودها واتسعت عيونها من الصدمه وهي تشوفه يسحبها لحضنه بقووه
جوري كانت صح خجلانه وبدآل ماتبعد تعلقت فيه اكثر وهي تصيح : لا تتركنني ‘(
راكان بهمس يسحر : وفيه احد يقدر يترك قلبه ؟
رمشت بعدم فهم وسكت وهي تستوعب ؟ يعني راكان يحبها !
راكان بهمس : آحححححبك !
رمشت بصدمه ممزوجه بفرحهة وجهآ مثل الورده الحمرآ من الخجل
حس بخجلهاا وبعتاب : جوري اذا غبتي مثل هذي المرة وفسرتي تفكيري ع كيفك يعاقببك مفهوم ؟
جوري بخجل : آوكي
وخرها عنه وابتسم وهو يشوف كيف خدودها لونهم احمر والدموع لا زالت عليهم رفع يدهه ومسحها بحنان : جوري عطيني رقم جوالكِ
ف البدايه تردتت بس قررت تعطيه اعطته رقم جوالها اوخذت اسوارتها ورجعت وهي ميته من السعاده اهلها يحسبون فرحتها عشانها لقت الاسواره
اما عند رآما بعد ماصححوو من النوم وراحوا البنات لـ بيوتهم
عبدالعزيز : راما اياد يبي يوم العرس بعد شهر
راما بصدمة : لا !!
عبدالعزيز بتعجب : وليه لا ؟
راما : مايمدي اجهز شيء !!
عبدالعزيز : ماشاء الله انتم اكثر روحو وانتم والبنات وبتلقوون بسرعه
راما : بس بابا بدري !
عبدالعزيز : انا اقول خير البر عاجله موافقه ان شاء الله ؟
راما : بس بابا
قاطعها : راما بلا دلع !!
راما : انا ماتعودت عليه ابي فتره الملكه تكون طويله
عبدالعزيز : واذا صارت طويله تعودتي عليه ؟ راما لا تكبرينها وهي صغيره
راما تنهدت : آووك "(
عبدالعزيزبابتسامه : الف الف مبروك ي راما
راما تغصب ابتسامتها : الله يبارك فيك
وقامت وراحت لجناحها واتصلت ع تولين وجتها
تولين : خيير وش فيكك
راما والعبره خانقتها : تخيلي زواجي بعد شهر !!!!
تولين بتتنيحه : شهر :|!!!!! ووويينن بدددري
راما : مرةة بدري بابا ضغط علي الي وافقت """"(
تولين : بس متى بنهجز لزواجكك ؟
راما : من بكرة !
تولين : والله يعيينا يارب !
راما : بس مابي مابي مابي
تولين ابتسمت بعطف وتحاول تهون عن اختها : عادي راما فيه ناس ملكتهم ف نفس يوم الزواج وشهر احسن من اسبوع لا تصعبيها
راما : تولين هي صعبه كيف لا اصعبها ؟
تولين : بنتعاون لا تخافين ..
راما : الله يخليكم لي =(
تولين ابتسمت : آمين ويخليك لناا

اتوقف هنآ ~
توقعاتكم ؟

البارت 14
( لا تلهكم الروايه عن الصلآة المكتوبه )
قراءه ممتعه
. * ملاحظه زيآد سكن بقصر لهه لحالهه بس قريب لـ قصر ابوه اماا عبدالاله فـ عآش ف قصر ابوهه احمد مع ناصر *

اليوم الاول من الشهر ..
الساعه 9:00 صبآحا ..
ف قصر عبدالعزيز لابسين عبآيتهم !
راما : تولييينن يالله !!!
تولين وهي تاخذ شنطتهاا وتركض : يالله جيت
ركبوا فـ الفآن وسكروا الباب
راما تصافح حنان :عسآ ما تأخرنا ؟
حننان : لآ لا راجوو روح قصر عمه !
تولين : وش اخبارك ؟
حنان : تمام بس انتم شكلكم مانمتوا ؟
راما : يعني انتي النايمه ؟
حنان : هههههههههههههههههههههه آيهه اليوم نمت 5
تولين : آخس وش عندي؟
حنان : من زود الحماس =)))))))))))
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ي زينك
وصلوا لـ قصر العمة منيرة
وطلعوا العنود والهنوف وريناد لانها نايمه عندهم
وركبواا
الهنوف : كلكم بخير ؟
تولين : آيه ولله الحمد
ريناد : مين الي نامم ومين الي للحين مواصل ؟
راما : انا مواصله
تولين : وانا بعد
الهنوف : هههههههههههههههههههههههههههه مثلي
العنود: نمت ساعتين !
حنان : انا نمت الساعه خمس !!
ريناد : نمت ساعهه !
االعنود : عآد العروس مواصلهه ؟ اخاف تنامين علينا
راما : هأهأهأ تخيلي بس ؟
الزبده وصلوا لـ احد المولات !!
ودخلواا
تولين : اسمعوا كلكم ارسلت لكم الي عليكم تشترونه حتى ب درجه اللون اللحين نتفرقق ! ونتقآبل ف كافي !
راما : حنون السواق متى بياخذنا ؟
حنان : المغرب
ريناد : معنا وقت يالله نتفرق ؟
حنان : آيهة
ريناد والعنود مع بعض تولين معهاا الهنوف
راما وحنان ~

راما : آسمعي الفسآتين علينا احنا
حنان : آيهه والتي شيرتات كلهاا ع تولين والهنوف !
رااما : والعنود وريناد ؟
حنان : المكيآج والعطورات
راما : اوك شوفي حنون ننفصل انا وياك انتِ اكسسوارتت وانا فساتين انتِ ذوقك جميلل واشتريي ليي وكذآ
حنان : لا دقيقه بكره اكسسوارت وشنط وكعوب وكذا وش جاك نسيتي الجدول الي مسوينه ؟
راما : من زود الهم !!!
حنان ابتسمت : راما لا تخافين ان شاء الله بيمدينا نخلص كل شيء
رراما : ان شاء الله اسمعي وش رايك بالفستان ؟
حنان : يآآآآهه ككيوت مرة
*فستان لونه بيج سواريه ويوصل لتحت الركبةة*
راما : حلو بس اخاف ماقدر البسه ؟
حنان : آققققققووول روقيينننا بدق ع اياد وبقوله خلاها تلبس الفستان البيج
راما : ي الحيوانه =))))))))
حنان : آوك بناخذهه وشوفي ذاك ؟
راما : النيلي قصدك ؟
حنان : آيهه مرةة رايقق
راما : ايهه جميلل
نروح لـ رينادوالعنود
العنود : شوفي نروح لـ زهور الريف عطوارته حلوه !
ريناد : اوك يالله ؟
وراحوا
العنود بهمس خافت : ججججمممميلل =(
ريناد تطقها بخفه : وجع لا تفشليناا !!
العنود بنفس الهمس : بس والله مراا حللو لبناني صح ؟
ريناد : اوووصصص !
_ : أي خدمة ؟
اتسعت عيون العنود من التتنيحه ولفت عشان مايرتاع من عيونها الطايرهه !!
ريناد متوهقه من الخبله الي معها : هههه لا ثانكس ! ولفت ع العنود وبهمس ي تبن اععلقي
العنود مسكت ريناد من يدها وسحبتها عند عطر كأنهم بيشترون وبهمس : سعودي !!!!!!! حبيته :(
ريناد بين سنونها : حبتكك القراده قولي امين ي منيب قايله اطلعي برآ فشلتيني
العنود : ع تبببنن اطلع خل اشوففهه بس .
ريناد : عععععنيدان !!
العنود لفت : ممم معليش العطر هذا بكم ؟
ابتسم : بـ 470
العنود توخر عيونها عنه وتكلم ريناد : ريحته جميلة صح؟
ريناد شمت : آيهه رايقق اوك بنشتريهه
العنود : طيب .
عند تولين والهنوف
تولين : آعرف اختي تحب هذي النوعيهه
الهنوف تطقها مع يدها بخفه : وخري يدك عن التي شيرت ؟
لفت تولين : خير؟
الهنوف : هذي كلها تي شيرتات مب ناعمه ! اشتري اشياء كيوت ترا البنت بتتزوج وبتلبسهه عند زوجها مب عندنا !
تولين : بس هي تحب كذا ؟
الهنوف : تحب ولا ماتحب ماعليك منها ! صح اشتري كم تي شيرت من الرسومات الي تحبهاا بس مب كلهاا
تولين : آوكك وشافت قميص ابيض مخطط ب كحلي وخذته و تي شيرت آبيض فيهه صورهه بسهه لونها رماديي شرتهه بعد وفيه تي شيرت لونهه بني فآتح وفيهه صوره كوخ ودب صغير الزبده التي شيرتات كيوت ~

الساعهة 12:30

العنود : تعبت تعبت !
ريناد : مب منطق ما شرينا الا ثلاثه عطورات بس ؟
العنود : وش ؟ احمدي ربك مب اقل !! ترا بس لفينا ربع المول !
ريناد : الا صح راما كم تحتاج من واحد برايك ؟
العنود : مدري بس نكثر احسن العطورات مب ضايعهه !
ريناد: يوه بتروح لهه وكل شيء فيها ومعها جديد
العنود : آي عاد تعرفين راما ماتحب الا التي شيرتات الي تنفع للاولاد !!
ريناد : آيه وماتحب المكياج وذي الخرآبيط =))
العنود : يبي لها دوره كيف تصير بنت ناعمه مرة !
ريناد : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ع يدننا بتصير هذي الدورة
العنود اعجبتها الفكرة : ايهه والله فكرة
ريناد : الزبده يالله نصلي ؟
العنود : آيهه اذن الظهر !!
راحوا للمصلى وهناك التقواا ب البنات
العنود : شرينا لك ثلاث عطورات !
راما : اما ؟
ريناد : واحد من زهور الريف و اثنين من ديور
العنود : الزبده متأكدة بتعجببك كلهااا
رااما بامتنان : شكرآ الله يسعدكم <3
تولين : تخيلي كنت بشتري التي شيرتات الي تحبينها وكذا بس الهنوف عيت !
العنود : صح لسانك الهنوف ؟ وييين نفس الي تحب !! راما تحب اشياءء كانها لـ اولاد
راما : هي هي احسن من خرابيط البنات !
ريناد : وجع لو رحتي له بـ نفس التي شيرتات الي تحبينها بيرتاع بيقول متزوج بنت ولا بويه ؟
تولين : الزبده شريت لك ستهه بلايز حد الان
الهنوف : والله كلهآ تخقق
راما : ششششككرآ من القلب
حنان : وآحنا بعد شرينآ اربعه فساتيين كييوتت كلهاا
ريناد : حللوو
العنود : يالله نصلي ونرجع نكملل
تولين : صادقه
وكلهم كبروا وصلووا وخلصواا
وثم طلعوا وتفرقواا مرة ثانيه
وع هـ الحآل الي اذن المغرب ..
وبعد ماصصللوو كانوا جاايعينن وبيموتون من الجوع !!
جلسوا ف احد الكوفيآت وكل وحده طلبت الي تحبهه

راما : شكرآ مرة واسفه تعبتكم معي والله يوفقكم يارب ويسعدكم ويحقق لكم الي تبون
العنود : آمين ! بس بلا حركات حريم
ريناد : تبن ؟ ترانا بنات عم عادي ي مخيسه !!
الهنوف : هي هي لا تصيرين حرمهة مب تزوجتي خلاص تعقلين
حنان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تخيلو بنات راما تصبغ شعرهاا اصفر ؟
تولين بشهقه خفيفه : كآن اتببرآ منهاا
حنان الهنوف ريناد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه
راما : وعع ؟ خير وش يعني افاجأه واو انا آمريكيه ؟ مستحيل اصلا .
العنود ابتسمت : آنتِ خلقه باريسيه ماله داعي تصيرين امريكيه
راما : الله يسلمكِ <3
حنان : ع طاري بآريس الجميلين متى بيجون ؟
تولين : قبل زواج راما باسبوع
حنان : آممممما "(؟ ليه مايجون ابكر ؟
راما : نحيسين =(
تولين : آسكتي عاد ذا السالفه مضيقه صدر راما لو تكلمتي فيها عادي تصيح من القهر .
حنان : وجع تصيح واحنا ف مول ؟ لا هونت هونت =)))
الهنوف والعنود ريناد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه
راما : كتبن ! والله ماحسيتي ب القهر ! يارب يصير لك مثلي
حنان : لااااااااا ي منيب قايله استغفري والله خلاص فهمت شعورك بس استغفري :(
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
راما بعناد : مآآبي
حنان بقهر : اصلا مب لازم
راما : أي هينن ! استغفرالله .
حنان : اريقآتو قوزي مست راما =(
راما ضحكت : هذي الي مب لازم؟
حنان : كتتتتببببنن :(=)))))))))))))
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه المهم ماخلصتوا ؟
العنود : عن نفسي خلصت
الهنوف : وانا بعد
ريناد : بآقي شوي
حنان : صراحة ماخلص بس شبعت !
راما : خلاص خلصته
ريناد وهي تحط حقها : وانا يالله نمشي ؟
االهنوف : آيه .
وقآموا طلعوا وكان * راجو = سواق جواهر * عند البوابه
ركبوا
حنان : وين نروح ؟
راما : عندنا عشان الاكياس وكذا ارتبهاا
حنان : طيب . راجوا بيت خاله نورة !!
راجو : اوك .
وصاروا يسولفون والي وصلوا للقصر ونزلوا
ودخلوا كلهم جناح راما
والخمسه كلهم طاحوا ع سرير راما وهي واقفه
راما بصرخه : ي حححمممماارراات لا ينننكككسرر ققوومووا
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
قآمت ريناد وانسدحت ع الاريكةة
. * ملاحظه بسيطه : الجناح يتكون من غرفه نوم وغرفه صغيرهه بس مب مره فيهاا كنب و بلازماا وحمام وغرفه تبديل الملابس بس *
والعنود والهنوف ف الغرفهه الثانيهه ع الكنب
وتولين وحنان ماقاموا من السرير
حنان : تكسرت رجولي .
ريناد : راما ادخلي وغيري ونشوف الالباس عليك
راما بتعب : اللحين ؟
تولين : لا اللحين نرتاح وبعد العشاء نشوف ماورانا شيء البنات هنا
الهنوف تصرخ : بنننناات ججججااني الننننومم
راما تتثاوب : مثلي قسم .
العنود تقوم وتجي للبنات : هي مافيه نوم قبل ماتقوسين وتجربين كل الي شريناه عشان لو فيه شيء ماضبط نرجعه بكرة
راما بتساؤل : اللحين تهقون خمسه عطورات يكفون ؟
تولين : انا من رايي نخليهم عشره احسن ترا .
ريناد : آي صادقهة تولين !
وطبعآ بعد ماذن صلوا العشاءء وجلسوا ربع ساعه ثم اتجهوا لجناح راما عشان يشوفون الي شروه عليهاا
دخلت غرفه التبديل ولبست الفستآن البيج وشافت نفسها قبل تطلع حست باحراج تلبسه قدام اياد ؟ تذكرت نظراته يوم اللملكه و توردت خدودهاا ! سمعت صوت اختها : رممميوو ما خلصتي ؟
طلعت من غرفه التبديل وشآفت تولين حنان الهنوف ع سريرها جالسين وريناد والعنود ع الاريكهة
راما بخجل : وش رآيكم ؟
كانت آيه من الجمال !
ريناد تصفر : تخخخخخخخخخقققققققييننن
الهنوف وحنان : لا جد جد حلللو مرره لفوا ع بعض وضحكوا لانهم نفس الكلامم !
العنود تبتسم : مرة جميله بسم الله عليك !!
تولين : وفيها كلآم ؟ تخقيين ! احنا بنات وخقينا اجل اياد وش بيسوي
راما بخجل : تتتتتتتتتووليييننننوه :$=(
حنان تلف لتولين : ايهه والله وش تتوقعين رده فعله ؟
تولين تلف ع حنان : بدآيه بيصير مثل الجدار من الدهشه من جمال اختي احم :$
الهنوف بخبث : يتهيأ لي انهم طول اليوم مب طالعين من الغرفـ.. ماكملت كلمتها لان علبه المناديل صقعتها : آآآآي
راما بخجل شديد : وجع ان شاءء الله ي حيوانات ! برآ ولا تشوفون الملابس الباقيه هذا واناا توني لابسه اول فستان !!
البنات كلهم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه
راما وخدودها متورده مرة وبقهر : وش الي يضحححك ؟
العنود : ي حليلك اول مرة اشوفك منفعله كذا ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريناد : خلاص يمزحون ويجنن عليك ماشاء الله روحي البسي الثاني
راما : مستحيل وهـ الثلاثي موجودين
حنان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله خلاص بنسكت
الهنوف كاتمة الضحكة : أي أي
تولين تتصنع الحزن : انا اختك افاا
راما : تبن . ودخلت غرفه التبديل وتسمع ضحكاتهم اكيد قالوا شيء بيحرجهاا !!
لبست الفستان الثاني والثالث والرآبع وكلها طلعت ع راما تخقق مرة وبدت ب البلايز وبعد طلعت حلوهه مرة ع راماا والحمدالله ان المقاسات كلها صح ! وكل العطورات اعجبتها
(اليوم ما شروا الا تي شيرتات وفساتين وعطورات طبعا مابعد شروا ب العدد الي يبونه وبكرة بيكملون وبيزيدون اشياء الزبده كل شيء كتبوه وحطوه ب جدوال ع عدد الايام)
وبعد ربع سآعهه ماقدروا يتحملون اكثر وناموا ~

كانت نورة ف الصاله : وش نسوي العشاء ؟ بسأل البنات راحت للجناح ودخلت وابتسمت بعطف وهي تشوف
كيف راما نايمه ف سريرها وجنبها ع اليمين تولين وع اليسار حنان وجنب تولين الهنوف * سرير نفرين وهم نحيفات ف كفاهم *
ولفت وهي تشوف الاريكهه منسدحه عليها ريناد ونايمه والعنود ع كنبه صغيره مكوره نفسهاا ونايمه
حست ب الرحمهة ودها تقومهم وينامون ف اسره سنعه بس تخاف يقومون ولا ينامون من جديد ! شافت كاميرهه راما ع التسريحهه ابتسمت وخذتها ووقفت بعيد شوي بحيث انهم كلهم يطلعون ف الصورة وصورتهم ورجعت الكاميرا مكانها وطلعت برآ الجناح بعد ماسكرت اللمبات عليهم وغطتهم كلهم بـ بطانيات ~
نورة : ي حياتي هم <3
ياسر : السلآم عليكم يمه
نورة : هلا بولدي
ياسر يبوس راسها : وش اخبارك ي ام ياسر ؟
نورة : بخير وانت ؟
ياسر : الحمدالله !
نورة : مرتاح ؟
ياسر : ايهه وانتي ؟
نورة : لا الحمدالله
ياسر ابتسم : والله بيصير لها فقده
رفعت راسها بتعجب ؟ : مين ؟
ياسر : رااما ! بفقدها مرة
نوره تنهدت : كلنا بنفقدها ؟ اذا راحت تنام عند احد افقد وجودها فـ كيف تتزوج !
ياسر : بس هي بتجينا كل يوم ؟
نورة : هو ؟ مب صاحي ! لا وش كل يوم .
ياسر : لييه ؟
نورة : البنت بتصير متزوجه ووراها جامعه فاضيه تزورك كل يوم ؟
ياسر : مب كيفها
نورة : صادق مب كيفها بكيف زوجهاا
ياسر : آف
نورة فجاءه حست بوجع قوي ع راسها : آآه
ياسر : بسم الله عليك وش فيك ؟
نورة وهي تمسك راسها : ابد هالفتره يعورني مرة مرة
ياسر : وش فيه ؟
نورة : يمكن برد !!! اذا كلت بنادول خف
ياسر : يمه نروح نكشف ونتطمن
نورة ابتسمت بالم من وجع راسها : لا مايحتاج مستشفى برد اذكر مرة تحممت وطلعت قدام المكيف ومن عقبها وانا الاحظ هالوجع
ياسر : هالسالفه من كم ؟
نورة : والله من كم اسبوع
ياسر : الله !!! من كم اسبوع وهو يعورك عقب ذيك المرة ؟
نورة جابت لها بنادول وكلته : ايه بس لا تخاف الحمدالله هدآ اللحين
ياسر : يمه قومي نكشف عليه ما ورانا شيء
نورة : مرة ثانيه ان شاء الله
ياسر تنهد : وانا اقول راما عنيده ع مين
نورة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ياسر : ابوي وينه ؟
نورة : طالع برا
ياسر : بيتعشا هنا ؟
نوره : لا مب فاضي
ياسر : وراء مايجي زياد ويتعشا ؟
نورة : والله فكره لي اكثر من يومين ماشفته
ياسر : هذا الزواج يلهي الواحد انا مب متزوج عشان اقعد معك
نورة : الله يرضى عليك بس ان كانك تبي فرحتي تزوج
ياسر : ههههههههههههههههههههههههه اللحين ولا 1% افكر اني اتزوج الوضع اللحين عاجبني ~
نورة وهي تتصل ع زياد : الله يهديك . ورد عليها
نورة ابتسمت : هلا والله بولدي
زياد ابتسم : هلا وغلآ ب ام زياد وش اخبارك ؟
نورة : بخير انت وش اخبارك ؟ وش اخبار دانه عساكم مرتاحين
زياد : لا الحمدالله كلنا بخير كيف راما الخبله والتجهيزات ؟
نورة ضحكت : موآصله من امس وراحت المول من الساعه 9 ومارجعت الا المغررب وقاست كل شيء واللحين نايمه هي والبنات
زياد : ي عمري والله تعبب !!
نورة تتنهد : وش تسوي بعد ؟ زواجها بعد شهر !!
زياد : الله يعين يارب ويوفقهاا وكيف ياسر من زمان عنه
نورة : جنبي ويسأل عنك هو بخير
زياد : عطيني اكلمه والله لي اسبوع لا كلمته ولا شفته
نورة : آفاا !! خذ كلمه
زياد : ي هلاا بـ ابو وليد *ياسر يعشق اسم وليد*
ياسر : هلا والله وينك ي خوي ؟ مب تزوجت يعني تقطع
زياد : والله جايي اكثر من مرة بس ماشفتك !! واخبارك ؟
ياسر : انا الحمدالله انت عساك بخير ؟
زياد : لا بخير
ياسر : تعال تعشاا عندنا مافيه الا انا وامي والله ي ان فيه سواليف بقولها لكك
زياد : ححتى اناا مليان سواليف =))))))
يياسر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عادونا تولين وراما ب البربره
زياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شكل ذي طنزتنا عليهم =))))
ياسر : هقوتك ؟ وضحك
زياد : المهم كلها مسافه الطريق وجاييكم
ياسر : الله يحيك يالله بسكر
زياد : مع السلآمه
ياسر : سلآم وسكر يمه يقول مسافه الطريق وجاي
نوره : وججععه !! ماقلنا للطباخه تسوي اكلل وش نسوي ؟
ياسر : معكرونه لازانياا مشتهيها
نوره : ابشر وراحت وقالت للطباخة
نورة رجعت وجلست ف الصاله :
. * دقيقه ملااحظه ترا الصاله الي اتكلم عنها صاله ف الطابق الثاني مب الي تحت *
نورة : تتوقع بيجيب دانه معه ؟
ياسر : مدري والله !
وشوي انفتح اللفت وجاهم زياد وسلم عليهم وبعد السلآم وكذا
نورة : اجل وين دانه ؟
زياد : والله وديتها بيت عمهاا بتتعشا مع اخوهاا
نوره : اهاا
وصاروا يسولفون الثلآثه سواليف كثثيرهه
وجاء العشاء ووهم يتعشون يسولفون ويضحكون
انفتح اللفت وهو يستغرب الضحكك ~
قرب وابتسم وهو يشوفوهم كيف مندمجين ب السواليف : السسلآم عليكم
لفوا كلهم : وعليكم السلآم
ياسر : هلا يبه تفضل معناا
جلس معهم
نورة ابتسمت : تبي لازانيا ؟
رد لها الابتساامة : آيه .
حطت له ف صحن ورجعت تسولف مع عيالهاا باندماج
كان يشارك شوي معهم ! ونظراته مركزه ع نورة يشوف كيف تضحك وتسولف وتعلق وثم يلف ع ياسر وزياد الي كانوا جالسين جنب بعض ويشوف فرحتهم بس حس انه فاقد شيء مب صغير
عبدالعزيز بتساؤل : التؤم وين ؟
ياسر : وييين التؤم اموات
عبدالعزيز تنح : وشو ؟
ياسر وزياد ونورة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه كان شكله المتنح يضحك
زياد : بسم الله عليك اموات موته صغرى
عبدالعزيز تنهد : الله يقلع ابليسك روعتني
نورة : بس شكلك يضحكك =)))))))))
عبدالعزيز : عااد بتمسكهاا علي
نورة وهي تضحك : ومستحيل انساها
ضحك زياد ع امه وهو يحس صدق ان التؤم لهم فقده يبي يشوفهم بس البنات معهم مايمدي !!
عبدالعزيز : وراء ما تعشوا ثم ناموا
ياسر : لا وين ؟ مواصلين من امس وناموا قبل ساعه تقريبا
زياد : ولو انهم نايمين من التعب بينامون اصلا
نورة : أي والله ي قلبي عليهم من تسع الصبح الي المغرب وهم يدورون ف المول !! ومابينت
عبدالعززيز : آحح ! مب صااحيين مايصلح كذا بيتعبون
نوره : وش تبي تسوي ؟ الزواج بعد شهر يالله يمديهاا
سكت عبدالعزيز ثم تنهد : الله يوفقها
نورة حست ان وجع راسها رجع بس راح يعني يرجع ثم يروح ابتسمت تخفي المهاا وكملت سواليفها ~
البارت 14
شافت الساعهه 11:17 ليلا ~

ف قصر العم سآلم
ريماس : بدددرانن
بدر : خيرااان ؟
ريماس : غيير القنناهه
بدر وهو معه الريموت : مابي عاجبني الفيلم
ريماس : بدران والله سامج بليز غير
بدر : اللحين ف القصر كله مافيه الا هالبلازما ؟ روحي لجناحك
ريماس : بس انا مرتاحهة هنا ومالي خلق اقوم
بدر : تحملي اجل ~
ريماس : ببببببددراان
جآء فيصل وجلس : السلآم عليكم
بدر وريماس : وعليكم السلآم
فيصل : وش فيكم ؟
ريماس : آبيه يغير القناةة ومب راضي :(
فيصل : ليه ؟
بدر ببرود : لان الفيلم عاجبني تبي تغير تروح جناحها
ريماس بزعل : مابي اصلآ بجلس مع فصولي
بدر وهو يناظر البلازما : ههههههههههههههههههههههههه اجلسي معه .
فيصل ابتسم : ايه وانت خلك مع فيلمك المخيس
ريماس : كيفك ؟
فيصل: بخير انتِ محتاجهة شيء ؟
ريماس ابتسمت : لا الحمدالله
فيصل : وين موجتي ؟ فاقدها والله لي كم يوم ماشفتها
ريماس : ف جناحها اتوقع
فيصل: قومي ناديهاا
ريماس : طيب .
راحت تنادي امواج ودخلت عليها ف جناحها لقتها جالسه ع التسريحهة وتصلح شعرها
ريماس بابتسامه : تججننيين
امواج : عيونك الي تجنن !
ريماس : طيب فصول يبي يسولف معك
امواج قامت بعد مارتبت شعرها : ايه والله مشتاقه له مرة .
قامت مع اختها وسلمت ع اخوهاا وصاروا يسولفون
كانت تاركة جوالها ف جناحهاا
وبعد نص ساعه راح فيصل وانتهى الفيلم واخيرا بدر غير القناةة واندمجت ريماس و بدر مع مسلسل !
اما امواج قآمت بتروح لـ جناحهاا وراحت لقت جوالها ع السرير يرن وبس مسكته وقف الاتصال
امواج تناظر : 6 مكالمات ؟؟؟
فتحت رحاب 3 مكالامات ونادر 3 !!
امواج : وش سالفتها رحاب ؟ اتصلت عليها
امواج : اهلا رحوبه
رحاب : بدددددريي
امواج : سوري بس ماكنت عند الجوال
رحاب : المهم تخخيلي !!
امواج : وشو ؟
رحاب بفرحهة : انا ححامل
امواج ببتنيحه : نععععععم =| !!
رحاب تضحك : والله العظظيم
امواج : رحاب جد ؟ يعني ف بطنك ببيبي ؟
رحاب : آيهه <33
امواج بفرحهة : ممممممببببببروووك ي قلللببببي
رحاب : ههههههههههههههههههههههههههههههه الله يبآرك فيك
امواج : سسعادهه وقسمم وش تتبينن ؟
رحاب : ولد
امواج : لا بنت احلى
رحاب : مليت من البنات ودي بـ ولد
امواج : ع اساس انه بكيفي ولا بكيفك ؟
رحاب : من جد الي يجي من الله حيآه الله !
امواج : الله يسهلل امرك ويخفف عليك
رحاب : آمين
امواج : وف أي شهر
رحاب : مممممممممممم نهاية الاول
امواج : يوه يعني قربتي لـ الوحام ؟
رحاب بهم : آيه .
امواج ابتسمت : لا تخافين عيوني لك بجيب لك كل الي تشتهينه
رحاب : ي زينك بس !
امواج اتصل عليها نادر : رحوبه بسكر نادر قاعد ينافسك ب الاتصالات =))
رحاب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه داق ثلاث مرات مثلي ؟
امواج : ههههههههههههههههههههههههههههههه ايهه واللحين قاعد يدق وهذي الرابعة
رحاب : سلميني عليهه
امواج وهي تتطنز : أي ان شاء الله
رحاب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه سلآم
امواج ضحكت : سلآم وسكرت منها وردت ع نادر
نادر : بدري !
امواج كتمت ضحكتها : سوري نادر والله كنت بعيده ع الجوال وجيت واتصلت بنت عمتي وسولفت معها
نادر : وماشفتي اتصالاتي ؟
امواج : الا بس قلت اشوف وش عندها قبل لا اتصل عليك عشان اكلمك براحهة
نادر: ممممممم
امواج ابتسمت : كيفك ؟
نادر : بخير وانتِ
امواج : تمام نادر تخخيلل اياد ولد عمي بيتزوج *.*
نادر ابتسم : اممماا؟ ي حليله الله يوفقه من بياخذ ؟
امواج : بنت عبدالعزيز الـ..
نادر : عبدالعزيز الـ.. ؟
امواج : آيهه ؟
نادر : هههههههههههههههههههههههههههه غريبه عاد هم يتنافسون ف الشغل
امواج : بس حياتهم الطبيعيه غير عن الشغل
نادر : ع العموم الله يوفقه يارب
امواج : زواجه بعد شهر يوم الخميس
نادر: اووهه *.* ! وباستهبال بيتزوج قبلي وانا مملك قبله ؟
امواج : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه شفت كيف الحياه =))؟
نادر : لآ خلاص عزمت بـ نتزوج خخير يتزوج قبلي
امواج بتننيحه : هد آعصابك !! لا تصدمني وتقول بعد شهر لان مستحيلل !
نادر حس انهاا مرتاعه شوي :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه صدقتي ؟ لا بخليكك ع راحتك !!
امواج تنهدت براحهة : اشوى
نادر : هههههههههههههههههههههههههههههههههه شلتي هم شكلك ؟
امواج ضحكت : آيهه ارتعت =))
وكملت سواليفهاا معه نتركهم ونروح لـ اثنين ثانين :$؟
ف المآنيـآ ~
جوري : راكان !
راكان : هلا ؟
جوري : ممممممممممممممممم آنت متى ترجع السعودية ؟
راكان : قلت لك هذي آخر سنة لي هنا !
جوري : يعني بتقعد سنة هننا ؟
راكان ابتسم : لآ بس ترم ! لان انا مابقى لي الا ترم واتخرج
جوري ابتسمت براحة : آشوى ثم تنهدت بس ترم طويله مرة =( تعودت اشوفك كل يوم "(
راكان ابتسم : عادي نكلم بعض كل يوم
جوري : بس سعآدتي بقربك
راكان بحب : وسعآدتي معك <3
جوري ابتسمت له بسعاده وهي تحس آن راكان الشيء الي كانت فاقدتهه تحس تعشقه ؟ والعشق شوييه عليه !
مسكهآ مع يدهاا وصاروا يتمشون
راكان بهدوء : جوري اخوانك ؟
جوري ابتسمت تطمنه : لا تخآف بآسل تعبان ومستحيل يطلع وسعود وعبدالله نايمين ومحمد راسه يعوره وحمودي مايطلع لوحده
راكان : وابوك ؟
جوري : مايطلع هالوقت !
راكان ابتسم : مرتبه كل شيء
جوري ضحكت بشقآوة : اكيد <3
راكان : جوريه متى راجعين للرياض ؟
جوري بحزن : بس بنقعد 13 يوم هنا وثم نرجع :(
راكان : ببددري !
جوري : راكان ترآ من بدآيه الاجازه واحنا هنا !!
راكان رسم ابتسامة باهته : رآحت بدون مانحس فيها
جوري بهمس حزين : آيه بفقدك مرة مرة مرة =(
راكان تنهد : وانا بشتآق لك بحجم السمآء واكثر
جوري : وانا بشتآق لك اكثر من شوقك لي
راكان : نعم ؟ مسستتحححيلل
جوري : متأكده انا شوقي لك اكثر من شوقك لي
راكان : بالله ؟ واناا مصمم اني بشتاق لك اكثر من شوقك لي
جوري تحرك راسها بعلامة لا : قلت لك انا اكثر
راكان : مافيه مجال للنقاش انا اكثر
جوري : مببب كييففكك
راكان يقلدها : ولا بكككيففك
جوري : خير انا اكثر؟
راكان : قولي قسم ؟ مشاعري وانا اعرف من اكثر لاني اكبر منك
جوري : ترا ما ابيننا الا اربعه سنين !
راكان : اربعه سنين كفيله باني اكون انضج منك واعلم
جوري : لا لا
راكان : انا بخلص الجامعه وانتِ توكِ تبديهاا
جوري : حتى انا اعرف مشاعر قلبي
رآكان : بس انتِ طفلة
جوري : والطفله تعرف وتفهم المشاعر وانها بتشتاق لك اكثر منك
راكآن : ممم شوفي كلنا بنشتآق لبعض نفس المقدآر ! وكلنا بنشتاق لبعض بحجم البحر والسماءء
جوري تميل فمها وثم ابتسمت : آوك ! كذا تعآدل
راكان ضحك : آيوهه تعالي ي خبله من متى واحنا نتطاقق ؟
جوري تشوف ساعتها : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ربع ساعه ماحسيننا والله :(=))))))))))))))
راكان يضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه آببددا
كانت تشوفه كيفف يضحك وتحس بسعاده لـ ضحكته تتمنى له كل الخير والسعاده ~
شآفت يدينهم المتماسكة وغمرتها السعادة اكثر تحس خلاص ماتقدر تفآرقه وماتدري وش بتسوي لو رجعت :(؟
شآفها وفهم وش تفكر فيه رسم ابتسامتهه المتفائله الي تعشقهاا جوري : قدآمنا 13 يوم ! نشوف بعض ونكلم بعض ونجلس مع بعض ! لا نخلي للحزن وقت فـ الـ 13 يوم !!
لفت له ورسمت ابتسامة هاديه : صح :") !
راكان : كملنا ساعه ولا ؟
جوري تناظر ساعتها : آمبلاا
راكان : قلبتي كويتيه =))؟
جوري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه طلعت معي كذآ
راكان : طيب ترجعين الحين ؟
عفست ملامحها : مابي !
راكان : بس كيف تجلسين ؟ اهلك بيخافون عليك
جوري بزعل : بس ابي اجلس معك
راكان بحب وحنان : اوك جوريتي بكرة اشوفك !
جوري : بس ابي اجلس اكثر
راكان : جوريتي اللحين السكآرى بدوو يطلعون وانا آخاف عليك بكرة ان شاء الله اشوفك ترآ لو مارحتي الحين وخافوا عليك اهلك ودوركك بكرة ما راح يخلونك تطلعين مرة ثانيه
رفعت راسها له بسرعه وخوف : لا خلاص برجع
راكان ابتسم : شآطرةة
جوري : خخير بززر ؟
راكان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
مششاا معها وهم يسولفون ويضحكون وثم وقف وهي مشت وكلها كم خطوه وصلت لـ بوابه الفندق لفت وشآفته رفع يده لها كـ علآمه الوادع وابتسم بعدها وثم عطاهاا ظهره ومشى
ابتسامته تقويهآ وتعطيهاا امل وتفاؤل تنهدت ودخلت لـ الفندق

وتطل شمس اليوم الثــآني من الشهر .. !
والبنات نايمين بعمق !
كانت بتقومهم عشان يرحون المول بس وقت شافت اشكالهم رحمتهم وخلتهم ويوم جت الساعه 11 الظهر
دخلت عليهم : رآآممما ؟ تتتووولينن ! حننناانن الههنوف ؟ ريننادد الععنودد !
وبعد مناداه لـ اكثر من مرة رمشووا وقاموا
راما : الساعه 11 !!!!!!! ماما كان قومتينا ابكر عشان نروح المول !!!
نورة : بس ماحبيت ازعجكم وانتم محتاجين نوم ! وترآ ماضاع وقت كثير قوموا اللحين وافطروآ وثم روحواا
وبعد ماقاموا كلهم وغيروا بيجامتهم وصلحوا اشكالهم ولبسوا وترتبواا
جلسواا ع طاولهه الطعامم ومعهم فطورهم
راما : اليوم مين الي بيشترون الكعب والفلاتات والكويتشات ؟
ريناد : ذوق العنود جميلل مرة فـ بتصير علينا ومع العطورات !
حنآن : وانا ومين الي بنشتري الجينز ؟
تولين : اوك حنون بجي معاكك
الهنوف : يعني انا معك راما ؟
راما : آيه !
الهنوف : وش علينا اليوم ؟
راما : الشنط !!
الهنوف : آوك !
وثم خلصوا ولبسوا عبايتهم وراحوا لـ مول ثآني
وبس وصلوا اذن الظهر صلو ثم تفرقـواا

نـروح لـ قصر زيـآد *الله اكبر صار له قصر =))*
كآنت لابسهه شورت وتي شيرت وبعد مارتبت شعرهاا كانت بتطلع من الجناح بس طلع زياد من الحمام بشعره المبلل
لفت له وابتسمت : نعيمآآ
رفع حاجبه وهو يشوف لبسها : دقيقه !
دآنه رمشت بتعجب : وش فيك ؟
زياد : وين طالعه ؟
دانه ضحكت بشقآوة : بنزل تحت آبي اتعلم كيف اطبخ
زياد : اوك بس غيري ملابس
دانه باستغراب : ليه ؟ وش فيهاا ؟
زياد : هذي الملآبس تلبسينها لي اناا لحالي ! ومابي الخدم يشوفونك بهاا
دانه : بس انا مالي خلق اغير
زياد : آوك اغير لك ؟
دانه توردت خدودها : خلاص بغير . وراحت غرفه تبديل الملآبس وغيرت ونزلت تحت

ف قصر احمد
سمر : وش رآيك بمما اننا فاضينن نصبغ الصاله ؟
نوال : نصبغ الصاله ؟؟
سمر ضحكت : آيهه والله سععادهه
نوال ضحكت : وينن ؟ ترآ هذا القصر ماتغير من عقب وفاه خالي وخالتي جوميرا الله يرحمهم ! اخاف نسوي شيء ويزعلون
سمر بتفكير : صح ! قهر =(
نوآل : سمر وراا ما تروحين لـ اخوك ؟ احس مسكين صار لحاله واكيد يفقدك
سمر : حتى انا اشتقت له التبن :( بس كيف ؟
نوال: سمر ؟ وش قايله لك حلي مسأله ؟ اتصلي بعبدالاله وخبريه ؟ بس دقيقه فارس اللحين عنده شغل ؟
سمر : لا اللحين توهه طالع من الشغل
نوال : اجل قولي ل عبدالاله وخذي واحد من السواويق و روحي
سمر : والغدآ ؟ بتتغدين لحالك؟
نوال ابتسمت : لا انا اليوم ماشتهيت شيء ! وهم بتطبخ لهم رينوو *طباخه*
سمر ابتسمت : زينك نوال شكرآ <3
نوال : وش دعوه ؟
اتصلت ف عبدالاله واستأذنت منه ووافق وراحت لـ بيتهم ووصلت وماشافت سياره فارس يعني توه ف الطريق !
نزلت ودخلت البيت وكآن معفوس كآلعادة !
سمر : بوجودي ف البيت او بدون وجودي البيت بيظل حوسه !!
بس ابتسمت وهي ماتشوف الحوسه بشكل كبير وانها قدرت تنظف وترتب بوقت حلو وقصير وثم طبخت الرز و دخلت غرفتها وانسدحت ع سريرهاا تحتري رجعه فارس بس هالمرة طول عن العاده ؟
سمر بخوف خفيف ( وينه ؟ ) بس سمعت صوت الباب
طلت برآسهاا وطاح شعرهاا ع جنب اختفت ابتسامتها وهي تشوف كيف آخوها تعبآن ! رسمت ملامح القلق الوآضحة من تعبه مانتبه لهاا حتى رمى نفسهه ع الكنبهه بتعب وتنهد بقوه وغمض عيونه وحواجبه معقوده !!
سمر كانت تشوف ملامحه وحست ب العطف بما انه مانتبه لهاا دخلت المطبخ وشآفت الرز بدآ يزين وحطت عليه كل شيء ! وكذا المهم انه زآن مشت بخفه وهدوء وشافت اخوها ع حاله مع ان مرت اكثر من عشر دقايق
حزنت لحزنه ! ودعت الله ان يقول لها وش فيه بدون كذب !!
شافت الغدآ صار زين وحطته ب الصينيه الي دايم تحط الغداا فيها ونوعين سلطه هي قطعتهمم وشطهه وببسيين باردين ومشت باتجاهه الصاله الي اخوها جالس فيها وحطت الصينيه ع الطاوله الاكل بس ماحرك سااكن !!!
سمر بهمس : فآرس ؟
بس ماسمعت اجابه ؟
تقدمت لاخوها ومدت يدها ولمست جبهته !
فتح عيونه بخفه
بس شآف ابتسامتهاا الهاديهه رمش وهو ماصدق نفسه كان يحسب انه يحلم بس غمض وفتح هي قدامه
فآرس : سسمر ؟
سمر : عيون سمر ؟
فارس بتعجب واضح : انتِ من متى وانتي هنا ؟ ثم لف وشاف الغدآ محطوط ع الطاولهه وزاد استغرآبهه !! لف
سمر ابتسمت بعطف وبهمس حزين : وش فيك ؟
فارس : سمر جد جد جاوبي من متى وانتي هنا ؟
سمر رسمت ابتسامة خفيفه : من قبل توصل ! وشفت كيف رميت نفسك وكيف كنت تعبان وحزين وسويت الغدآ وانت ماحسيت ! وحتى ماشميت ريحة الاكل وقمت تشوف ؟ وحطيته ع الطاوله ولاا سمعت الصوت الي طلع ببسب الصينيه والطاوله وتقدمت لك ومع ذلك مانتبهت ان فيه احد يتقدم لك !! ومتى استوعبت ؟ يوم حطيت يدي ؟ فآرس وش فيك ؟ وش الي شاغلك لهدرجة ؟
فارس بصدمة : احلفي ؟
سمر : والله العظيم ! وابتسمت بهدوء اللحين مو وقت كلآم قوم ناكل
قام وغسل يده وجلس ياكل وثم بدا يسولف معها وصار يضحك ويستهبل ويطقطق عليهاا وكل شيء وخلص ثم جلس شوي وراح ينامم اماا هي ف غسلت المواعين وآنتهت وثم انسدحت ف سريرها ونامت مثله ! كان هذا اليوم روتين قديم لها قبل تتزوج !
وبعد مااذن العصر قاموا وبعد ماصلو كآنوا جالسين وسمر سوت لهم عصير كوكتيل
سمر بهدوء وابتسامة حلوة : فارس تكلم اسمعك !
فارس ابتسم :زينك ! اسف ان كاني خوفتك علي بس والله مشكله ف الدوام !!
سمر رفعت حاجب : لا تكذب !
فارس : والله انها مشكله ف الدوام ومتعبتني مرة ! بس لا تخافين بلقى لها حل ان شاء الله
سمر بشك : متأكد ؟
فارس ابتسم يطمنها : متأكد
سمر : فارس وش رايك تتزوج ؟
فارس : هههههههههههههههههههههههههههههههه وينن ؟
سمر : والله ماستهبل تزوج معجبتك حالتك هذي ؟
ففآرس : وش فيها ؟
سمر : فارس لا تستهبل انت عارف حالتك ! تزوج والله اريح لك ! فيه وحده ف بالك ؟ ولا اختار لك ؟
فارس رفع حاجب : ههي ماشاء الله كانك خذتي موافقتي وبس تسأليني وش اختار؟ قولي قسم ؟
سمر : هههههههههههههههههههههههههههههههه يالله فروس يسرها ولا تعسرهاا !!
فآرس : سميرآن مابي .
سمر تنهدت : آف ي العنيد طيب ومين يهتم فيك كل يوم ؟
فارس : ماحتاج من يهتم فيني !
سمر : قل قسم ؟ فارس كذا بصير خايفه عليك طول الوقت
فآرس: لا تخافين انا بخير .

البارت 14
شافت الساعهه 11:17 ليلا ~

ف قصر العم سآلم
ريماس : بدددرانن
بدر : خيرااان ؟
ريماس : غيير القنناهه
بدر وهو معه الريموت : مابي عاجبني الفيلم
ريماس : بدران والله سامج بليز غير
بدر : اللحين ف القصر كله مافيه الا هالبلازما ؟ روحي لجناحك
ريماس : بس انا مرتاحهة هنا ومالي خلق اقوم
بدر : تحملي اجل ~
ريماس : ببببببددراان
جآء فيصل وجلس : السلآم عليكم
بدر وريماس : وعليكم السلآم
فيصل : وش فيكم ؟
ريماس : آبيه يغير القناةة ومب راضي :(
فيصل : ليه ؟
بدر ببرود : لان الفيلم عاجبني تبي تغير تروح جناحها
ريماس بزعل : مابي اصلآ بجلس مع فصولي
بدر وهو يناظر البلازما : ههههههههههههههههههههههههه اجلسي معه .
فيصل ابتسم : ايه وانت خلك مع فيلمك المخيس
ريماس : كيفك ؟
فيصل: بخير انتِ محتاجهة شيء ؟
ريماس ابتسمت : لا الحمدالله
فيصل : وين موجتي ؟ فاقدها والله لي كم يوم ماشفتها
ريماس : ف جناحها اتوقع
فيصل: قومي ناديهاا
ريماس : طيب .
راحت تنادي امواج ودخلت عليها ف جناحها لقتها جالسه ع التسريحهة وتصلح شعرها
ريماس بابتسامه : تججننيين
امواج : عيونك الي تجنن !
ريماس : طيب فصول يبي يسولف معك
امواج قامت بعد مارتبت شعرها : ايه والله مشتاقه له مرة .
قامت مع اختها وسلمت ع اخوهاا وصاروا يسولفون
كانت تاركة جوالها ف جناحهاا
وبعد نص ساعه راح فيصل وانتهى الفيلم واخيرا بدر غير القناةة واندمجت ريماس و بدر مع مسلسل !
اما امواج قآمت بتروح لـ جناحهاا وراحت لقت جوالها ع السرير يرن وبس مسكته وقف الاتصال
امواج تناظر : 6 مكالمات ؟؟؟
فتحت رحاب 3 مكالامات ونادر 3 !!
امواج : وش سالفتها رحاب ؟ اتصلت عليها
امواج : اهلا رحوبه
رحاب : بدددددريي
امواج : سوري بس ماكنت عند الجوال
رحاب : المهم تخخيلي !!
امواج : وشو ؟
رحاب بفرحهة : انا ححامل
امواج ببتنيحه : نععععععم =| !!
رحاب تضحك : والله العظظيم
امواج : رحاب جد ؟ يعني ف بطنك ببيبي ؟
رحاب : آيهه <33
امواج بفرحهة : ممممممببببببروووك ي قلللببببي
رحاب : ههههههههههههههههههههههههههههههه الله يبآرك فيك
امواج : سسعادهه وقسمم وش تتبينن ؟
رحاب : ولد
امواج : لا بنت احلى
رحاب : مليت من البنات ودي بـ ولد
امواج : ع اساس انه بكيفي ولا بكيفك ؟
رحاب : من جد الي يجي من الله حيآه الله !
امواج : الله يسهلل امرك ويخفف عليك
رحاب : آمين
امواج : وف أي شهر
رحاب : مممممممممممم نهاية الاول
امواج : يوه يعني قربتي لـ الوحام ؟
رحاب بهم : آيه .
امواج ابتسمت : لا تخافين عيوني لك بجيب لك كل الي تشتهينه
رحاب : ي زينك بس !
امواج اتصل عليها نادر : رحوبه بسكر نادر قاعد ينافسك ب الاتصالات =))
رحاب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه داق ثلاث مرات مثلي ؟
امواج : ههههههههههههههههههههههههههههههه ايهه واللحين قاعد يدق وهذي الرابعة
رحاب : سلميني عليهه
امواج وهي تتطنز : أي ان شاء الله
رحاب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه سلآم
امواج ضحكت : سلآم وسكرت منها وردت ع نادر
نادر : بدري !
امواج كتمت ضحكتها : سوري نادر والله كنت بعيده ع الجوال وجيت واتصلت بنت عمتي وسولفت معها
نادر : وماشفتي اتصالاتي ؟
امواج : الا بس قلت اشوف وش عندها قبل لا اتصل عليك عشان اكلمك براحهة
نادر: ممممممم
امواج ابتسمت : كيفك ؟
نادر : بخير وانتِ
امواج : تمام نادر تخخيلل اياد ولد عمي بيتزوج *.*
نادر ابتسم : اممماا؟ ي حليله الله يوفقه من بياخذ ؟
امواج : بنت عبدالعزيز الـ..
نادر : عبدالعزيز الـ.. ؟
امواج : آيهه ؟
نادر : هههههههههههههههههههههههههههه غريبه عاد هم يتنافسون ف الشغل
امواج : بس حياتهم الطبيعيه غير عن الشغل
نادر : ع العموم الله يوفقه يارب
امواج : زواجه بعد شهر يوم الخميس
نادر: اووهه *.* ! وباستهبال بيتزوج قبلي وانا مملك قبله ؟
امواج : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه شفت كيف الحياه =))؟
نادر : لآ خلاص عزمت بـ نتزوج خخير يتزوج قبلي
امواج بتننيحه : هد آعصابك !! لا تصدمني وتقول بعد شهر لان مستحيلل !
نادر حس انهاا مرتاعه شوي :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه صدقتي ؟ لا بخليكك ع راحتك !!
امواج تنهدت براحهة : اشوى
نادر : هههههههههههههههههههههههههههههههههه شلتي هم شكلك ؟
امواج ضحكت : آيهه ارتعت =))
وكملت سواليفهاا معه نتركهم ونروح لـ اثنين ثانين :$؟
ف المآنيـآ ~
جوري : راكان !
راكان : هلا ؟
جوري : ممممممممممممممممم آنت متى ترجع السعودية ؟
راكان : قلت لك هذي آخر سنة لي هنا !
جوري : يعني بتقعد سنة هننا ؟
راكان ابتسم : لآ بس ترم ! لان انا مابقى لي الا ترم واتخرج
جوري ابتسمت براحة : آشوى ثم تنهدت بس ترم طويله مرة =( تعودت اشوفك كل يوم "(
راكان ابتسم : عادي نكلم بعض كل يوم
جوري : بس سعآدتي بقربك
راكان بحب : وسعآدتي معك <3
جوري ابتسمت له بسعاده وهي تحس آن راكان الشيء الي كانت فاقدتهه تحس تعشقه ؟ والعشق شوييه عليه !
مسكهآ مع يدهاا وصاروا يتمشون
راكان بهدوء : جوري اخوانك ؟
جوري ابتسمت تطمنه : لا تخآف بآسل تعبان ومستحيل يطلع وسعود وعبدالله نايمين ومحمد راسه يعوره وحمودي مايطلع لوحده
راكان : وابوك ؟
جوري : مايطلع هالوقت !
راكان ابتسم : مرتبه كل شيء
جوري ضحكت بشقآوة : اكيد <3
راكان : جوريه متى راجعين للرياض ؟
جوري بحزن : بس بنقعد 13 يوم هنا وثم نرجع :(
راكان : ببددري !
جوري : راكان ترآ من بدآيه الاجازه واحنا هنا !!
راكان رسم ابتسامة باهته : رآحت بدون مانحس فيها
جوري بهمس حزين : آيه بفقدك مرة مرة مرة =(
راكان تنهد : وانا بشتآق لك بحجم السمآء واكثر
جوري : وانا بشتآق لك اكثر من شوقك لي
راكان : نعم ؟ مسستتحححيلل
جوري : متأكده انا شوقي لك اكثر من شوقك لي
راكان : بالله ؟ واناا مصمم اني بشتاق لك اكثر من شوقك لي
جوري تحرك راسها بعلامة لا : قلت لك انا اكثر
راكان : مافيه مجال للنقاش انا اكثر
جوري : مببب كييففكك
راكان يقلدها : ولا بكككيففك
جوري : خير انا اكثر؟
راكان : قولي قسم ؟ مشاعري وانا اعرف من اكثر لاني اكبر منك
جوري : ترا ما ابيننا الا اربعه سنين !
راكان : اربعه سنين كفيله باني اكون انضج منك واعلم
جوري : لا لا
راكان : انا بخلص الجامعه وانتِ توكِ تبديهاا
جوري : حتى انا اعرف مشاعر قلبي
رآكان : بس انتِ طفلة
جوري : والطفله تعرف وتفهم المشاعر وانها بتشتاق لك اكثر منك
راكآن : ممم شوفي كلنا بنشتآق لبعض نفس المقدآر ! وكلنا بنشتاق لبعض بحجم البحر والسماءء
جوري تميل فمها وثم ابتسمت : آوك ! كذا تعآدل
راكان ضحك : آيوهه تعالي ي خبله من متى واحنا نتطاقق ؟
جوري تشوف ساعتها : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ربع ساعه ماحسيننا والله :(=))))))))))))))
راكان يضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه آببددا
كانت تشوفه كيفف يضحك وتحس بسعاده لـ ضحكته تتمنى له كل الخير والسعاده ~
شآفت يدينهم المتماسكة وغمرتها السعادة اكثر تحس خلاص ماتقدر تفآرقه وماتدري وش بتسوي لو رجعت :(؟
شآفها وفهم وش تفكر فيه رسم ابتسامتهه المتفائله الي تعشقهاا جوري : قدآمنا 13 يوم ! نشوف بعض ونكلم بعض ونجلس مع بعض ! لا نخلي للحزن وقت فـ الـ 13 يوم !!
لفت له ورسمت ابتسامة هاديه : صح :") !
راكان : كملنا ساعه ولا ؟
جوري تناظر ساعتها : آمبلاا
راكان : قلبتي كويتيه =))؟
جوري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه طلعت معي كذآ
راكان : طيب ترجعين الحين ؟
عفست ملامحها : مابي !
راكان : بس كيف تجلسين ؟ اهلك بيخافون عليك
جوري بزعل : بس ابي اجلس معك
راكان بحب وحنان : اوك جوريتي بكرة اشوفك !
جوري : بس ابي اجلس اكثر
راكان : جوريتي اللحين السكآرى بدوو يطلعون وانا آخاف عليك بكرة ان شاء الله اشوفك ترآ لو مارحتي الحين وخافوا عليك اهلك ودوركك بكرة ما راح يخلونك تطلعين مرة ثانيه
رفعت راسها له بسرعه وخوف : لا خلاص برجع
راكان ابتسم : شآطرةة
جوري : خخير بززر ؟
راكان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
مششاا معها وهم يسولفون ويضحكون وثم وقف وهي مشت وكلها كم خطوه وصلت لـ بوابه الفندق لفت وشآفته رفع يده لها كـ علآمه الوادع وابتسم بعدها وثم عطاهاا ظهره ومشى
ابتسامته تقويهآ وتعطيهاا امل وتفاؤل تنهدت ودخلت لـ الفندق

وتطل شمس اليوم الثــآني من الشهر .. !
والبنات نايمين بعمق !
كانت بتقومهم عشان يرحون المول بس وقت شافت اشكالهم رحمتهم وخلتهم ويوم جت الساعه 11 الظهر
دخلت عليهم : رآآممما ؟ تتتووولينن ! حننناانن الههنوف ؟ ريننادد الععنودد !
وبعد مناداه لـ اكثر من مرة رمشووا وقاموا
راما : الساعه 11 !!!!!!! ماما كان قومتينا ابكر عشان نروح المول !!!
نورة : بس ماحبيت ازعجكم وانتم محتاجين نوم ! وترآ ماضاع وقت كثير قوموا اللحين وافطروآ وثم روحواا
وبعد ماقاموا كلهم وغيروا بيجامتهم وصلحوا اشكالهم ولبسوا وترتبواا
جلسواا ع طاولهه الطعامم ومعهم فطورهم
راما : اليوم مين الي بيشترون الكعب والفلاتات والكويتشات ؟
ريناد : ذوق العنود جميلل مرة فـ بتصير علينا ومع العطورات !
حنآن : وانا ومين الي بنشتري الجينز ؟
تولين : اوك حنون بجي معاكك
الهنوف : يعني انا معك راما ؟
راما : آيه !
الهنوف : وش علينا اليوم ؟
راما : الشنط !!
الهنوف : آوك !
وثم خلصوا ولبسوا عبايتهم وراحوا لـ مول ثآني
وبس وصلوا اذن الظهر صلو ثم تفرقـواا

نـروح لـ قصر زيـآد *الله اكبر صار له قصر =))*
كآنت لابسهه شورت وتي شيرت وبعد مارتبت شعرهاا كانت بتطلع من الجناح بس طلع زياد من الحمام بشعره المبلل
لفت له وابتسمت : نعيمآآ
رفع حاجبه وهو يشوف لبسها : دقيقه !
دآنه رمشت بتعجب : وش فيك ؟
زياد : وين طالعه ؟
دانه ضحكت بشقآوة : بنزل تحت آبي اتعلم كيف اطبخ
زياد : اوك بس غيري ملابس
دانه باستغراب : ليه ؟ وش فيهاا ؟
زياد : هذي الملآبس تلبسينها لي اناا لحالي ! ومابي الخدم يشوفونك بهاا
دانه : بس انا مالي خلق اغير
زياد : آوك اغير لك ؟
دانه توردت خدودها : خلاص بغير . وراحت غرفه تبديل الملآبس وغيرت ونزلت تحت

ف قصر احمد
سمر : وش رآيك بمما اننا فاضينن نصبغ الصاله ؟
نوال : نصبغ الصاله ؟؟
سمر ضحكت : آيهه والله سععادهه
نوال ضحكت : وينن ؟ ترآ هذا القصر ماتغير من عقب وفاه خالي وخالتي جوميرا الله يرحمهم ! اخاف نسوي شيء ويزعلون
سمر بتفكير : صح ! قهر =(
نوآل : سمر وراا ما تروحين لـ اخوك ؟ احس مسكين صار لحاله واكيد يفقدك
سمر : حتى انا اشتقت له التبن :( بس كيف ؟
نوال: سمر ؟ وش قايله لك حلي مسأله ؟ اتصلي بعبدالاله وخبريه ؟ بس دقيقه فارس اللحين عنده شغل ؟
سمر : لا اللحين توهه طالع من الشغل
نوال : اجل قولي ل عبدالاله وخذي واحد من السواويق و روحي
سمر : والغدآ ؟ بتتغدين لحالك؟
نوال ابتسمت : لا انا اليوم ماشتهيت شيء ! وهم بتطبخ لهم رينوو *طباخه*
سمر ابتسمت : زينك نوال شكرآ <3
نوال : وش دعوه ؟
اتصلت ف عبدالاله واستأذنت منه ووافق وراحت لـ بيتهم ووصلت وماشافت سياره فارس يعني توه ف الطريق !
نزلت ودخلت البيت وكآن معفوس كآلعادة !
سمر : بوجودي ف البيت او بدون وجودي البيت بيظل حوسه !!
بس ابتسمت وهي ماتشوف الحوسه بشكل كبير وانها قدرت تنظف وترتب بوقت حلو وقصير وثم طبخت الرز و دخلت غرفتها وانسدحت ع سريرهاا تحتري رجعه فارس بس هالمرة طول عن العاده ؟
سمر بخوف خفيف ( وينه ؟ ) بس سمعت صوت الباب
طلت برآسهاا وطاح شعرهاا ع جنب اختفت ابتسامتها وهي تشوف كيف آخوها تعبآن ! رسمت ملامح القلق الوآضحة من تعبه مانتبه لهاا حتى رمى نفسهه ع الكنبهه بتعب وتنهد بقوه وغمض عيونه وحواجبه معقوده !!
سمر كانت تشوف ملامحه وحست ب العطف بما انه مانتبه لهاا دخلت المطبخ وشآفت الرز بدآ يزين وحطت عليه كل شيء ! وكذا المهم انه زآن مشت بخفه وهدوء وشافت اخوها ع حاله مع ان مرت اكثر من عشر دقايق
حزنت لحزنه ! ودعت الله ان يقول لها وش فيه بدون كذب !!
شافت الغدآ صار زين وحطته ب الصينيه الي دايم تحط الغداا فيها ونوعين سلطه هي قطعتهمم وشطهه وببسيين باردين ومشت باتجاهه الصاله الي اخوها جالس فيها وحطت الصينيه ع الطاوله الاكل بس ماحرك سااكن !!!
سمر بهمس : فآرس ؟
بس ماسمعت اجابه ؟
تقدمت لاخوها ومدت يدها ولمست جبهته !
فتح عيونه بخفه
بس شآف ابتسامتهاا الهاديهه رمش وهو ماصدق نفسه كان يحسب انه يحلم بس غمض وفتح هي قدامه
فآرس : سسمر ؟
سمر : عيون سمر ؟
فارس بتعجب واضح : انتِ من متى وانتي هنا ؟ ثم لف وشاف الغدآ محطوط ع الطاولهه وزاد استغرآبهه !! لف
سمر ابتسمت بعطف وبهمس حزين : وش فيك ؟
فارس : سمر جد جد جاوبي من متى وانتي هنا ؟
سمر رسمت ابتسامة خفيفه : من قبل توصل ! وشفت كيف رميت نفسك وكيف كنت تعبان وحزين وسويت الغدآ وانت ماحسيت ! وحتى ماشميت ريحة الاكل وقمت تشوف ؟ وحطيته ع الطاوله ولاا سمعت الصوت الي طلع ببسب الصينيه والطاوله وتقدمت لك ومع ذلك مانتبهت ان فيه احد يتقدم لك !! ومتى استوعبت ؟ يوم حطيت يدي ؟ فآرس وش فيك ؟ وش الي شاغلك لهدرجة ؟
فارس بصدمة : احلفي ؟
سمر : والله العظيم ! وابتسمت بهدوء اللحين مو وقت كلآم قوم ناكل
قام وغسل يده وجلس ياكل وثم بدا يسولف معها وصار يضحك ويستهبل ويطقطق عليهاا وكل شيء وخلص ثم جلس شوي وراح ينامم اماا هي ف غسلت المواعين وآنتهت وثم انسدحت ف سريرها ونامت مثله ! كان هذا اليوم روتين قديم لها قبل تتزوج !
وبعد مااذن العصر قاموا وبعد ماصلو كآنوا جالسين وسمر سوت لهم عصير كوكتيل
سمر بهدوء وابتسامة حلوة : فارس تكلم اسمعك !
فارس ابتسم :زينك ! اسف ان كاني خوفتك علي بس والله مشكله ف الدوام !!
سمر رفعت حاجب : لا تكذب !
فارس : والله انها مشكله ف الدوام ومتعبتني مرة ! بس لا تخافين بلقى لها حل ان شاء الله
سمر بشك : متأكد ؟
فارس ابتسم يطمنها : متأكد
سمر : فارس وش رايك تتزوج ؟
فارس : هههههههههههههههههههههههههههههههه وينن ؟
سمر : والله ماستهبل تزوج معجبتك حالتك هذي ؟
ففآرس : وش فيها ؟
سمر : فارس لا تستهبل انت عارف حالتك ! تزوج والله اريح لك ! فيه وحده ف بالك ؟ ولا اختار لك ؟
فارس رفع حاجب : ههي ماشاء الله كانك خذتي موافقتي وبس تسأليني وش اختار؟ قولي قسم ؟
سمر : هههههههههههههههههههههههههههههههه يالله فروس يسرها ولا تعسرهاا !!
فآرس : سميرآن مابي .
سمر تنهدت : آف ي العنيد طيب ومين يهتم فيك كل يوم ؟
فارس : ماحتاج من يهتم فيني !
سمر : قل قسم ؟ فارس كذا بصير خايفه عليك طول الوقت
فآرس: لا تخافين انا بخير .

البارت 14
نروح لـ قصر العمه بشاير
رحاب : ي خخخي اشتقت لككم
امواج : آصلا من تزوجتي لهيتي عنا
رحاب : والله مب بيدي "(
ريماس : وش دعوهه ؟ ترا كلها تجين لقصرنا مب شيء صعب بس انتي ماتبين
رنا : الي يشتاقق يجي
نور : وش نبي بـ الكلام دام مافيه افعال
جمانة : آييه انتم خلوها تجيناا احنا اول ثم يصير خير
لين : احنا عائلتها تجيناا بس مرتين ف الاسبوع
نور : بس ممرتتتين !!!!!!!!!!
جمانه : ايه .
ريماس : دامكم مرتين اجل ماعليها شرهه !
قامت رحاب وخلتهم
امواج : هي هي شكلنا بالغنا ف التمثيل
لين : ي قلبي رحمتهاا
رنا : مرةة احسها بتحرم تقول لناا اشتقت لكم
ريماس : والله كنت ناويه اقولها ان الي قلناه تمثيل
نور : بس ما كأن كلامنا قوي حتى وهو تمثيل ؟
جمانة : تهقون زعلت ؟
لين : يمكن ؟
رناا : من تقوم تشوفها ؟
امواج قامت : آنا
راحت لهاا وشافت الدموع بعيونها كرهت نفسهاا عشانها استهبلت كذا وبعطف : رححوبه نمزح قسم بالله
لفت رحاب : لا مب مزح ! الي قلتوه صدق
امواج : رححاب والله نستهبلل اسفينن قسم ""(
رحاب بقهر : وش تعتذرين ؟ انتم ماخطيتم الخطآ مني لاني عبرت عن مشاعري
البنات كانوا يسمعون وعرفوا انها زعلت مرة
جمانه : وشلون بنراضيها ؟
نور : يمكن امواج تقدر تراضيهاا اسكتي نسمع
امواج : رححوبب وش دعوه صايره حسساسه ؟ والله احنآ مرة مرة مشتاقين لك ولهبالك بس يوم تكلمتي قلناا نمازحك والله
رحاب بصرخه خفيفه : طيب ؟
امواج : وش فيك تصارخين ؟
رحاب : خلاص انا قلت مازعلت ولاشيء بس قلت اقوم الي تخلص سماجتكم وان شاء الله انها خلصت ي سامجه ؟
امواج بهدوء : آيه .
رحاب بسخريه : حلوو ؟ دق جوال رحاب وردت هلا ؟ ؟.... لا مافيه مشكله ...... ايه ايه عادي ... طيب سلام وسكرت لفت لامواج هذا محمد جآي تصدقين الجلسه معه احلى !
امواج كانت هاديه مرة مرة : رحآب احلفي انك سامحتينا
رحاب ناظرتها : امواج غبيه؟ والله اغبى من الغبيه اسامحكم وانا مازعلت ؟ اصلا السخافه ذي ماحركت فيني شـ..
امواج تجاهلت كلامها الاول مع انه حز ف خاطرها و قاطعتها : لا تكذبين . رحاب ترا حتى لو تزوجتي وتغيرتي انا بظل افهمك واعرف انتِ صادقه او كذآبه انا عارفه انك تضايقتي من الكلآم وانا اقولك اسفه بس ابيك تسامحيناا
رحاب سكتت : آوك وسامحتكم ؟ الكلام الي قلتوه بينمسح؟
الكلمه اذا طلعت ماترجع من جديد ي بايخه مع السلامه ومشت
اسلوب رحاب كان مرة شين مع امواج وهذي اول مرة ف اليحاه تصير امواج عارفه انهم غلطوا واعتذرت بس رحاب ماكان المفروض تقول غبيه وفالحه وتكلمها كانها تكلم حشره بنبره صوتهاا !! طلعت رحاب وشافت البنات جالسين يحترونهم بس مانتبهت انهم كانوا يسمعون
جمانة : رحححووبب والله سسوورييي !!!
نور : وش دعوهه ؟ احنا مستحيل نكون صادقين بكلامناا
لين : ونعرف انه مب كيفك بس والله قلنا نستهبل
رنا : بليز سامحيناا هالمرة وماراح نعيدهاا
ريماس : آصلا قلبك انتِ ابيض
رحاب رسمت ابتسامة سخريه : مسامحتكم ~ وراحت
لين : وش تقصد بابتسامتها ؟
نور : مستحيل سامحتنا وبـ بابتسامتها وبنبره صوتهاا !
دخلت رنا عند امواج : موجه
لفت امواج : زعلت بقوه صح ؟
رنا : وش بنسوي عشان نراضيها
امواج : مدري انا بروح اللحين لـ قصر بابا و بفكر وانتم فكروا هنا بعد
خذت عبايتهاا ونزلت
لين : رحاب بعد طولتها مع كلامها ب امواج
نور : حتى لو كنا صادقين المفروض ماتقول كذا
رنا : افهموها احنا قهرناهه وضايقنهاا
جمانة : بس ماتحط الحره ف امواج
ريماس تنهدت : اتركوا امواج اللحين ونفكر كيف بنراضيهاا
رحاب راحت مع محمد
اما امواج ف نزلت تحت ماتدري ليه تبي تكلمه خلاص اللحين خانقتها العبره لو تكلمت صاحت اتصلت باسمه بدون ماتحس بس عطاها مشغول فهمت انه ف اجتماع واتصلت ع السواق وركبت ف السياره خلاص دموعها باقي نقطه وتنزل
امواج ( يارب فيصل وبدر مب ف القصر ! )
دق عليها نادر
امواج ردت :..
نادر : هلا امواج
امواج :..
نادر : الو ؟ امواج ؟ وش فيك
امواج بصوت يخنقه البكااء : نـ....ـادر
نادر بخوف : وش فيك امواج ؟ تكلممي
ماقدرت تتكلم اختفى صوتها واذا سمعت صوته بتنفجر من الصياح سكرت ف وجهه
كلام رحاب يتردد بمسامعها تصيح لان جاء يوم ورحاب صارت فيه كذا ؟ رحاب اقرب لها من روحها ؟ ليه تغيرت !! حست انها عافت كل شيء وماتبي شيء بس تبي تكلم نادر ! بس اذا سمعت صوته بتصيح !! وماتبيه يشوف دموعهاا تبيت خبي حزنها ووجعها بعيد عن الكل وثم تطلع لهم بابتسامة هاديه .
كان الزحمه الطريق مرة ولا قدرت توصل للقصر بدري
عند نادر خآف مرة خصوصا يوم ماصارت ترد مايدري وش يسوي ومن خوفه عليها قرر يروح لقصرهمم ركب سيارتهه وضغط ع البترول

استغربت من نفسها كيف قدرت تمسك نفسها وماصاحت للحين ولا ذرفت دموعهاا !
امواج ( انتِ اقوى ! )
وصل السواق للقصر اخيرا ونزلت وهي تترد ( ي بايخه )
عضت شفايفها كـ علامه انها تمسك نفسها لا تبكي وتكون اقوى
مشت جت بتدخل بس وقفها صوت السياره الي جت شافت نادر ينزل ويجي لهاا ماقدرت تتحرك وقفت تناظره بعيونهاا
وصل عندهاا : امواج ؟
صوتها مختفي :..
نادر يمسك يدها : موججه ؟ وش فيك ي روححي ؟
عيونها صارواا احممر !
فهم انهاا بتصيح مسكهاا وخذها وركبهاا بسيآرته ورااح معهاا لمكان مافيه ناس كثيرين ووقف السياره وركب جنبها وراء
نادر بهمس حنون : موجهه وش فيها ؟
شهقت من البكاء ماقدرت تتحمل وصارت تصيح بشكل قوي
خمهاا وهي تعلقت فيه مره احتاجت هالحضن بشكلل !
قوى االخمه عليهاا وكأنه يحميهاا وبهمس حنون : ليه الدموع ؟
امواج كانت ماسكته بيدينها الصغيره وبكلمات متقاطعه من البكاء *بكتب االكلام عادي* : تغيرت .. تخيل تقول لي بايخه وتقول لي اغبى من الغبيه ! تكلمني وماتشوف عيوني حتى !!!
نادر ع تقطع كلامها بس فهم وبهمس : مين ؟
امواج : انا احبهاا مرة ! ليه تغيرت ؟ انا هي وهي انا !! ليه صارت كذا نآدر انا والله اعتذرت ! وفكرة المقلب مب فكرتي والله !!
سكت ولا سأل خلآها ف حضنه بدون مايقاطعهاا وهي تتكلم وتتكلم ! تشكي لهه حسها طفلهه واحتمت فيه ! هو للحين مايعرف مين هذي؟ بس قهرته لانها سوت ف موجته كذا !!
امواج تشاهق : نادر انا مابيهم ابي اعيش معاك خلاص .
نادر بحنان : ان شاء الله حبيبتي بتعيشين معي وماراح اسمح لاحد يضايقيك او يخلي دمعتك تنزل !
امواج تعلقت فيه وحست براحه تغمرها من كلآمه هدت مرة وغفت ف حضنه بدون ماتحس
نادر من هدوئها التام فهم انها نامت شآف ساعته مانتبه مرت ساعه كاملة بدون مايحس شافها كيف دموعهاا ع خدهاا
نادر بهمس : آوعدك ماخليهم ينزلون دموعك !
قرر مايتحرك الي تقومم من نومها وهو مستعد يتحمل عدد الساعات

نروح شوي لـ البنات
اليوم كآن حظهم حللوو لققووا اشياء كثيرهه وكلها حلوهه
بس للحين ما خلصواا
راماا : هي تعالي ندخل المول هذا
الهنوف : آيهه يالله
راما : تهقين االبنات خلصوا؟
الهنوف : يمكن
راما : كم الساعه
الهنوف : خمس العصر بس لا تخافين بنطلع اذان العشاءء
راما : اهاا

عند البنات
رنا : نسوي لها حفلة ؟
نور : خلو كيف نراضيها انا مستغربه من كلامها وتصرفاتها ! هي عارفه اننا نمزح !!
ريماس : ايه صادقه مالاحظتوا هالفتره تغيرت ؟
جمانة : جد جد بكل ماتعنيه الكلمة تغيرت !!!
لين : ايه بس ليه "(؟
نور : الاجابة عندهاا !
ريماس : تهقون امواج كويسه ؟
رنا : ي قلبي امواج والله قالت لها كلام المفروض ماتقوله
لين : ايهه ! اول مرة تقولهاا بايخه و اغبى من الغبيه ؟
جمانة : والجلسه مع محمد احلى !!
لين بقهر : الله ياخذه محمد خذهاا وغيرهاا عليناا
نور : وش يعني معه عصآ سحريه وغيرها ؟ هي الي تغيرت مب هو الي غيرهاا ! الواحد يتحكم بنفسه !
رنا : طيب خلونا من هالكلام وقولو لنا كيف نراضيها

ومرت سآعه ونص ~
ومالقوا حل صاحي وزين !!
اما عند امواج كانت نايمه ف حضنهه فتحت عيونها وتحس راسها يعوورهاا مرة رمشت مرة ومرتين استغربت المكان الي هي فيه ؟
سيارة ؟ بس مب سياره فيصل ولا بدر انتبهت لـ التي شيرت رفعت راسها وشآفتهه يناظرها وراسم ابتسامه حنونه
توردت خدودهاا هي نايمة بحضنه ؟ بعدت وتذكرت كل شيء بهمس : آسفة !
نادر : لا حبيبتي عادي
رسمت ابتسامة هاديه ورفعت راسهاا له وخدودها متورده وبنبره حب واضحه : نادر شكرآ لك <3 سمعتني وانا ف قمه حزني بدون ملل وفوق هذا نمت ولا تحركت عشان انام كويس ! انا مره خجلانه منك ! وف نفس الوقت آبي اقولك شكرآ <3
انتبهت للدريشه الليل؟ هي تذكر كان العصر ! كم من الوقت انتظرها عشان تقوم ؟
نادر ابتسم بحب : امواج انا كلي فدوه لك ! بسمعك وقت حزنك وفرحك وببقى معاك وماراح افارقك ابد
امواج بخجل ب ارتجاف صوتها : آ .. آحــــــــــــــبك
تفآجأ من اعترافهاا بس كانت سعادته ماتنوصف ! حس انهه اخيرآ قدر يملك قلبها عقب وليد ؟ حس بـ انجاز وسعآده ف قلبهه رسم ابتسامة حنونه : آنا اعشششقكك
توردت خدودهاا اكثر كآن شكلها كيوت مرة !!
قربهآ له وخمهااا وهمس ف اذنهاا : آحب امواج واحب كلام امواج واحب صوت امواج واحب ضحكه امواج واحب عفوية امواج واحب خجل امواج وكل الحب لـ امواج ~
حست انها بتموت من الخجل بس ماتنكر االسعاده الي صآرت فيهاا وهمست بخجل : ونادر كلهه انا احبهه ‘$ !
حست بشعور غريب ؟ يوم قالت له احبك ! حست بسعاده لانها قدرت تقوي نفسهاا وتتكلم ! حست وكأن شيء من قوتهاا القديمة رجع لهاا والفضل لـ نادر بعد الله !
وخرها عنهه وهيي تغطتت ووهم ف الطريق راجعين
نادر : موجتي ؟
اول مرة تسمع كلمة موجتي من غير فيصل ! ابتسمت : عيونها ؟
نادر : مين الي خلتك حزينه كذا ؟
همست بهدوء : رحآب
رمش بتعجب : رحاب ؟؟
ابتسمت بهدوء : حتى انت استغربت مو ؟ يمكن كانت مقهوره ! انا بلتمس لها العذر والله اعلمم ~
ابتسم ومسك يدهاا وصار يسوق بيد وحده : خليكِ كذا دايمآ ي امواج ()
امواج ردت له الابتسامة : آبشر
وصلهاا للقصر ونزلت : آسفه نادر ع تأخيرك عن اشغالك !
نادر : آنتِ اهم من الشغل ()~
ابتسمت بخجل : آحبك !
وسكرت باب السياره وركضت لـ جوى القصر
ابتسم بحب وهو يشوفهاا تبتعد ! هي نسمه خفيفه اضيفت لحياته هو قبل كان غآمض ومستحيل يبوح لـ احد بمشاعره !! بس هي اليوم خلته اول مرة ينطقق ب كلمة " احبك " ! هو كقهوه مرة وهي السكر الي انضاف لهاا يحس خلاص مايقدر يستغني عنههاا !

نروح عند رحاب شويي
كانت تصيح كلامهم قهرهاا بس هو صدق ؟
بس هي تصيح ندمانهه ع الكلام الي قالته لامواج ماكان المفروض تقول لهاا كذا تحس مصختهاا !! ولا تدري كيف تعتذر حست انها مره شيء سخيف يعني المفروض يوم اعتذروا خلاص جلست وكملوا سواليف مب تروح وتكبر المشكله وتكلمهم بنبره خايسه مرة هي مستغربه من نفسهاا ليه قاعده تسوي كذا ؟
محمد بهمس : رحوبهة ؟
رحاب مسحت دموعهااا : هلا ؟
محمد بقلق : وش فيك ؟
رحاب : لآ ولا شيء !! بس ابي انامم يالله تصبح ع خير وراحت
محمد يرمش باستغراب ( تصيح عشان تنام ؟ و اصلا الحين المغرب وش تنام ؟ )

وبعد ماذن العشاءء
رجعوا من المول ع قصر عبدالعزيز
وقاست الالباس ووكذا وطبعا امهاا شافت كل الي شروه واعجبهاا وبتروح معهم للمول بكرة
وجاء بكره وراحوا للمول مع نورة وشروا وشروا وخلاص تعبوا ورجعوا وكل الالباس طالعه كيوت وحلوةة !

تولين : فستآن العرس ؟
ريناد : ايهه بنطلبه من برآآ
تولين : طيب اخترتوا ؟
العنود ومعها الاب وجالسه : هذآني افتح الموقع عشان نختار
الهنوف تشرب كولآ : واذا ما اعجبها شيء ؟
ريناد : نكلم مصممه !
تولين : هاه عنيدان ؟
العنود : دقيقه دقيقه !
جت راما وهي تسولف مع حنان وجلسوا ع الكنبهه ولا زالوا يسولفون
ريناد شغلت البلآزما وحطت سبيستون !
الهنوف : سلآمات ؟
ريناد : والله آحب سبيستون ابي اشوفف
حنان : همتااارو ؟
ريناد : ايه زينهه الجميلل
العنود : خلوو همتارو ع جنب ويالله طلعت الفساتينن
جو وجلسوا كلهم جنبهاا وجالسين يشوفون الفساتييين فيه اشياء اعجبتهم بس قالو نشوف يمكن نلقى شيء احلى ! وثم اخييرآ وصلوا لفستان جميييلل وجامع الفخامهه والنعومهه !
رااما : هذذا !
تولين : آيهه يجنن !
ريناد : عندك ذوق
الهنوف : يآآآآه وش بيطلع عليكك ؟
حنان : جمممممممميييييللل
مرت نورة
تولين : ماما تعالي شوفي فستان زواج راماا
جت وجلست : وريني ؟
وشافته وابتسمت : ححلوو مرةة مرة
راما : ججد ؟
الام : آيه والله عاجبنني
تولين : نطلبه اجل؟
الام : آيه اطلبوه بس متى بيوصل ؟
العنود : بعد اسبوع !
الام قامت : زين اللحين بروح لجواهر اختي سلآم
الكل : الله معاك
العنود : اوك اطلبهه ؟
حنانن : آيهه
وطبعاا خذت المقاييس وكل شيء وطلبته وبعد اسبوع بيكون موجود!!
وراحت
طبعا كان هذا رآبع يوم من الشهر يوم الثلآثااء ~
مر الاربعاء والخميس والجمعه والسبت والاحد والاثنين من الاسبوع الثاني من الشهر ~
وكانت ايام مليئه بالكرف والتعب !
واليوم الثلآثاء من الاسبوع الثاني من الشهر !
يوم وصول فستان العرس الي رياض خلت ياسر يجيبه من فيدكس
وجابهه ووصلل للبيت فتححوهه
العنود : الله حححللوو ع الطبيععه !
الام : يالله البسيهه
راما : طيبب راحت لغرفه التبديل
ريناد : البسي أي كعب عشان نشوف شكله بكعب
راما من غرفه التبديل : طيبب
ولبستهه و لبست كعب اسود كان جنبهاا وشآفت نفسها ابتسمت بفرحة وهي تشوفه كيف حلوو ومب ضيق ولا مب وسيع يعني مقاسهاا تماما ! شافت شكلهاا كانت ذاك اليوم جآدله شعرها من ع جنب جديله هنديهه ورفعتهه بكعكه ~
مشت بهدوء وطلعت وكانوا كلهم يحترونهاا
كلهم بصرخة وحده : الله جمممممممممممممممممييييييييلللللل
راما بابتسامةة : والله ؟
العنود تصفر : ي بت وربي تخخققييينن
حنان : مرة مرة حلوو عليك ي التبن
الام ابتسمت : ايهه بسم الله عليك طالع عليك يجنن
تولين : ولا التسريحة مساعده شويي
الهنوف : طبعا لازم تقريين ع نفسكك !
ريناد : الحمدالله طلع حلو ومقاسك بالضبط
الام : الحمدالله وهم الفستان وراح
العنود : ايهه والله !
تولين : المهم فكيه اللحين وعلقيهه
راما تمشي : طيب
ودخلت غرفه التبديل عشان تغير
الام : هاه وش بقاا لنا؟
الهنوف : والله بآقي اشياءء
حنان : خالتي الباريسين متاا بيجون ؟
الام : بعد اسبوع !
تولين : يعني الاسبوع الرآبع من الشهر ؟
الام : ايه !
حنان : قهر ""(
الهنوف : آشش لا تتكلمون عنهم قدام راما عشان مايضيق صدرهاا
كانت ف غرفه التبديل وجت بتطلع بس رن جوالهاا وكان رقم غريب رفعت حاجبهاا مين هذا ؟ ماردت بس اتصل مرة ثانيه
راما : برد عليه عشان مايزعجني وبحزم الوو
استغرب منها : الو ؟
راما : خير اخوي ؟
بتعجب : آخوك ؟
راما ماعرفت صوته : اسمع انا مب فاضيه لك فاهم ؟
ايااد : سلآمات راما ؟
راما سكتت وهي تسمعه يقول اسمهاا وخرت الجوال عن اذنها ورجعت تشوف الرقم ( هذا شكله يعرفني )
راماا بهدوء : مين انت ؟
اياد : ماعرفتيني ؟
راما : لا ! بسرعه لا تستهبل ترا عادي اسكر فوجهك
اياد : ايهه قد سويتها من قبل وسكرتي ف وجههي
راااما : تتكلم ولا اسكر ؟
اياد : خلاص ي العصبيهه =)) انا ايااد
راماا بتتنيحه : آياد اخو رنا ماغيرك ؟
اياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه ايهه اناا وزوج رااماا بعدد =))
راماا توردت خدودها : سوري رقمك ماعرفه !
اياد : اوك رقمي ماتعرفينه بس صوتي ؟
راماا : من الحماس ماعرفتهه
آياد : وانتي ف كل الاوقات مستعده تهاوشين ؟
راما توردت خدودهاا :..
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههه طيب كيفك ؟
راما : كويسهه انتِ؟
اياد : تمامم !
كانت مستغربه اتصاله ! اصلا تحس ماله داعي يتصل يعني من كثر المده ؟ كلها شهر وتكون معه !!
ايااد : يالله سججلي رقممي
راماا ابتسمت : آيهه
اياد : وش بتسميني؟
راماا : اياد !
اياد : نعم ؟ لا لا غيريه !
راماا : وش تبي اجل ؟
ايااد : ممممممممممممممممممم سميني ايودد
رآما : ههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب ي ايودد
ايادد : آيهه كذاا الكلام السنعع
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وسولف شوي معهاا وثم سكر !
كانت مستغربه اتصاله بس ضحكت رغم خجلهاا
وجت بتسجله آياد بس تذكرت وابتسمت وضغطت حروف الكيبورد آيود
وطلعت للبنات
تولين : وجعع كل ذا تغيرين ؟
حنان : انتي مستوعبه انك جلستي ربع ساعهه ؟
ريناد : وش دعوه ؟ لو انك تخيطين فستان ثاني خلصتي !!
راما : آسفه ي خي بس قعدت اكلمم ب جوالي !
الهنوف : مالت واحنا ناوين ندخل بس خفناا انك ف وضع مايصلح نشوفك فيه =))
راما : حلوو انكم ما دخلتوا :) !
الام حست بوجع راسها يرجع لها من جديد بس هالمره اقوى من كل المرات : انا بروح الحين لجناحي وقامت
خذت بنادول بس ولو ؟ وخذت حبتين بنادول وبدآ الوجع يهداا
نورة : اشووى هدآ
دخل عليهاا عبدالعزيز : وش فيك ؟
نورة : مافيني شيء ؟
قرب لهاا : لا تكذبين تراني اعرفك
ابتسمت بهدوء : بس انا اللحين بخير ؟
عبدالعزيز رفع راسهاا بيدهه وهو مركز ع عيونهاا : وش فيك؟
نورة تنهدت : بس وجع رآس وبيروح
عبدالعزيز : نورة لازم اوديك للمستشفى اشوف وش فيك
نورة : بس خلاص انا كلت بنادول وراح الوجع
عبدالعزيز : بالله ؟ ولمتى وانتي بتصيرين كذا ؟
نورة: شوف اذا جاء زواج راما وهو لا زال يوجعني اوعدك اروح اكشف
عبدالعزيز : بتروحين معي عشان اتطمن
نورة : ويين معك ؟ بروح مع يآسر لانه مب مثلك مشهور
عبدالعزيز : آحلفي ؟ والله ماتهمني الشهره كثر ماتهمني صحتك
نورة ابتسمت : الله يخليكك لي :$
رد لها الابتسامة : ويخليك لي

نروح شوي ل المانيا ؟

.. * خلف كل سعآدة اشعر بهآ ؟ جزء يخصك

هاديةة مرة وابتسامتها مختفيهه "(
نزلت من الفندقق وطلعت تمشي كانت وحيدهه
ماحست بدموعهااا الي نزلت كآنت كل تفكيرهاا انهم الجمعه راجعين للرياض يعني قرب موعد الفرآق ""( بس يومين ويرجعون ! تحس انها ماتقدر تعيش بدونهه =(
جوري كانت تفكر بعمق وماحست ب أي شيء حولهاا
بس رمشت وهي تسمع صوت تعشقهه لفت وشافتهه واقف جانبها والتعجب واضح ف ملامحهه
بهمس : جوريتي وش فيك ؟
جوري تشهق مثل الطفلة : خلاص بـ بـنفترق "(
رآكان : جوريتي احنا مايفرقناا الا الموت
جوري : بس الجمعه احنا راجعين لـ الرياض !
راكان سكت :.. ثم رسم ابتسامهة حلوهه : جوريتي ابتسمي
بصعوبه رسمت ابتسامه باهته
راكان : احنا ما راح نفترق ابدآ ! حتى لو كنا مب ف نفس المكان ! احنا نحس ببعض ونفهم بعض كيف نفترق واحنا عشق لبعض ؟
كل يوم بنكلم بعض ! ولا تخافين جوريتي كلهاا ترم وارجع معك للسعوديهه ويالله اللحين اضححكيي
جوري ابتسمت وبصوت عذب : آحبك !
راكآن : واناا احببك <3
جوري تمشي معه وتمسح دموعهاا : آنت سعاده ابديه
راكان يستهبل : دآري
جوري وقفت وتناظرهه : يالله عاد عن الغرور
راكان يسبل بعيونه : بس هذا مب غرور هذا ثقهه
جوري تقلد نبرته : ثقهه ! وترجع نبرتها احلف ؟
راكان : ههههههههههههههههههههههههههههههههه لا تقلدين صوتي لانك مب عارفهه تضبطينه
جوري ابتسمت : الاا سهلل
راكان : انا صوتي صوت الفخامة ؟ تقولين سهل ؟ ههه صعب !
جوري مشت وهو مشاا معهاا وبتسليك واضح : طيب
راكان :ي التبن لا تسلكين
جوري : ههههههههههههههههههههههههههههههه وش اسوي فيك؟
رآكان : عطيني ع جووي =))
جوري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه سكتت وهي تشوف متجر الحلوى هنااك ! الله بروح آشتري حلاوهه وارجعع
راكان ابتسم : آدمنتي حلوياته شكلك
جوري : ممره عشق ي خي *.* وراحت تركض عشان تشتري لهاا
كانت الي تبيع عجوزه حبيبه
جوري : مرحباا
العجوزه : اهلا ي صغيرتي
جوري : آريد من تلك الحلوى قطعتان
العجوزه عطتها : شكرآ لكِ ف انتي تأتين هنا ع الدوام
جوري بنبره حزن : ولكن لن اتي هنا من جديد لانني بعد يومين سأغادر المانيا
العجوزه بحزن : لمماذا ؟
جوري : لظروف "(
العجوزه : سأفتقدك حقاا
جوري : وانا ايضآ :(
العجوزه ابتسمت : ولكن سمحت لك الفرصه بالعوده الي المانيا تعالي الي
جوري ابتسمت : بالتأكيد ف متجرك افضل متجر للحلوى ف العالم باكمله
العجوزه ابتسمت : شكرآ ي جميله <3
جوري خذت الحلاو : الي اللقاء
العجوزه : ودآعاا
طلعت من المتجر وكان راكان واقف قدامهاا ع طول لانه كان ناوي يدخل بس هي طلعت
جوري ترفع راسهاا له : خذ حلاوهه
رآكان خذهاا : شكرآ جوريتي
جوري ابتسمت : عفوا راكآني
فتح الحلاوه وبدآ يذوق طعمها : يييييمم لذذيذهه
جوري : ايهه تججنن :$
راكان ابتسم وهو يشوف تقلب مزاج جوري للاحسن !
كان بعدهاا عنه مضيق صدره بس وقت شافها حزينة ماقدر يتركها ف حزنها وحاول يخفف عنها مع انه هو اشد حزن منهاا ~
جوري تناظره : راكاني كل يوم ترا باتصل فيك
راكان : آكيد ! واذا ماتصلتي انا الي باتصل
جوري : طبعآآ :$

وجآء يوم الاربعاء من الاسبوع الثاني من الشهر !
والبنات ف المول كالعاده
اما ف المزرعه ف قرروا يطلعون فيها شوي
الجده : بسم الله وين البنات ؟
الام : هههههههههههههههههههههههههه رايحين للمول يساعدون راما ف التجهيز
جواهر ابتسمت :ي حبي لهم ! بالتعاون بيخلصون
الجده : ي قليبي راما !
عبير : بس مره فقدت رينادد ! رآح ماجد ورجع وهي ماشافته الا مرة وحدهه
الام : ي حليلهاا !
نوال : هم كيف جدولهمم ؟
الام : من تسع الي المغرب وهم ف المول ! وثم يطلعون ويتعشون ويرجعون للبيت يقوسون ويشوفون وش الحلو وكلها ساعه ثم ينامون من التعب
دانهه : ي روحي <3
سمر بهمس : ودي نساعدهاا
دآنه : من جد ع الاقل ارد شوي من الجميل الي سوته !
سمر : ايه والله !!
الجده : بس احنا اللحين المغرب وينهم ؟
منيره : يمه اليوم مب راجعين الا الساعه تسع
الجده : والله حرآم تعب !!!
نوال : وش يسون ي خالتي عشان يخلصون بسرعه
حست بالوجع من جديد قامت وكلت حبتين بنادول وخف
ف قصر العمه بشاير
اليوم كانو مسوين حفلهة مصغرهه ومنادينن رحاب وجت
اول مادخلت تفاجأت ب الكيكه والبيرهه
وبس دخلت فجروا ذيك حقت الحفلآت =))
البنات : سسسسسسسسسوريي
رحاب ابتسمت بحب : ي زينكم <33
رناا : سامحتينا ؟
رحاب : واناا اقدر ازعل منكم ؟
لين : يووكتتتااا *الحمدالله = بالياباني*
جمانة : ي ويلك ان زعلتي مرة ثانيه
نور : فقدناك ي منيب قايله
رحاب ابتسمت : والله حتى انا واسففه مرة لاني كبرت السالفه !
ريماس : عذرنآكك !
رحاب تتلفت يمين ويساار : ممممم وين امواج ؟
رناا : كانت بتجي
ريماس : بس راحت مع نادر !
رحاب ابتسمت بهدوء تخفي حزنهاا : قههر بس مايخالف اشوفها مرة ثانيه
لين : ايهه <3
جمانة: يالله نححتفلل ؟
رحاب بتردد : ما نصبر لامواج ؟ ولا بتطول ؟
ريماس : ي روحي امواج خلاص مع نادر يعني مب جايه اببداا
رحاب : اهاا وثم رسمت ابتسامة يالله نححتفلل

عند امواج
كانت مستمتعه بالجلوس معه حتى لو هم ساكتين تحس بسعادة ~
مستغربهه من نفسهاا ماتدري متى حبته ؟ ومتى تعودت عليه ؟
والي زاد استغرابهاا انها ماعاد تذكر وليد !! وكأنها صدق رمته ف ذاكره النسيآن ..!
ماعاد تذكر ذيك التفاصيل الصغيره ولا تهتم لهاا ()
نادر يغيرهاا . وبشكل هي ماتخيلته !!
نادر بهمس : موججتي ؟
امواج رفعت راسهاا وابتسمت : هلا ؟
نادر : وش فيك ؟
ابتسمت : ولا شيء بس كنت افكر شوي
نادر: بمينن ؟
امواج : بكك :$
نادر استغرب : فيني انا ؟
امواج : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ايه
نادر ابتسم : وش تفكرين فيه ؟
امواج : لا بس كنت افكر كيف كنت عايشة حياتي من قبل ماتجي؟
نادر : حتى انا؟ انتِ غيرتي حياتي وصرتي فيهاا مهمهه
امواج ابتسمت : يعني كلنا نحمل نفس الشعور ؟
نادر : آيهه <33
امواج صارت تشوفهه بحب وترردد لنفسهاا ( نادر بيعيش معي؟ يعني مابي أي شيء! ولا حتى ابي أي احد غيرهه)
نادر : موجتي وش رآيك تروحين للحفله ؟
امواج : لا مابي !
نادر : بس اكيد هم فاقدينكك
امواج : الجلوس معك اجملل
نادر: بس هم شيء غالي عندك
امواج : عارفةة بس هذي حفلهه عشان رحاب ترضاا يعني مب مهمه ؟
نادر : اكيد رحاب تبي تشوفك !
امواج بسخريه : آشك دامها قالت الكلآم الي قالته !
نادر: موجتي ؟
امواج رفعت راسها له وبحزن واضح : انا ماعاد اثق باحد حتى رحاب الي هي رحاب ماعاد صرت اثق فيهاا ! عقب الكلام الي قالته ؟ ممكن انت تحسه عادي ومايستاهل كل هذا ! بس هذا الكلام يوجع كثير لانه كان من رحاب الي تفهمني ؟ بس شكلهاا فقدت هذي الحاسهه ومااصارت تفهمني ابدا </3 بتقول انكم انتم الغلطانين اول ؟ عارفةة بس مب سبب تقول لي غبيه ومدري ايش ؟ مهما قهرناها ماتقول مثل هالكلام ! اصلا تعرف ؟ رحاب من تزوجت تغيرت كثثيير !! كثير ي نادر صح لا زالت تستهبل وتضحك بس ولو فيها شيء تغير والاشياء اذا تغيرت ماترجع مثل قبل </3 وانا خلآص ماثق الا ب ثلآثه غيرهمم ماثق فيهم !
نادر بهمس : ومين هم الثلآثه ؟
امواج بهدوء : الله ثم آنت ثم فيصل <3 بس .
نادر ابتسم : وانا ماراح اخيب ثقتك ابدا <3
امواج : وانا عارفهه ‘$
نادر : بس موجتي عادي تروحين عشاني ؟
امواج سكتت :...
نادر : امواج عارفه هي غلطت بس التمسي لها العذر ! وانسي الي قالته ! لا تخربين العمر الي عشتوه مع بعض ؟
امواج ساكتة :..
البارت 14
نادر ابتسم : انا عارف ان الكلام هذا كله اول ماتشوفينها بتنسيه ! لان قلبك ابيض <3 وش رآيك تروحين وتسعدينهم ؟
امواج بعد صمت همست : ودني لقصر عمتي
نادر بفرحهه : كنت عآرف انك نقيهه وما تقدرين تزعلين احد
امواج رسمت ابتسامة هاديه ( صح لو رحاب ما قالت الكلام الي قالته ؟ كان ماحزنت ولا اتصلت ف نادر !! ولا كان نادر بيجي عشان يشوف وش فيني ؟ ولا كان صرت بحضنه الي قمت ؟ وبعد لو انها ماقالت الكلام الي قالته ! كان للحين ماعترفت لنادر بحبي <3 رحاب رغم انها سوت شيء سيء بس اتبع السيء شيء حلوو واسعد قلبي كثير <3 )
نادر : وصلناا موجتتي
امواج ابتسمت : شكرآ نادر <3
نادر : العفو ‘$
نزلت وسكرت الباب وما مشا الا يوم دخلت ~
اتجهت لاقرب مرآيا وفكت عبايتهاا وشافت شكلهاا بفستانهاا الاورنج وشعرهاا المفكوك ب طريقه حلوهه ابتسمت ومشت لفوقق
وسمعت اصواتهم ف الصاله العلويهه
مشت بهدوء وكانوا كلهم معطينهاا ظهرهم لانهم قاعدين يشبون الشموع الي ع الكيكه بس وقفت وهي تسمع رحاب : ليت موجه معناا
امواج رسمت ابتسامه هاديه : بس هي معكم <3
كلهم بصدمه لففو واتسعت عيونهم ممن الفرحهه
رحاب : امممممواج ؟
امواج : آيه
رحاب تقدمت وخمتهاا بقوه وهمست : آسفه "( !
امواج كانت ساكته :...
رحاب بحزن : ندمانه ع الي قلته اسفه امواج سامحيني
امواج بهدوء : عادي كانت ذيك رده فعلك
رحاب : بس انا غلطت بكلامي معك وربي ندمانه اسففه
امواج تذكرت يوم حزنت وراحت لنادر كل ه الي صار لو ماقالت الكلام رحاب كان ماصار ؟ ابتسمت : رحاب والله مسامحتك <3
البنات بصرخهه : الحححححححممدالله <33
وتقدمت امواج معهم وبدوو يآكلون
وجاء الخميس وف الليل مرةة ~

نرجع لـ المانيا شوي ؟
كان آخر يوم لهم مع بعض </3

جوري بعد ماناموا اهلها طلعت وراحت لهه
جوري بهدوء : رااكآآني
راكان : عيونه ؟
جوري : آخر يوم اشوفك فيه </3
كانوا جالسين ف حديقه كبيرهه وخضرآآ ومافيهاا احد وكانت مبنيه ف مكان عالي يعني ع تل !!
والليل خلاص قرب ينتهي ويجي الفجر
جوري : شكرآ لابتسامتك الي تشجعني دائماا ولكلماتك الي تعطيني امل وقوهه <3 رفعت راسهاا وبعيون تلمع راكان انا احبك واحب كل شيء فيك ! احب ابتسامتك ضحكتك كلماتك استهبالك جنونك هدوئك سكوتك سواليففك مرحك !! كل شيء فيك احبهه ‘$
راكان رسم ابتسامته الي تحبهاا : جوريتي ؟ انتِ كلته من العشق شكلك وطفولتك برائتك وحركاتك العفويهه احبك انتِ بعفويتك بكل شيء بقوتكك الي تمثلينهاا ع الغربآء <3
جوري دمعت عيونهاا : رآكككاني """(
راكان تقدم لهاا وخمهها بقوهه وهي تعلقت فيه ودموعهاا نزلواا
راكان همس : جوريتي انتِ انا وانا انتِ <333
جوري كانت متعلقهه فيه
راكان : احبك جوريتي
جوري ببكاء : آعشققك
راكان : جوريتي تكفين اهدي "(
جوري تشاهق : آبـ بيـك ‘(
راكانن سكت وهو بداخله حزن ..
خلاها تبكي ع راحتهاا لعل هذا يخفف من حزنهاا !
وبعد نص ساعه هدت
جوري : رآكاني اسفه
راكان : جوريتي اوعديني تكونين اقوى ؟
جوري بهمس : آوعدك "$
راكان ابتسم : لا تنسين زواج صديقتك بتقدرين تحضرينه
جوري : هو الشيء الوحيد الي مهون الرجعهه علي !!
جلسوا ع كرسيي وكانوا مآسكين بعض ويشوفون انوار المانيا منتشره !! وسوآد الليل يختفي تدريجيآ
راكان : آول ما توصلين كلميني اوك ؟
جوري : اوك حبيبي !
رآقت لهه حبيبي مرة
جوري وقفتت وهو جالس ويناظرهاا
*فكت الحجاب* وشعرهاا تتطاير كانت مثل الإميرآت ~
بلع ريقه وهو يشوف جمالهاا !
ججوري واقفهه وهو جالس بس يدينهم متماسكه
جوري ابتسمت وهي تسمع صوت راكان العذب وهو يغني :
آن تفآرقنا هذا قدر
لو طآل بيننا الهجر
صدقني اموت من القهر !
واقول ي خلي انتظر !
لا تفآرقني طول الدهر !
مر واسأل وانا انتظر !
لفت له وابتسمت : ما راح يكون بيننا هجر ابدا <3
راكان ابتسم لهاا : آكيد :$
وطلع الفجر عليهمم ~
جوري جلست جنبهه وابتسمت : الشروق جميل ؟
راكان طلع جواله وصور شكل السماء : بتبقى هذي اللحظه محفوظهه ف الذااكرة ~
جوري آبتسمت : شف كيف الشمس بدت بخفيف توزع شعاعها ~
راكان : عشان تنير الحيآه ؟ وتقول لناا غدآ اجمل بإذن الله
جوري : تعطيك آمل !
راكان : وتفـآؤل ~
جوري : رآكان بقولها وبزعجك وانا اقول لك وكل ماشفتك بقولك آحبك
راكان : وانا ؟ احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك
جوري : بشتآق لك <3
راكان : وانا ماتتخيلين كيف بفقدك !!
جوري : آنت انا وانا انت <3
راكان : ب الضضبط
جوري حطت راسهاا ع كتفهه وهو ضغط ف مسكتهه ليدهاا
وبدت الشمس بخفيف تطلع !
راكان : انتِ بتروحين العصر ؟
جوري بهدوء : آيه
راكاان تنهد :..
جوري : حبيبي ؟ بنشوف بعض من جديد ! متأكده انه بيجي يوم بنجلس جنب بعض ؟ ونسولف بس بدون أي خوف من أي فرااق
راكان ابتسم : بيجي ذآك اليوم ان شاء الله !
وجلسواا جنب بعض ويناظرون بعض كانوا ساكتين بس عيونهم تتكلم ~
مرت سآعه وهم ع الحال !
وقفت جوري ورسمت ابتسامة حزينه وبنبره يخالطها الكباء ودمعت عيونهاا : آنا لازم امشي اللحين !
راكان وقف معهاا وخمهاا للمرة الاخيرهه
وهي دمعت عيونهاا ع طول !
راكانن : مع السلآمه جوريتي انتبهي لنفسك !
جوري : وانت راكاني انتبه لنفسك ولا تهمل صحتك !
راكان : آكيد <3
جوري بعدت عنهه ولبست حجابهاا ومسكت يدهه ومششواا
واخيرآ وصللوا للفندق
جوري بدموع : مع السلآمه !
راكان بحزن : مع السلامه جوريتي
جوري راحت تركض للفندق ودموعها ينزلون ودخلت
اما هو ف تنهد بحزن واضح ومششااا
دخلت وكانوا اهلها نايمينن
خمت وسادتها وبكت وبكت وثم غفت ~

وف العصر
طلعت مع اهلهاا وماسكة دموعها عشان مايستغربون اهلها
شآفت العامود الي دائما راكان يتسند عليه من غير شعور طلعت كاميراتها وصورتهه وشافت الطريق الي تمشي معه كل يوم صورته ومتجر الحلوى ؟ والعجوزه و الحديقه وكل الاماكن الي كانت تروح لها مع راكان صورتهاا
جوري كانت تمشي جنب سعود
سعود : جوري وش سالفتك كل شوي مصورة ؟
جوري : هذي اجمل اماكن رحت لها ف عشان كذا اصورهاا
سعود : بس غريبه الحديقه رحتي لها مع مين ؟
جوري ابتسمت : لحالي بس انا كويسه يعني لا تخاف
سعود : متهوره ؟ توقعت معك واحد مننا !
جوري : بس انا كويسسهه ولله الحمد !
سعود : الحمدالله
ووصللوا للمطار
من غير شعور دمعت عيونهاا ومسحت دموعهاا لفت وهي تشوف المانياا ~
ودخلت المطار خلاص اخر مرة شافته ؟ كان الصبح !!
وجلست جنب امها هاديهه وسمععوا النداء للطياره جاهم باسل يقول لهم
جوري كانت حزينة مرة ( جوري ؟ انتِ عارفه انك ما راح تشوفينه؟ ليه حزينةة ب الشكل هذا "( ؟ )
بس اتسعت عيونها من الصدمه وهي تشوفه وآقف بعيد ولاف سكآرف ومغطي فمهه ~
جوري تناظرهه بشوقق بحزن بدموع :..
وخر السكارف الي يغطي فمه وعدل ورسم ابتسامته الي تحبهاا
دمعت عيونها بس شافت ابتسامته شافته يحرك شفايفه بس بدون صوت وتشوف كيف شفايفه تتحرك وابتسمت بحب وهي تقرآ شفايفه تقول آحححبك ! حركت شفايفها مثلهه وقالت اعشقك
قرآ وش قالت وابتسم واشر لهاا بعلامهه الوادع
ابتسمت عشان تكون اخر صوره لها ف ذاكرته وهي مبتسمه
واشرت له بعلامةة الودآع وراحت مع امها
وبس اختفت عن عيونه تنهد وراح
ومشآ الوقت سريع وجاء يوم السبت ~
طبعا جوري اول ما وصلت قالت لراكان ~

نروح للبنات
تولين : تخيلوا اسبوعين كلهاا رحنا فيها المول
ريناد : وتونا ماخلصناا !
العنود : بس ولو الحمدالله توقعت اننا بنكون متأخرين اكثر من كذا
الهنوف : لا الحمدالله شغلنا حلوو ومضبوط وبنخلص كل شيء ! قبل الزواج ب ثلآث ايام هذي بتكون راحه ونومم
حنان : منن جدد
مرت اسبوعين كامله وباقي اسبوعين ~

ومر اسبوع كامل وجاء يوم الاحد من الاسبوع الرآبع والاخير ووصلوا الباريسين للرياض وراحوا لـ قصر احمدد
طبعاا بهبالهم انسجموا مع سمر

المهم اول ماصحصحوا البنات راحوا سيدهه ع قصر عبدالعزيز ودخلوو وراحوا لجناح راماا
جيكا بصرخه : بببببببببببببببوووو
راما وتولين وحنان بصدمه : جججججيكككااا =(((
وراحوا ركضضووا وخمخمه !!
ودموع الفرح ومدري ايش
جيكاا : هههههههههههههههههههههههههههههههه ريناد العنود الهنوف هنا ؟ يالله انتم مااستحي منكم
العنود : نفس الحاله ههههههههههههههههههههههههههههههههه الحمدالله عع السلآمهة
رينآ : مسستحيل مسستحيل للحين ماصدقت راماا !
راما : انا ي ختي نفسي ما صدقت
سوزي : رااما تذكرين يوم قابلناه ف المطعم يوم ضحكتي عليه لانه طلع مع اخته للمطعم وصار زحمه بنات ؟
راما : ايه
سوزي : ان شاء الله بضحك واشوفك معه بين زحمه اللبنات هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما :ي النححيساات :(!!
جيكاا تستهبل : عادد لازم اعطيك دورس فالزواج وكيف تخرفنينه
راما تربعت من الحماس : يالله يالله
رينا ومعهاا ليزاا ف حضنها : دقيقه بالله الي ماتزوجت برا
حنان : ع هالحاله كلنا بنطلعع
توري : احم باستثنائي انا و سوزي ورينا =))
جيكآ : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تولين : جرحكم وصل ؟ يالله مشينا :(!
الهنوف : ماعاد يكفينا المكان </3
ريناد : يالله :"(
ميننو : هذا حال الزمان يغير الاشخاص
لمينا : يالله ي قلبي سريناا ~
راما : والله لو اننا قاايلين لكم خبر موت احد
جيكا : ايهه والله ع االفيلم الهندي الي انتم مسوينهه
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه:(!
تولين مبتسمه ( سعاده عماني مندمجين مع اخوالي ) "$

ويجي بكرة
ويرحون للمول من الساعه تسع
وهالمره كثيرين لان جيكا والبنات معهم !

بس دقيقه اقولكم من ناحيه اهل ايااد
ام اياد طلبت كل الاشياء الي بتحطها ف العرس من برآ
وكل شيء ناقص جابتهه وتكلفت مرة مرة ومتحمسه مرةة ليوم العرس
رناا الي شرتت لهاا فستان سكري فخخم مرةة !
ايااد الي يطلع مع فيصل ويشتري لـ شهر العسلل ولـ مابعد الزواج

اليوم ؟
فيصل واياد طالعين عشان يشترون لـ ايادد
طبعآ اياااد قال لراماا انهم بيعشون ف قصر ابوهه وماعآرضت :)!

ف المول
جيكاا تولينن الهنوف مع بعض
ريناا سوزي ريناد مع بعضض
العنود مينوو لميناا توريي مع بعض
كاانت العنود مع راماا بس تفرقووا لان رآماا بتروح دورات المياه
رااما تشوف ساعتها 10:30 الصبح
راماا ابتسمت من وراء نقابهاا ( حلوو فيه وقت !! )
دخلت دورات المياه وماخذت وقت طويل وطلعت تناظر المول وتتكلم ف نفسهاا ( سعادهه الصبح فااضي مرةة !! ) وهي تمشي
شآفت محل كويتشات وعنده كويتش حلوو بس انه ف الزآويه
خاافت تروح لحالها لان المكان فاضي وهو بعيد كانت بتتصل ع وحده من البنات ؟ بس قالت خير انا بروح اشتري بسرعه وارجع ! مشت بسرعهه ودخلت وخذت الكويتشش
سألت الكاشير وقال لهاا بـ 460 ! استانست وطلعت من بوكهاا ودفعت
راما ( ي شييخخ سسعادهه كويتش جميل زي كذا وبـ 460 ؟ )
الكاشير : عليها خصم ولا هي بـ 880 !
راما ( حظي جميلل )
خذت الكويتش وطلعت من المحل وهي تبتسم براحه لان ماصصارر لهاا شيء
بس
شآب 1 : ي ححلوو !
شآب 2 : اموتت ع العيون السماويه
مشت متجاهلتهم كانت خايفه لان المكان فاااضي !!
شاب 1 يلحقها بس بخفيف : وش دعوهه خايفة القمر ؟
حاقرتهه وتمشي !!
اماا ف جهه اخرى
آيااد: هي وش رايك بالتي شيرت هذا ؟
فيصل يناظره : حلوو خلاص رح انت دور ع البنطلون الي تبيه وانا بحاسب هنا
اياد عطاه التي شيرت وطلعع : ططيب !!
كآن يمشي ححوول المكان الي فيه رآما !
ايااد ( جوهه فيصل خايس ماعنده وقت فاضي فيه الا الصبحح ! ولا انا وش ييدخلني المول الصبح ؟ )
شآف جواله يتصل وانعقدت حواجبهه وهو يشوف
" رآمــآ "
رد باستغراب : هلا ؟
بس سمع صرختهاا لكن الغريب انه يحس يسمعها بدون الجوال !
ايادد بخوف خفيف : رااماا فيك شيء ؟
تسكر الخط
ايااد : اللو ؟ الووو ؟ راممماا ؟
واتصل عليهاا اول مرة مشغول المرة الثانيه مقفل !!!!!!!!!!
ايااد حس ب القلق ولا يدري وش يسوي !!!
تذكر يوم حس ان الصرخهه مسموعه لاذنه بدونن الجوال لف ع الجهه الي كان يتخيل ان الصوت صادر منها مششاا يمكن يلقااها مين يدري ؟
وراح يمشي وشاف محل الكويتشات الي دخلتهه بس مالقاا احدد
وتوه طالع من المحل لفت انتباهه شيء ف الارض ! رمش وهو يشوف شيء يلمع ب الارض مسك الخاتم !!! مب غغريب ؟ يحس اانه يعرفهه ؟ وكلها ثانيه وتذكر صحح هذا الدبلهه الي اعطااها لـ راما ؟
زااد الخوف اكثر وصار يناظر الخاتم بتأمل " الا هو مافيه مجال للششك "
رجعع للكاشير : معليش تو جت زبونه عدسات عيونها لونها سماوي
الكاشير :ايه بس كيف عرفت ؟
تأكد اكثر وراح يركض : شكرآ
بس ياربي وينهاا هو مب محصلهاا ف أي مكان
شآف دورات المياه معقوله داخلهاا ؟
بس كيف يتأكد ممنوع يدخل !!
خلاص يحس ب التوتر والخوف !! يتصل عليها مقفل ؟
يده اليسار فيها الجوال يتصلل عليهاا مرة ومرتين وثلاث وووالخ
ويده اليمين فيهآ الدبلهة !
ايااد برجاءء ( رااما رددي ""( تكفينن رددي )
صار يركض بخفهه ويناظر يمين ويسآر
وطاحت عيونه عند اللفت ! لمح عدساتها السماويه
ركض بسرعه بس اللفت تسكرر ! وضغط الزر
وانفتح الباب ورمش بصدمه وهو يشوف راماا تحاول تقاوم الشآبين الي واحد ماسكهاا ب اليمين والثاني من اليسار !
ايااد بهيجآن دخل اللفت وتسكر اللفت !!! ونزل تحتت لـ المواقف ف
الوقت الي اللفت ينزل
راماا كانوا دموعها شلآل بس وقت شافته دمعت عينها فرح لوصوله ف الوقت المناسب واستسلمت للضعف وغمضت عيونهاا
وصار جسمهاا ثقيل بين يدين الشاببين تركوهاا بصدمه وقت حسوا بثقلهاا ومسكهاا اياد قبل تطيح سندهاا ولف للاثنين كان شكله مخيف ومرعب ماحس وهو يطق الاثنين هو يطقونه وهو يطقوهمم
والي انفتح باب اللفت ع المواقف ع طول طلعوا منحاشين
اماا هو ف صار يلهث خايف يحلقهم وتتختفي راماا شالهاا وطلع قبل يتسكر باب اللفت واتجه لـ سيارتهه فتحهاا وسدحهاا ف المرتبه الخلفيه وركب ف مكان الساايق وسحب مناديل وهو يوقف نزيف خشمه ويمسح الدم الخفيف من المخوش الي ف يده
و لا زال يتنفس بقوه شافف مويه وسحبهاا وشرب منهاا الي ارتوى !
لف ع راماا وهو يتذكر شكلها كيف كانت بين الاثنين حس ب القهر والجنون !!!!!! مايدري وش بيسوي لو ماوصل ف الوقت المناسب وخذوهاا معهم !
بس وقت شآف دموعهاا حس انهاا بذلت كل طاقتهاا راما مستحيل تخلي احد يقربها او تدمع عيونها بسهوله !!! يحس الفضول بيقتله كيفف خذوهاا ؟ ومن متى وهم ماخذينهاا ؟ ووو اسئلهه كثيره ف راسهه
نزل من مكان الساايق وركبب مع جهه راسهاا وخلا راسهه ع فخذه ومسك شوي من المويهه وبعد النقآب بلع ريقه وهو يشوف ملامحهاا الجميله ! هذا وهي ماحطت شيء ؟ جمال ربآني *.*!
بس رش شوي عليها من المويه عشان تصحى !! تحركت بخفه
ورش عليها مرةة ثانيه وابتسم براحه وهو يشوف عيونها الي بدتت تتحرك وتنفتح ببطئ فتحت عينها وثم غمضتهاا وفتحتها مرة ثانيه
تذكرت كل الي صار وارتعش جسمهاا من الخوف حس برعشتهاا قامت بسرعه فظيعه وهي منصدمه كانت متخيله انها ف سياره الشباب لفت ورااهاا وعيونها مفتوحهه ع اخرهمم كانت متخيله انها بتشوف واحد من الشابيين بس تنحت وهي تشوف ايااد ؟
صح تذكرت ؟ قبل ماتدوخ شافت ملامحه الي العصبيه باينه فيهاا !
وبعدهاا وشوشت الحياه بعيونهاا وغمضت عيونهاا !!
اياد بهمس : راما ؟
ما كانت تسمعه ولامنتبه لشفايفه الي تتحرك
عيونهاا معلقه ف الفآرغ ولا رمشت ابداا ! وهي تتذكر كل شيء ويديهاا بدت تنتفض وعيونها وخشمها حمروا ودمعه طاحت من عينهاا وكل ماتذكرت كيف الشابب مسكها بقووه وسحبهاا وصقعت فيهه ترتعش !!
راماا تتكلم بدون وعي : خـ خـآيفة مـامـا ويـ ويـنك ؟ كـ كـنت اليوم بـ بـ بـ وماقدرت تتكلم شفايفها صارت ترتجف
انصدم وهو يشوف حالتهاا كيف كذا قرب لهاا ومسك يدينها بيدينه !
اياد : راما ؟ راما ؟
بس تتكلم بكلام غير مفهوم !!
اياد : رامممما ؟ ويلف راسهاا وحط عيونه بعيونهاا بس عيونها لا زالت تدمع
مسكهاا وسحببها لحضنه وصقعت ف صدره بقوهه !
شهقت بخففه وبدت تصيح وتعلقت فيه : آيـ يـاد :""""(
اياد بحنان : عيونه ؟
راماا تمسكت فيه بقوه وصاحت بقووة
وهو خمهاا بقوةة بعد وقعد يهديهاا الي هدت ماطولت بس خمس دقايقق !!
اياد بحنان : راما وش صار ؟
راما وهي تناظر عيونه : كنت كنت امشي طالعه من المحل وهم قاموا يكلموني ومشيت بسرعه متجاهلتهم بس وقف واحد قدامي جيت برجع سحبني وااحد وصقعت فيهه ومسكني بقوه مع يدي اليميين وسحبني حاولت افك يدي بس ماقدرت ! سحبت جوالي واتصلت برقمك بدون ماحس بس انتبه لي وسحبهه مني وصرخت !! وخذ جوالي مني !! وثمم مسكني الثاني مع يدي اليسار وصاروا يسحبوني واناا احااول قد ماقدر اني اوقف بس ماقويت !! ويوم وصلو اللفت وتو اللفت متسكر انفتح فجاءءه وطلعت انت حسيت براحه غمرتني وبعدهاا ماشفت شيء ! دمعت عيونهاا ايااد لوماجيت كان وش صار فيني "(؟ خايفه خايفه """"""""""""(
خمها مرة ثانيهه بهدوء وحنان : خلاص راماا انا معك ! ومحد رآح يأذيكِ وانا عايش
راماا اول مرة عيونها ماوقفت دموع !!
ايادد بعدهاا ومسح دموعهاا وبهمس : راماا ؟
راماا شهقت بخفهه من البكااء وصارت تهدي من نفسها الي هدت
ايااد : رآما خذي جوالك كان طايح
خذته وبهمس : شكرآ <3
اياد ابتسم ومسك يدهاا وهو يلبسهاا الدبله : وهذا طاح
راما تشوف الدبله : متى ؟ مانتبهت
اياد يرفع كتوفه بخفه : مدري بس غريبه لابسهه الدبله ف مول ؟
راما بخجل : ما كنت قاصدهه البسهاا !! هي كانت علي واليوم قمنا متأخرين وبسرعه رحنا للمول ومانتبهت اني ما فكيتهاا !
آسفه :""
اياد رسم ابتسامه جميله وخلته يخقق مرة مرة : عآدي ")
راماا بهمس : شكرآ اياد <3
اياد : ماسويت شيء ؟ هه اصلآ مافيه شيء سويته ينشكر عليه !
راماا : يكفي انقذتني !
اياد : هذا واججبي ؟
راماا رسمت ابتسامه هاديه : اياد اقدر اروح اللحين ؟ لإن البنات بيخافون لو مالقوني ؟ وفتحت جوالهاا ولقت مكالمتين من تولين
وثم اتصلت تولين وردت : هلا ؟
تولين بعصبيه : ويييييييينننك ؟
راما كانت هاديه مرة مرة : انا ف المول
تولين وهي معصبهه للحين ومن عصبيتهاا اياد كان يسمع صوتها
: اححححلفي ؟ احسبك ف الملاهي انتِ وخشتك كلناا ف الممول بس دورنناك ف كل مكان مالقياننك ي منيب قاايلهه ؟ يعني انت شايفه ان الوقت معناا طويل ؟ تراا اليوم الإحد وانتِ زواجك الاسبوع الججججاي واحنا ماخخلصنا ؟ راامما لا تجججلطيني ببروووددككك احننا ف كووفي النـ.. بسسسسسرعهه تتععالي لنناا بسرعه !
راما كانت هاديه وملامحها تدل ع الانزعاج من صراخ تولين وخدودها متورده لان اياد واضح انه يسمع وقاعد يضحك !
راما بهدوء وبرود : انتهيتي ؟
تولين بصرخه : كتتتتتتتتتتتتتبن ي الثللجج ي الفريزر ي المويهه البااردهه !!! احححر ماعندي ابرد مع عندكك !
رااما ابتسمت بهدوء : طيب ي المويهه المغليهه انا تراني كويسه عارفه تصارخين لانك خفتي علي :"$
تولين كانت صدق خايفه ومن خوفها صارت تهاوش راما بس برود راما يقهر : لا ي الواثثقه وش يخووفني ؟ بس دقيت اكثر من مرة ومارديت
راما ابتسمت وهي متناسيه اياد وبثقه : كآشفتك تولين ‘) مايمديكِ تكذبين وبنبرهه انا بخير وجاايتكم اللحين
تولين بنبره غريبه وكأن العبره خانقتها : لا تكذبين ! انتِ فيك شيء ! انا احس فيك راما ؟ واحساسي مايكذب ! بس وقت نرجع للقصر بتقولين لي كل شيء واللحين جد تعاالي سلآم
راما : طيب سلآم وسكرت وتنهدت وتهمس لنفسها : كيف اكذب عليهاا
اياد باستغراب : ليه تكذبين ؟
راما رفعت راسهاا وكأنها تستوعب وجودهه : انت؟ نسيتك !
اياد رفع حاجب : نسيتيني وانا قدامك ؟
توردت خدودها : من عمق تفكيري ولبست النقآب انا مضطره اروح اللحين اسفهه اشغلتك
مسك يدهاا وبسخريه : هه وآثقه ؟
رمشت باستغراب : مافهمت !!
اياد : ومين قال لك بخليك تروحين لحالك
راما من غير شعور وهي تتخيل البنات يطقطون عليها : لا لا تككفى اياادد بروح لحااالي انت خلك وراي يعني عشان تتطمن !
استغرب : وش فيك ؟
راماا بخجل : والله محد بيفكني من البنات "(
اياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : واذا شافوك بيسألوني ووقتها بقولهم واناا مابي احد يقلق علي !
ايااد ابتسم : اوك بمشي وراك وبدون ماينتبهون هم
راما ابتسمت : شكرآ لـ تفهمك <3
ونزلت وهو نزل
الباارت 14
وكانوا جنب بعض الي دخلوو الممول وثم تقدمت وهو ابتعد دخل احد المولات بس يشوفهاا الي وصلت لهم تنهد براحه واتصل ع فيصل
فيصل : سلآمات وين اختفيت؟
اياد : آسف والله نزلت تحتت
فيصل : وجع ورااء ماقلت لي؟
اياد: توني ناازل
فيصل ماله خلق يهاوشه : وينك فيه طيب
ايااد وصف له مكان بعيد عن اللي هو فيه وسكر منه وراح يبتعد عشان مايشوفونه البنات ويطقطون !! رحمهاا وقت شآف اندفعهاا حسهم حيوانين يطقطقون بدون رحمهة !!
اما عند البنات
جالسه معهم وجالسه تستوعب كل الي صاار تحس انها غمضت عيونها وفتحتهم وخلص الحلمم !
شآفهاا ايااد قبل الزواج بكم يومم ؟ تتوردت خدودها كل ماتذكرت كذا وكيف انهاا كانت مغمضه عيونه وهو مخليهاا ع فخذه !!!
جيكآآ : ررررررررررميو
راما انتبهت : هلا ؟
جيكآ : وجع سنة ؟
راما : اسفهة مانتبهت ؟
جيكآ : ماا قلتي لنااا وين بتسآفرين شهر العسل ؟
راما ابتسمت : ممممم بيكون لنا جزيرهه لحالناا من جزر المالديف
الهنوف : وآآو $.$ !
ريناا ابتسمت : الله يوفقك ي روحي ويسعدك
البنات : امين
راما ردت لهاا الابتسامةة : آمين ويآكم <3

نروح شويي لـ فلهه آبو جوري ؟
اخوانهاا نصهم طالعين ونصهم نايمين
امهاا نايمه عند خالتهاا وابوهاا برآ البيت
اماا هي ف حديقهه بيتهم برآ جالسهه ع المرجيحه و تتمرجح وتكلمه
رآكان : ايش تسوين الحين ؟
جوري ابتسمت : اتمرجح !
راكان باستغراب : تتمرجحين ؟
جوري : آيهه ؟
راكان : ممو اللحين الصباح عندكم؟
جوري : آيوه
راكان : مب حر ؟
جوري ابتسمت : فيهه مظلهه !!
رااكان : اشتقت لك بشكل
جوري ابتسمت بحب : وانا اكثر حبيبي
راكان : تدرين ؟
جوري : وش ؟
راكان : صرت امشي لحالي ف نفس الطريق واتخيلك معي
جوري دمعت عينهاا : ي روحي انت <3 لا تآخذ برد اجلس ف مكانك !!
راكان : هههههههههههههههههههههههههههههههه مب برد ! اللحين انا امشيي واكلمك !
جوري ابتسمت بحنين : ابي آرججع ""(
راكان : بترجعين ف يوم !
جوري : وصلت للمتجر ؟
راكان ابتسم : آيهه اناا اللحين واقف عنده
جوري : تككفى ادخلهه
دخل راكان بابتسامة : مرحبا
العجوزة كانت تعرفه لانه يمشي مع جوري : اهلا بني
راكان : كيف حالكِ ؟
العجوزه : بخير ماذا عنك من بعد فرآقها ؟
راكان : لست بحاله جيد حقا اشتقت لهاا
العجوزه : معك حق كذلك اناا اشتقت لسماع صوتها
راكان ابتسم : اتريدين محادثتها ؟
العجوزه بحيره : ولكن كيف ؟
راكان مد لها الجوال : تفضلي
العجوزه خذته وبلهفه : صغغيرتي ؟
جوري نزلت دمعتها وهي تسمع صوت العجوزه : خاالتي
العجوزهه ابتسمت بشوق : اشتقت لك حقاا
جوري : كذلك اناا ""( !
العجوزه : ماهو حالك
جوري : آريده حقاا :(!
العجوزه ابتسمت : كذلك هو ؟ لقد نحف كثيرآ متأكدة لفرآقك
راكان : اااءء لا تخبريهاا ب أي شيء كي لا تقلق !!
العجوزه تضحك : هو هنا يطلب مني ان لا اخبرك ماببه
راكان : وهقققققه -__-!!
جوري ضحكت عرفت انهاا وهقته : اخبريه ان يأكل جيدا ويعتني بنفسه جيدا وارجوكِ انتبهي له !
العجوزه : بالتأكيد وانتِ تعالي الينا من جديد
جوري تنهدت : سسأتي يوماا
العجوزة : حسننا ارجو لك السعاده سأعطيك لتحدثينه
جوري ابتسمت : واناا ايضاا . حسننا وداعا
العجوزه : وداعاا وعطتته الجوال شكرآ لك
راكان ابتسم : لا داعي للشكر اريد تلك الحلوىى
العجوزه ابتسمت وهي تشوفه يختار نفس الحلاوه الي كانت جوري تشتريهاا ف كل مرة !
وعطتهه منها وشراا وطلع
راكاان : نفس الحلاوه الي تحبينها معي
جوري ابتسمت : انا شريت منها كثثير واللحين معي وحده وفتحتها وبدت تاكل انا وانت ناكلها ؟
راكان ابتسم : ونكلم بعضض ؟
جوري تهون ع نفسهاا : يعني كأننا مع بعض بس الفرق الوحيد
راكان يكمل : اننا مانشوف بعض !
جوري : بس بيجي اليوم
راكان ابتسم وهو يقول : الي بنشوف فيه بعض من جدديد
جوري : يآآه اشتقت لـ هاليوم
راكان : بيجي حبيبتي <3
جوري : آءء راكان شوووي واكلمك سلآم وسكرت
استغرب لانها سكرتت فجاءه قرر يتصل بعد فترهه

اما جوري
جوري ابتسمت : هلآ بابا
الاب : جوريه ؟ جالسه هنا ؟
جوري وقفت وبآسته مع خدهه : كيفك ؟
الاب : بخير جوريه ادخلي لا تجيك ضربهه شمس !!
جوري ابتسمت : آن شاء الله بس انت غريبه راجع ؟
الاب : آيهه معي وااحد اللححينن وبندخل نتناقش
جوري : اهها اجل يالله اتركك سيآآ
الاب : سلام ! ولف تفضل عبدالرحمن !
جوري كانت تركض ولفت ع ابوهاا: بابا تراا ف خدك فيه قلوس عقبي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الاب رمش : والله ؟ ومسححهه وانمسح الله يهدييكك
سمع ضحكتهاا الناععمه مرةة ومشاا وماشاف الاا يدهاا البيضاء واختفت
الاب : آسف هذي بنتي !!
عبدالرحمن بابتسامة : وش دعوهه ؟ عاادي
الاب : حياك حياك زارتنا البركةة

ف المول
راما مافيهه طاقة تكملل !!
راما : بنات عادي نرجع ؟
الهنوف : صاحيةة؟
رااماا : والله تعبانه وماقدر اكمل "( نكمل بكرةة
حنان : مايصلح احنا مخخططيين ومرتبين ع الايامم يعني لازم نستغل كل يوم وكل ساعه وكل دقيقه وكل ثانية !
سوزي : بسس ي المزعجهه !
تولين : وش فيك ؟
رااما : والله راسي يعورني !! *من الصيآح* واحس رجولي متسكرةة من المشي خلاص خلونا نرجع !!
رينا : اوك ارجعي لحالك واحنا نكمل
راماا : ي سلآم ؟ اخليكم تكرفون عشاني ؟ وانا مرتااحة لاا
ريناد : تراا احنا مب غريبين !!
العنوود :وبعدين عادي يعني احنا ماتعبناا وبكامل طاقتناا
ميننو : وبعدين انتِ سويتي لناا اشياء كثيرةة من قبل خليناا نردهاا لك اللحين !!
لميناا : من جدد !!
راماا : حتتتى !!
حنان : سواقننا عند البوابه بسرعه اطلعي لهه
راماا : كيفكك هو ؟ خلاص هونت دامكم ماراح تجوون
لميناا ومينوو : بنجي معكك!
راماا لفت : بس
جيكا : نوعدك اذا تعبنا او ملينا وقفناا
راماا تتنهد : شكرآ <3333 الله يوفقكمم يآرب "(
رينا : امين وياك ويالله عن حركاات الحريمم
قامت رااما ومعهاا مينو ولميناا ووصلوهاا لقصر ابوهاا ورجعوا مع بعض للمول !
ف القصر
كانت صدق تحس راسهاا يعورهاا وهي امس مانامت زين و الموقف خذ طاقتهاا وقوتهاا وماا عاد لها خلق ب أي شيء !!
رمت نفسهاا ع سريرهاا وناامت ~!

عند جوريي
اتصلت عليه مرة ثانيه ورد
راكان : وش فيك ؟
جوري : سووري بس دخل بابا فجاءه وقاام يكلمني وماقدرت اكلمك واكلمهه ف الوقت نفسهه !
رآكان : اهاا وبراحة حسبت جااك شيء
جوري ابتسمت : لآ *.*!
وكمللوا سواليفهم ~

ف المول
تولين وحنان يمشون مع بعض
حنان شهقت بخفهه
تولين لفت : خير وش فيك ؟
حنان توخر عيونهاا وبهمس : شوفي شوفي
ششافت ورمشت وثم باستغراب : آياد ؟ ولا اناا اتخيل ؟
حنان بهمس : وخري عيونك ! تراهاا سماويهه لا يحسبكك راما
وخرت عيونهاا ومشت وحنان معهاا : وش جايبه ؟
حنان : يعني وش جايبه ؟ جااي يشتري
تولين : اللحين هو متننكر؟
حنان : لآ لو متنكر لبس نظاراتت كآب سكارف أي شيء !!
تولين بتفكير : تهقين شافته من بعيد وراحت ؟
حنان : يمكن !! بس لا شكل مالهاا خلقق مررة
تولين تنهدت ( ومخبيه عني شيء بعد :( )

ومرت الاياام سريعه مرةة !
وزواج رآماا بعد بكرهه ~

ف المزرعه
الكل مجتمع الباريسين وعمان التؤم والكل الكل !
نوال : ي راامماا =( !
راماا آبتسمت : هلا ؟
داانه : ي خي م اصدق بتتزوجين
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ليه :(؟
سمر بهمس وهي تضحك : بس تستاهلين ايااد *.*!
راماا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دانة : حلوو بكرهه كل الشلهه بتجي
سمر : جد اشتقت لهم
تولين : مرة اشتقت لهم
راماا : احس اني ماصدق للحين ان سمور ودانه اقدر اشوفهم ف المزرعه شعور جميل مرة !
دانه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه زينك <3
سمر ابتسمت بحب : كل هذا بفضل الله ثم مساعدتك وربي ماراح انسى الي سويته لي """""(
راماا ابتسمت : ماسويت شيء آصلاا
جيكا من بعيد : رااممما تعالي سللميي ع عبيد ونويصر !
توري ونوال : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راماا وقفت وهي مبتسمه : يالله جايه جايه
وراحت
دانه : يارب تسعدهاا <3
سمر : وتوفقهاا وتبعد عن عنهاا الاحزان !
ف احد الغرف
عبدالاله : ي خي اناا ماصدقت زواجك بعد بكرة ؟؟؟؟؟؟
ياسر ابتسم : والله بنفقدك ي التبن
راماا : وانا مرة مرة مرة بفقدكم
ناصر : صدقتي ؟
راما : تبي الصدق لا والله
جيكا : هو ؟ متى ان شاء الله بتصدقين ؟
راما ضحكت : مدري !
جااك : لا تخاافين بعد بكرة بتصدقين فوق خشمك
راما : ي خي اسلوبك يخوف =)) !
زيااد : لآ تخاافين
ناصر ابتسم : رااما قويهة ماتخاف !
راما : آحمم طبعاا
دخلت تولين
عبدالاله :والله احس هذي المظلومه لف ع زياد ي خي زوجوها عشان ماتفقد اختهاا
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه !!
وسلمت
جااك : وش اخباررك نسخه 2
تولين : اناا 1 وهي 2
راما : لا ي روحي انا 1 وانتِ 2
تولين : مب كيفكم ااناا 1
جيكاا : وسكنني !! سألك قال وش اخباررك ردي ي منيب قايلهه
تولين : نسسيتت تمامم =))!
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه:(=)))))))))))
وسولفوا ششوي وثم راحوا الاولاد ورجعوا البنات
الهنوف : بجد بفقدكِ
راما : انا مرة بفقدكم وبشتاق لكم ي تبنين !
سوزي : يوووهه ماتخيل جمعهه بنات وانتي مب معهم !
سمر : من ججد !!
ريناا : كلميناا كل يوم
راما : اكيد ! صح انتم متاا بترجعون لـ بآريس ؟
مينو بحزن : بعد زواجك ع طول
راماا بتتنيحه : ككيف !! اول ماتطلعون من زواجي بتسافرون ؟
لميناا : لا ي حمارهه ! بنكون موجودين من بكرة عشان نودعك الوادع الاخير وثم بنسافر يعني نفس اليوم الي انتِ بتسافرين فيه احنا بنسافر
تولين بحزن : ي خي ليه مستعجلين ؟
مينو : والله ماودي =(
جيكآ : ي روحي اخواني تراا عندهم شغل وحوسة وكذاا مب كيفنا
حنان : طيب ليه مايرحون ناس ويجلسون ناس مب انتم وراما كلكم ف يوم واحد ؟
تولين : مررةة !!
سوزي : خلاص اوص ترا بصيح الموضوع هذا مضيق صدري !
ريناد : بجد بيكون لكم فقده <3
العنود ابتسمت : تنحبون ماشاء الله
جيكاا ابتسمت : الله يسلمكِ ماعليكم زود
مينو عشان تغير جو : جيكا المتحدث الرسمي حقناا =)))))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
جيكاا وهي تضحك : عمتكم ي منيب قايله لازم اكون المتحدث الرسمي
الهنوف وتوها تستوعب : آي والله كلهم يقولون لك عمتي !
جيكا : ب استثناء النسختين وحنان
العنود : النسختين راما وتولين ؟
جيكا : آيه =)))
العنود : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريناد : جيكاا هياط والله انتِ خاله ام النسختين مب بس هم !
جيكا : آي كشخه كشخه !
راما لفت ع اختها : تولين متاا اخر مرة قلنا فيها لجيكا خاله ؟
تولين : ممممممممممممممممممممممممم قبل 13 سنه ؟
راما : لا لا اكثر !
تولين : صحح ! اخر مرة يوم كان عمرنا سنه تذكرين قلناها بالغلط بعد !
راما : آيهه اذكر اذكر
جيكاا : فخورات انكم مااقد قلتوا لي خاله ي الوصخات ؟
تولين : لا بس نقولك لا تهايطين لان محد نادك خالتي !
راماا : لا احنا ولا امنا =))
جيكاا : مستانسه انتي ووجهك ؟
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريناا : احنا كلناا نقول لهه عمتي الي هي قالت من نفسها نادوني باسمي
جيكا : ي زينكم ي المؤدبين !
لمينا : لا جد اول من زماان كنا نجي او يجوننا راما وتولين يسمونك جيكاا وانا لا اقولك عمهه جيكاا وابي مرة اقولكك مثلهم كنت انقهر منهم وحالتي صعبهه :(=)))))
جيكاا : لا ععاد ؟ ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي قلبي
الهنوف : ومتاا صرتي تقولين لهاا جيكا ؟
لمينا : يوم وصلت خامس ابتدائي ظظلللم :(=))
سوزي : لا تخافين ي روحي كلنا مثلك حتتا انا ورينا يوم وصلنا خامس وقفنا وصرنا نقول لهاا جيكاا
جيكا : ي حبي لي مأدبتكم
ريناا : قاسيه والله "(
جيكآ : والله لو اني راميتك ف الناار
سوزي : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ولوو

الزبدهه يسولفون وكذا ويمر الوقت سريع مرة
واليوم وصل يوم زوآج رآمـــــــــآ !

اتوقف هنا
عطوني توقعاتكم ؟ ايش بيصير ف الزواج وبعدهه ؟

البارت 15
( لا تلهكم الروايه عن الصلآه المكتوبة )
قرآءه ممتعه

اليوم ~
زوآج رآمــــــــــــــآ & آيـــــــــــــاد *.*!
المغرب الساعهه 7 !!
كانت ف العرس وقلبهاا لا زال يدق بخوف وتوتر ارتباك وكل مشاعر الخوف متملكتهاا !

رينااد دخلت : ييييييييييياااه رامماا تخخقييين ): ! ي حظهه ايااد
العنود : مررةة !! قدامهه اربع وعشرين سااعه :( !
ميننوو : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بقولهه =))
راماا ابتسمت بتوتر : الله يسلمكم ! بس ما كأنكم تبآلغون ؟
الكوفيرهه ابتسمت : لأ صآدقين ! انا ما كان بدي حط لك شيء من الميك اب ! لإن انتِ بدونه بتجنني
راماا : شـ شـكرا !!
تولين دخلت : ي حلو اختي بسم الله عليهاا <3
راماا : ماعليك زود !
رينااد : حتى تولينن تخخقق :( !
حنان : ريناد وش سالفتك اليوم صايرهه ولد ؟
الهنوف : مرةة تخوفين ي خي =))
رينااد ضحكت : هذا من كثر الاعجاب !!
العنود : وانتِ ريناادوه جميلهه اليووم مرةة !
حنان : بسم الله عليناا كلناا طالعين جميلآت <3
الهنوف ابتسمت : أي من جد
متوترة ومب معهم ف كلآمهم
راماا ( ريلآلآكس راماا !! ريلآكس ! لا تخافين تراا انساان وما ياكلك والله ""( ! بسمم الله !! خاااييفةة :( ! )
بهمس حنون وابتسامة عطف : انتِ قويةة <3
لفت لاختهاا وابتسمت بحزن : بفقدك ): !
تولين بالم : بشتآق لك )‘ !
راماا عيونهاا حمروا
تولين : لآ لآتصيحين تكفيينن ! لا يخرب الميك اب !! تراا اليوم خرب مرتيينن !!!!! وبتقتلك !!
راماا مسكت دموعهاا وعضت ع شفايفهاا تمسك بكااهاا : بحاول
تولين والعبره خانقتهاا : كلميني كل يوم !!
راماا : اكيد
العنود : بس بجد بنفقدك !
جيكآ ابتسمت : خصوصاا انكم معهاا ف الشهر الإخير !!
ريناا : احنا وماجلسناا معهاا الا اسبوع وبنفقدهاا !!
لميناا : ماصدق انك بتتزوجين احس اننا قاعدين نلعب
راماا رغم توترها وخوفها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تخيلوو بناات قاعدين نلعبب ؟
سوزي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جيكآآ : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تخخيلي بس !
تولين ابتسمت : ي ليتتت ""(
رااما : بقولكمم سر !
كلهم بفضوول : ايش ؟
راماا بترردد : مممممم احس اني مابي خلاص :( ! احس اني تسرعت ! واحس اني مابي اترككم ! ولا ابي اسافر لحالي وابتعد عنكم ! احس اني تسرعت وبشكلل كبير ! والاحساس الي خايفه منهه اني اندم !!!!!!
جيكاا بعقلآنيهه ابتسمت بهدوء وحطت يدهاا ع كتف راماا : انتِ تسرعتي ف قولك لـ هذا الكلآم ! احناا موجودين ؟ سفرك مايعني اننا خلآص اختفينا من الحياة ! واحنا مب كل الحياه ؟ انتِ لازم تروحين لحياةة ثآنيه مع ناس جديدين ! ناس ماتعودتي عليهم مثل اهلك !! الزوآج مايعني انك مستحيل تشوفين اهلك من جديد ؟ بالعكس الزواج يعطيك حياة ثانيه ومجتمع ثانني !! تعيشين فيهه ! وابتسمت وانتِ ان شاء الله ما راح تندمين !! هذا الكلآم قلتيه من خوفك بس ! البدآيات دائماا تصير صعبهه وتخوف بس بعدهاا بتضحكين ع هذي اللحظات !! لا تخاافين رآماا انتِ راح تسافرين مع ورصت ع الكلمة زووجكِ ! مع مين ؟ زوجكِ لازم تستوعبين ان ايااد صار زوجكِ ومب غريب ! وانتِ راح تساافرين معه ايام بس وترجعين ؟ وبتكون ايامم من اجمل الإيآم ! بس اصبري خليكِ قوية مثل ما نعرفك <3 و لا تنسين ابتسامتك الي تعطي الواحد شحنهه ايجابيه ! ابتسامتك الي تساعدين الناس فيهاا ع حلول لمشاكلهم ! لا تفارقينهاا ابد ! ابتسمي للحياةة و خليك قويةة !! وكلميناا كل يوم ! وسولفي لناا واحنا بنسمعك ! راماا احنا لا زلناا معك ومستحيل نتركك حتاا لو ما كناا مع بعض !!
احناا مافترقناا ي راما ! احنا بس بنبتعد عنك شوي عشان تعيشين تجربة لوحدك ! وتخليك اقوى ! راماا وابتسمت بحب الله يوفقك ي جميلتي <3
راماا خلآص تحس دموعهاا بتنزل وتحس كلآم جيكآ ريححهاا كثير وهدئ من خوفهاا ! قاامت وخامت جيكآ وبابتسامة حب : اجمل خااله والله ):
جيكاا ابتسمت وعشان تخفف عنهاا : اخخخيرآ قلتي لي خالهه ي الشقيهه =))
راماا ابتسمت بحب لخالتهاا جيكآآ وهي تحمد ربهاا ان عندهاا خاله مثلهاا
دخلت عليهم نورة وهي مبتسمه : جيكآ شكرا لك ! قلتي كل الي كنت بقولهه ! وسهلتي الطريق علي !
جيكاا لفت وبابتسامة : ماسويت شيء !
ريناا ابتسمت : اثبتي انك كبيرة
تولين تنهدت بحزن وهي تفكر ان اليوم بتفارق راماا وما راح تشوفها مدة اسبووعين """( بس كلآم جيكاا صح لكن مع ذلك تحس انها ضايق صدرهاا

آذن العشااء وبعد ماصلوو وخلصوو ؟
بدوو الضيوف ب القدوم !
القآعه كانت رآقيه بشكل وجميله بكل ماتعنيه الكلمةة !
كل شيء كاان فخمم وانيق ~
كل شيء مرتب ورايق الالوان؟ الكوشهه ؟ كل شيء !

اريج *ام اياد* ونورة واقفين جنب بعض وكل وحدة ابتساامتهاا اعرض من الثانيه كلهم كآن الفرح ف قلبهمم كبير وماينقآآس !
بزواج ولدهاا ؟ وبنتهاا !!

صديقآت رااما كلهم جوو
صعدوا لهاا فوقق

جناان بدموع : راااممماا
جوري : مااصدق مااصدق
ارياام : صديقتي الخبلهه الحبوبهه المرحه بتتزوج ؟ احسك تمثلين ):
رااما بحب : احبكم "(((
ربى : واحننا نححبك
غلآ : الله يوفقك ي روحي <3
نور بفرحةة : وبتجي رااما ععندي سسعاادة
ريوفف : راماا ؟ الله يسعدك يارب
راما : امين وياكمم <333
تولين : بس حظك حلو كلناا موجوديين
دانه ابتسمت : ايهه من جد
سمر : الحمدالله مافيه احد غغايب !!
راماا بابتسامةة : من جد انا سعيده لانكم معي وبتقآسموني فرحتي ي اجمل صديقآآت <3333
ارياام خمتهاا : ي زينك ي ختي
جنانن وهي مبتسمه : ي ويلك تضعفين خليك قويةة
راماا ردت لها الابتسامة : آبشري
نور تستهبل : جنناانوه لا تخلينهاا تقلب ع ولد عممي !! ولا قلت لهه
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راماا : تخيلي نور تصدقين وتروحينن تقولين لهه وتسوين مشكلهه وحالتك صعبهه =)))))))
نور : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يع كاان تبريت من نفسي

وقفت راما ف الوسط وجنبها ع اليمين تولين وع االيسار جنان وجنب جنان ع طول ارياام وجنب تولين ع طول ربى وقدام ربى دانه بس جالسه و قدام تولين سمر بس جالسه وقدام راما نور بس جالسه وقدامم جنان ريوف وجالسهه وقداام اريامم جوري وجالسه بعد وجنبهاا ع طول غلا وجالسه !
وكلهم ابتسمو وصوورتهم المصورةة !! كانت الصورة كيوت مرة !
صوورو كم صورة بحركات مختلفه ! وثم طلعوا بعد ماودعوهاا
ودخلوو اخوانهاا وابوهاا وصورت معهم اكثر من صورة !!
وطلعوو واخيررآ دخل عليهاا ايااد وتقدم رمش بصدمةة وبلع ريقه وهو يشوف الحوريه الي قدآمهه ! ب فستانهاا الإنيق ومكياجهاا الناعم وتسريحتهاا الرآيقهه كلهاا تخقق !!
حااول يوخر عيونهه عنهاا بس ماقدر يحس بجاذبيهه تجاهاا !
دخل عليهاا بهيبته ورزتهه جميلل حتى لو قآيم من النوم ! الغترهه والبشت والثوب زادت وسآمتهه ! شاافته اول مادخل بس وقت طاحت عيونهاا بعيونه وخرت عيونهاا بخجل وتوتر من نظراتهه المركزه عليهاا
المصورهه : يالله نبدأ :$$$$$$؟
وبدت تقولهمم الحركآت !
راماا بتنفجر من الاحرااج ومثل الدميه بين يدين ايااد ! ماتقدر تسوي شيء !!
اماا هو ف مستاننس بشكلل !!
نروح لتحت شوي ؟ كان كل شيء تمام ومضبوط !!
تولين : مين ترقص معي ؟
مينو : اناا
جنان : واناا بعد
جوري : بجي معاكم !
ربى : دامكم مجموعه بجي بعد اناا
جيكاا : لا اله الاا الله ماكثركم !!
تولين : اللهم لا حسسد =))))))))
جوري : هههههههههههههههههههههههههههههههههه كلبهه !!
جيكآ : بنت بنت اختي ! خليك عاقلهه !
مينو : جيكآ قولي بنت اختي وبس ريحيناا !
جيكاا : لآ !
مينو بملل : ي ليل الدقيقه ذي
جيكاا بسماجةة : دقيقه ولا ثانيه ؟
مينو قامت : انا ليه جالسسه ؟ وراحت ولحقتها تولين وهي تضحك والبنات وراحو يرقصونن ب اتقآن !
جيكاا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وصآرت الساعهه 12:21 !
الإضوآء صارت خاافتة !
وانفتح السستآآر لـ يكشف عن كتلةة من الجماال !
كانت راسمة ابتسامة حلوة مرة ! تووهم الي يشوفهاا انهاا كويسه !
بس هي من الداخل متوتره بشكل ! * انتِ اقووى انتِ قووية !! *
بدت الإغنيهه الرآيقهه ~
وبدت تمشي بهدوء !
تشوف امهاا تولين حنان الهنوف العنود رينااد جيكاا مينوو ريناا سوزي لميناا جدتهاا وعمتهاا وخالتهاا وتوتتيناا وستورياا وجنان وربى و ارياام وريوفف وجوري وغلآ و دانهه وسمر ونور و رناا و امهاا و امواج ورحابب و لين وجمانةة و ريمااس وعبير ونووال واغلى معلماتهاا ومعلمتهاا حقت التمهيدي هناادي *حبوبه وحنونه مرة*
امهاا اختهاا بنات عمهاا وعمتهاا وخالتهاا ! والباريساات صديقآتهاا جدتهاا معلماتهاا كلهم قضت اوقاتهاا معهم ! كلهم شآركوهاا ايامهاا ابتسمت لهم بحب وهي تشوفهم وحدهه وراء وحدهه كلهم غآلين عليهاا ومستعدهه تضحي بنفسهاا عشانههمم
رآماا ( الي اجمل من رأيت ؟ الي اغلى الإحبآب !
احبكم ف الدقيقه ستين مرة <3
سعيدة لكوني معكم <3
سعيدة لكوني قابلت اشخاصا بجمالكم
سعيدة لإنني معكم انتم؟ ضحكت وتحدثت و اخرجت جنوني كله معكم :$
سعيدة لكل فعل فعلته لكم <3
ممتنه لقدر جمعني بكم :$$ !
ي اطهر الخلق كونوو كماا انتم من نظافهه ف قلوبكم وايثآر !
شكرآ لكم <3 ولكل يوم امضيته معكم <3
ولكل ضحكة كنتم سببها ولكل بسمة كنتم وراءهاا !
ولكل مساعدة قدمتموهاا لي <3 ولكل نصيحةة اعطيتمونيهاا <3
ربي ! بحجم السعادة التي عشتها بينهم ؟ اغفر لهم واجعلهم ف راحة تآمة
احبكم <33333333 ) *بقلمي*
كانت تمشي وابتساامتها الجميله مرسومةه ع وجهها
ووصلت للكوشةة وجلست ~
جوو البنات اختهاا وامهاا والمقربين لهاا والضيوف وسلمو عليهاا
جلست معهم مبتسمهه ومخفيهه خوفها وتوترهاا
تسولف شوي ؟ وتعبر عن حزنهاا شوي؟
اكثر ما يوجعهاا انهها بتفاارق امها وتولين !
هذولي الثنتين تقوم معهم وتنامم معهم مع بعض ف القصر نفسه
متعودة عليهم بشكل تحس فراقهم صعب صعب صعب حتاا لو مجرد اياام
تنهدت وهمست بخفه : يارب صبرني !
وصوورو ع الكوشة صور كثيره كثيره :$!
وبعد كذاا ~
بتروح رااماا !!
ماقدرت تمسك دموعهاا بكت معهم وودعتهم كلهمم وركبت مع ايااد
واتجهو لاحد الفناادق الراقيهه والانيقه <3

ف السياارة
قدرت تمسك دموعهاا وابتسمت لنفسهاا * انتِ قويه <3 *

ف القصر
خف البكااء بس هي ماقدرت صعدت فووق وصارت تصيحح ولاكثر من 10 دقاايق وثم هدت !! واتصلت ع حنان تجي تعدل لها مكياجهاا بما ان حنان تعرف وشغلها حلوو
صعدت حنان وحست ب العطف وهي تشوف خشمهاا الإحمر وخنقتهاا العبره
حنان : تولين بس ي روحي ): بكرة بنشوفها قبل تساافر
تولين هزت راسهاا بعلآمه " ايه " مافيهاا تتكلم حتى !
حنان بعطف : يالله ابتسمي !
بس ملامحهاا نفس ماهي
حنان : عشانني يالله !
رسمت ابتسامهه باهته بشككل !
حنان : خليكِ قويه مثلهاا <3 انتِ تؤمتها وتقدري تصيرين قويه مثلهاا
تنهدت بحزن طاالع من اعمااق قلبهاا
وعدلت لهاا حناان المكيااج
حنان بابتسامة : طاالعه جميله <33
ابتسمت بهدوء : تسلمين شغلك الجميل <3
نزلوو تحت مع الضيووف بس تولين كاانت ذآبلهه !
ف الفندق !
دخلت معهه وهي متوترهه بس من داخلهاا لكن من الخارج ابتسامة هاديهه وبس ! ومافيه أي شيء يدل ع انها متوتره او خاايفة !!
وشسمهه عدلت نفسهاا وكذاا :$$
وجااء العششاءء
بس هي من الخوف ماتقدر تااكل ولا شيء ! حتى لو حبة صغيرهه
ايااد : العشااء
جلست رغم انهاا عارفة انها ماراح تقدر تااكل شيء !
قدامهاا الاكل بس ماتااكل لإنها شببعععاااننهه !

" تذكرت الساعهه 12 الظهر !!!!
ع سريرهاا وقدامهاا ااككلل كثثثثير وتتااككل
تولين : وجع راامما بتسمنين كيلوين اليووم
راماا تاكل : والله عارفه اني مب قاادرة اكلل بعديين !!
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ودك يشوفك اياد اللحين مب اذا صرتي قدامه
راما تاكل كتكات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه بسمم الله لآ ان شاء الله !!
حنان : بيقول وش ذي جاايه من مجااعه =))
الهنوف : ابي افهم بس انتِ اللحين مب شبعانه ؟
راماا وهي تاكل : الا وبموت من الشبعع
الهنوف : اججل ليهه تاكللين ؟ خلآلآص وقفي
راماا تااكل : مب مووقفهه كيفي =))
تولين : بدت تعااند =))))))))
حنانن : كلي اللين ترضينن !
وقفت اكل !
الهنوف : عننننناد هو ؟ كنا نقول وقفي ورفضتي ويوم قلنا كلي وقفتي ؟
راماا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه والله العظيم ماقصدتهاا بس خلآص ماقدر اكممل
تولين : حنان لييتك قايلهه من اول =))))
حنان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه من جد "
نرجع ع الوآقع
ايااد : ماتبين تااكلين ؟
بهمس : شكرآ شبعانة
اياد بسخرية : آيه ماشاء الله عليك خلصتي كل الي ع الطاولة
راماا * ههه ؟ وراء مايجلدني بعد ؟ هو واسلوبهه !! *
ايااد : يالله كلي
راماا بهمس : شبعاانه شكرآ <333 وقامت بس مسك يدهاا : بتااكلين حتاا لو انك شبعاانه !
رمشت باستغراب وكأنها تقول " السالفه غصب ؟ "
ابتسم لهاا وبانت غماازاتهه رمشت بارتبااك من ابتسامتهه بس ظلت واقفه كأنها صنم
ايااد : اجلسي ؟
كانت متنحهه ومستحيهه !
ايااد بضحكة : رآماا وش فيك ؟ اجلسي
راما استوعبت : بس انا شبعانة اجلس ليه ؟
ايااد : قابليني مب اكل لحالي كأن فيني مرض !
راماا ابتسمت بخفيف وجلست
قدمم لهاا بعض الاكل حست عيب انهاا ماتااكل ابداا !
وبدت تاكل بس خلآص هي من عقب الاكل الي كلته الظهر وهي شببعانهه !
راماا بس كلت شووي مرة : الحمدالله
ايااد رفع حااجب : خلصتي ؟
راما : آيه
ايااد : انتِ صاادقة ؟
راماا : ايهه ورسمت ابتسامة ومشت
وراحت غسلت فمهاا وشافت شكلهاا ف المرآياا
خنقتها العبره لإنها شافت وجهها وتذكرت تولين !
راما ابتسمت بحزن ( تولين احنا مستحيل نفترق ! لإن كلنا نملك نفس الملآمح ! وملآمحنا بتذكرناا ببعض ف كل وقت وف كل يوم ! )

ف القآعهة
بدوو النآس يقلطوو ع العشاءء
وبعد مادخلت ماخذت غير ملعقة وحدة من نوع سلطة
وجلست مع البنات
رينااد : تولين من جدك ؟ هذاا عشاء ؟
بهدوء : شبعاننة !
الهنوف تنهدت : تكفين كلي عشاااني
تولين : بس انا شبعانه !
مينوو : تولين متأكدة ؟
حركت راسها بمعنى ايهه

ف احد الطاولات الثاانية
امواج : يآآآآه جميله جميله جميلله :( !
رحاب ابتسمت : مااشاء الله ماقدرت اوخر عيوني عنهاا
رناا : من حظظي بتعيش معي ف البيت
ريمااس : رناا بتصير لك اخت <3
لين بابتسامة : وبتحقق امنيتك !
رناا بوناسهه : يااي سعاادة متتتى يجي هذا اليومم =(؟
جمانة وهي تضحك : تحمسست !!
امواج : ماشاء الله شكل وشخصيهه !
جمانة : ايهه مااشاء الله
لين : الله يوفقهم ويسعدهمم
رنا بابتساامة : آمين
رحااب : وين نور ؟
ريمااس : جالسه مع صديقاتهاا ع طااولةة !
رحااب : ااهاا
( وشسمهه ترا رناا والام صاحوو بعد فرحةة لـ ايااد *بس معلومه* =)! )

ومر الوقت ~
وانتهى العشااء ؟ وثمم راحوو الناس ؟
وثم الكل رجع لبيته ؟
ولإن البنات كانوو تعبانين فـ ماتجمعوا عشان يسهرون !!
حناان والهنوف بس رجعو مع تولين

ويمر الوقت سآعهه ودقيقهه وثانيهه ~
ليمر الليل طووووويللل بشكل ع راامماا
وع تولين وع امهم وع البناات !!
واشرقت شمس اليوم الثآآني
تولين ماناامت ؟ ولا رااما ناامت !
الاولى من الحزن والثانيه من الخوف والحزن !
وثم جت تودع اهلهاا لإن طيآرهه سفرهاا مابقاا لهاا الكثير
تولين بصيااح خمتهاا : راممممممممممممممممااا
راماا بدممموع : تووولــــــــــــــينن
تعلقوو ببعض كان المنظر مؤثر الكل دمعت عيونهم من اشكالهم !
راما همست ف اذنهاا : اذا شفتي وجهك؟ كأنك شفتيني ! يعني احنا مهما ابتعدناا مستحيل نفترق !
تولين : آ..آكيد !
راماا لفت ع امهاا وخمتهاا : مااامااا
الام : الله يووفقكك ي روححي اول ماتوصلين كلميني !
راماا وهي ف حضن امها ودموعها ينزلون : اكيد <3
بس خلاص الطياارة بتطير اذا هي طولت اكثر
ودعت الكل ! كلهم مافيه احد نستهه كلهم ودعتهمم وراحت ~
طول الوقت ساكتةة ودموعهاا ينزلون بهدوء الي ركبت الطيارة
كانت عند الدريشه واياد جنبهاا
وبدت تقلع الطيارةة وهي تشوف المطاار مع الدريشه وتحس قلبهاا يتطقع من الحزن لإنها بتروح لمكان ؟ تولين مو فيهه !
كاان منتبه لدموعهاا بس مايعرف كيفف يهونهاا عليها ؟ او أيش يقوول !!
وكاان بيكلمهاا بمحاولهه انه يشغلها عن التفكير بس انتبهه لهدوئهاا ولتوقف دموعها وابتسم بعطف لانه عرف انهاا ناامت !

ف قصر عبدالعزيز
مرت سااعه ونص من راحت راماا !
واللحين الباريساات !! زود ع الحزن حزن !
ودعوو الكل وطلعو متجهين للمطاار
نورةة كان كل شيء مجتمع عليهاا فرآق راماا والباريسين وشكل تولين الذابلل بس رجع لهاا ذااك الإلم الي ف راسسهاا وكأنه يكمل النااقص
هالمرةة هذي مافيهاا قوةة تتحمله ؟
ماحست بشيء غير ان الدنيااء تدور فيهاا واسودت الدنيااء ف عيونهاا
وطااحت عليهم
تولين بصرخةة : ممممممممااممممما ؟
تجمععوواا عليهاا وتولين بخوف تصاررخ كأنهاا مجنونةة !!!!
كببوو عليها موية ؟ بس مااصحت !
ودوهاا المستشفى باسررع مايمكن
تولين الي تحس انهاا استهلكت كل قواهاا !
يااسر وزيااد والاب !! كلهم ف المستشفى ينتظرون قدووم الدكتور
تولين بدموع " يارب ! رجعهاا لي سالمة معافيهه !!! "
طلع الدكتور واربعتهم ركضوو عندهه : بشر ي دكتور ؟
بس الدكتور كاان وجهه مايبشر باي خير !
الدكتور خذ نفس : بصراحة المريضهه عندهاا ورم ف الرآس ! وللاسف حالته متطورة جداا وهذا يقلل من نسبه حياتهاا ! تحتاج لعمليه صعبه جداا ودقيقه بس اللحين المريضهه دخلت ف غيبوبه ! والله يشفيهاا ويصبركم !
كانت صدمة قاسيه كلهم تلقوهاا ف الوقت نفسهه !
تولين اتسعت عيونها من الصدمةة وانعقد لساانهاا ورجولهاا ماقدرت تتحملهاا وطاحت بس زيااد مسكهاا ووقفهاا بس ماتقدر توقف لحالها لازم احد يمسكهاا !
عبدالعزيز !! ع كبر الارض الا انهاا ضاقت فيهه ! مايدري وين يروح ؟ وكأن كب عليه مويهه بااردة ! صدمةة قويهه لهه ! خصوصاا انهه تووه مودع بنته !
يااسر عقلهه توقف عن التفكير !! وجلس ع الكرسي مثل الطفل الي مايقدر يسوي شيء ! لا حول له ولا قوة ! كان صامت الوقت كله ! وكأن الحياة وقفت ع اللحظه الي نطق فيها الدكتور عقبهاا ؟ ماصار يحس ب أي شيء حووله

زيااد خببر مريع باالنسبهه له !! وشيء كبيير مرةة !!! فكرة انه ممكن يفقد امه ؟ امهه القلب الحنون ؟ الي تعرف وش فيه من عيونه ؟ كل هذا ماقدر يستوعبهه ! انتبه لتولين وساندهاا وخلاها تجلس جنب يااسر !!
مايدرون كم من الوقت مر وهم ع الحال هذا ؟ وهم يحاولون يستوعبون الخبر !!
عبدالعزيز بحزن بالغ قال لابوهه الي انصدم !
وقالوو الخبر للكل ! وكلهم الخبر كان صدممة قويه بالنسبه لهم !!!

تولين الليل كله مانامته ؟ فرراق تؤمتهاا ؟ دخول امهاا بغيبوبه ؟ اصابه امها ب ورم ف الرااس ؟ كل شيء اجتمع ليصير فوق طاقتها وفوق ما تتحمل ! وداخت عليهم !!

حالتهم كاانت كسيفه بشككل !!!
ف موقف ماينحسدون عليه اببد !
كلهمم ! اشكالهمم تخلي الواحد غصب يصيح
وكل شيء كوم ؟ وراماا الي للحين ماتدري كوم !!

وع رغم صعوبةة كل شيء الا ان الوقت مر
ليعلن وصول راماا وايااد ل احد الجزر الرائعه !
نزلت معهه
وجت مرسيدس ركبت جنب ايااد وراء وكان الي يسوق حرمةة
اياد وهو مبتسم : كل شيء هنا حريم ؟ عشاان تااخذين راحتك ومااتتغطين
ابتسمت لهه :....
ومشت المرسيدس لـ قصر كبيييييرر مرةة وجمميلل *.*!
ايااد : يالله ننزل
هزت راسهاا لهه بعلآمة " ايه "
ونزلت معهه والخدمم خذوو شناطهمم !
كانت تعباانة وتحتااج لراحةة وتبي تناام بس كيف تناام وايااد بيكون معهاا؟
حس بخجلهاا وابتسمم وهم يتوجهونن لغرفةة النومم : خلآص ادخلي ارتااحي وانا بروح شوي عندي مكاالمة ضروريه
راماا بهمس : بتطول ؟
ايااد عشان يريحهاا : ايهه تقريبآ ساعتين !!
رااما : اهاا ودخلت الغرفةة
كآنت انيقه وفخمةة بشكل !
راقت لهاا وشآفت السرير ف الوسسط
راماا بتفكيرر " هو بيطول يمديك تنامين بس ساعتين وثم تقومين !! "
لبست بجامةة ورديهه وبس انسدحت ناامت بعمق وكاانت مقررة بس تقومم؟ تكلم امهاا واختهاا والبنات !

عند آيااد اتصل ف امهه يقوول لهاا انهم وصلوو وكذاا
وبعد ماسكر اتصل عليهه ابو زيااد !
ابتسم ورد : هلا والله
عبدالعزيز : هلا بك وش اخبارك ؟
ايااد : بخيير
عبدالعزيز : الحمدالله ع السلآمة
ايااد: الله يسلمك وش اخباارك ؟
عبدالعزيز بتنهيده : الحمدالله
ايااد انتبه لتنهيدتهاا وباستغرااب : سلآمات ؟ وش فيك يابو زيااد ؟
عبدالعزيز : ايااد انا لازم اقولك وماودي والله اخرب فرحتك بس لازم !
ايااد بخوف خفيف : تفضل قل ؟
عبدالعزيز بتنهيده : بصراحة ام راماا صار فيهاا ورم ف الرراس والحين هي ف غيبوبه
اياد بتتنيحه : لآ حول ولا قوة الا بالله !!!!
عبدالعزيز : اناا خاايف ان راماا تبي تكلمهاا !! تكفى دور أي عذر لهاا لازم انت تعرف بس لا تقولهاا ولا شيء !! اذا جيتوو بترجعون قل لهاا مابيهاا تقلق ف شهر عسلهاا
ايااد : ان شاء الله والله يشفيهاا يارب !
عبدالعزيز : آمين ! انتبه تقول أي كلمة بالغلط تراها ذكيه وتعرف تقلق ع النااس !
اياد ابتسم : لآ تخااف راماا ف عيوني
عبدالعزيز براحة : الله يوفقك ويرضى عليك !
ايااد : آمين ويااك !
عبدالعزيز : متى وصلتو ؟
ايااد : ممممممم قبل نص سااعه تقريباا
عبدالعزيز : آوه اسف اجل اتعبتك معي !
اياد : وش دعوةة يا عمي لا تعب ولا شيء !
عبدالعزيز : يالله اجل بسكر الحين واخليك ترتااح مع السلآمة
ايااد : مع السلامةة !
وسكر منه وثم تنهد
" كيف بلقى عذر مقنع لرآماا ؟ تذكر عنادههاا واكيد بتصر ع انهاا تعرف "
آتجهه للغرفة ودخل بهدووء وطل براسهه وشافهاا نايمهه ببجامتهاا السكريه بلع ريقهه وهو يشوفهاا كذا !
ابتسم وهويشوفهاا نايمةة بعمقق ! واضح رمت نفسهاا ع السرير لان البطانيهه ماتحركت !!
البارت 15
يتبع ~

تقدمم وغطااهاا ! وانسدح جنبهاا وناام ! *طبعاا بعد ماغير*
ماحست بهه ابداا ! وكانت نايمةة !

نروح شوي للسعوديهه !
عبدالعزيز : فاااهمين ؟
الكل : ايه !
عبدالعزيز : اناا مابي تحس ب أي شيء ! ولف تولين انتي ووياسر جهزوا انفسكم الطياره بكرةة !
تولين بتعب : حاضر
ياسر : ان شاء الله
زيااد : يبه متأكد اني اجلس وماسافر معكم ؟
عبدالعزيز ابتسم بتعب لولده : زيااد ي ولدي انت متزوج ! وزوجتك مب قاادرة تسسافر معنا ولا تنسى تراا الدراسه قربت ! واحنا بنسافر علآج يعني ممكن نطول !!
زيااد تنهد : بفقدكم والله ""(
عبدالعزيز : لا تخااف بنرجع قريب ان شاء الله بس انت دعواتك
زيااد : الله يشفي امي ويوصلكم ب السلآمة !
الاب : عبدالعزيز
عبدالعزيز لف : يبه ؟
الاب : ما كأنك تتعجل بقرارتك ؟
عبدالعزيز : ابداا هذي نورة ! ولازم اساافر معهاا للعلآج ومب تاارك تولين ولا ياسر لحالهم ف باخذهم معي لـ امريكآ
الاب بحنان : عبدالعزيز عيالك كباار مب صغار ي ولدي
تولين بتعب : بروح !! جدي بروح مع ماماا مستحيل اتركهااا !!
ياسر :وانا لازم اروح اسساند ابوي واعااونه !
الجد تنهد: ي تولين ودراستك ؟
تولين وهي تكح : عاادي لو ادرس هنااك ! المهم اني بساافر مع ماما !!
الجدة بحنان خمتهاا : بس ي بنتي لا تتعبين نفسك اكثر !
كانوو دموعهاا ينزلون وتعبانه مرة حرارتها مرتفعه وكحهه ونفسيتهاا شينة مرةة وماتسااعد ع الشففاء !
كل هالنقاش كاان ف غرفةة تولين ف المستشفى !!!!!
الجد تنهد : الله يسهل امركم !
عبدالعزيز : امين !

ف قصر الخاله جواهر
حناان بصدمة : تولين بتساففر امريكاا ؟
جواهر ودموعها ينزلون : اااه ي اختتي """(
حنان بهدوء : ماما تكفين اهدي هي محتااجة دعواتك بس !! تولين تعبانه مرة وماتوقع فيهاا حيل تجهز اغراضهاا ؟؟
جواهر قامت ومسحت دموعهاا : ولا حتى يااسر !! قومي بنروح لقصر نورة ونجهز اغراضهم
حنان قاامت : ان شاء الله وراحو وفتح لهم احد الخدمم
جواهر اتجهت لجناح ياسر وحنان لجناح تولين
وكلهم بدوو يجهزون ملآلآبس للاثنين !!
مرت سااعه كاملة وثم خلصوو كلهمم
جوااهر اتصلت ع ياسر : الوو
ياسر : هلا خالتي ؟
جواهر : هلا فيك . ياسر انا اسفة بس بقولك
ياسر : ايش ؟
جواهر : لانك تعبان ومب فاضي جهزت لك شنطتك وحطيت لك الملآبس الي تحتاجهاا اسفه دخلت القصر وجناحك من غير اذن
ياسر ابتسم بفرح كان شايل هم الشنطة : شككرا خاالتي شككرا الله يعاافيك ماقصصرتي :""
جواهر : وحنان جهزت شنطة تولين بااقي ابوك بس كلناا مانقدر ف اسفين
ياسر : الله يسعدكم يارب ويجزااكم خير !!
جواهر : ماسويناا شيء !!
يااسر : الا والله سويتو ماقصرتي الله يعافيك !!
جوااهر وهي تطلع من القصر : الله يشفي اختي باسرع وقت ! انا اللحين جايتكم ف المستشفى !!
ياسر تنهد : امين ! طيب
جواهر : يالله مع السلآمة وسكرت
حناان ( تولين ؟ وراماا ؟ كلهم بيرحون ؟ وف الوقت نفسه ؟ خالتي "(؟ آآآآهه كل شيء اجتمع مرة وحده وتنهدت بحزن يارب سهلها )

مر يومين بس من ساافرت راماا
واهم الاحدآث
سفر عبدالعزيز ونورةة وتولين وياسر لـ امريكاا علآج !!
هنااك عبدالعزيز يعرف دكتور شااطر ويكفي ان الدكتور صديق عبدالعزيز !
بس لان الورم حالته متطوورة ف يمكن مدة بققائهم هنااك تزيد اكثر !
رااما ماا كلمت احد من وصلت لـ الجزيره ~

ف احد الجزر ~
راماا : ايااد ابي اكلم مااما
ايااد : راما ؟ قلت لك امك صديقتهاا ماتت واللحين هي مب ف جوو انك تكلمينهاا ابددا
راماا : أي صصديقهه ؟ انا اعرفهم كلهم !!!
ايااد توهق وبكذب : آآ مدري بس ابوك قال لي !
تنهدت بحزن وهي تجلس ع الشااطئ وخمت رجولهاا لهاا وحاطت راسهاا ع ركبهاا : كنت ابي اكلمها ""(
جلس جنبهاا وحط يدهه ع كتفهاا الثاني وصار محاوطهاا بيد وحدهه !
وبهمس حنون : لا تخاافين هي بس تصير نفسيتهاا حلوة تكلمك !
دمعت عيونهاا تحس اشتاقت لامهاا ؟ بس التمست الاعذار الكثيره عشان تقنع نفسهاا انهاا عاادي !!
ايااد قاام ورفع اطرآف بنطلونهه ووقف قريب للبحر وصاار البحر يغطي بس رجولهه ابتسم وهو يشوف صدفهه شالهاا ولف ع راماا : شووفي
رفعت راسهااا وابتسمت يوم شافت الصدفهه : جميلله !
ايااد وهو يطلع ثاانية : لونهاا لؤلؤي !!!
رااما قامت ولانها لآبسه برموداا ماتحتااج ترفععهاا
تقدمت وفكت الصندل !! ووقفت جنبهه وهي تشوفف صدفهه باللون الوردي اعجبتهاا بشكل وجت بتشيلهاا بس يد ايااد وقفتهاا
ايااد : الصدف الوردي سريع ماينكسر ! وبكذا ممكن تجرح اصابعكك
وخلآ يد راماا تحفر ف الارض حفره صغيرهه من تحت الصدفه ثم رفعهاا وصارت الصدفه بيد راماا بس بدون ماتحملهاا *يارب فهمتوا*
ابتسمت لهه : شكرآ وصارت تشوف الصدفةة : كيوووت
ايااد ابتسم لهاا : آيهه ممرة حلووة !
رااماا ارتبكت وقت حست بنظراته المركزهه عليهاا وبتصريفهه : ااء انت مو جاايع ؟
ايااد ابتسم : الاا نروح نااكل شيء خفيف ؟
راماا ردت له الابتساامة : ايهه !
ماتركت الصدفة لانهاا مرة عاجبتهاا كانت الصدفهه بيدهاا اليسار
واياد مسك يدهاا اليمين ومشاا
حست بتوتر خفيف وهي تشوف يدهه الي ماسكهه يدهاا !
كاان يمشي اسرع منهاا شوي يعني هي ورااه مب معهه !
كانت تشوفهه من وراء ! وابتسمت ابتسامة جميلهه مرة
لازالت مستمره بالنظر لهه ( ليه انا مب متضايقهه ؟ وليهه اناا ماكرهه مثل قبل ؟ وليه اللحين ماحسه مغرور نفس ماكنت احس ؟ هو تغير ؟ او انا ؟ بس مايهم ! لان كذا افضل بكثيير ! )
حااس بنظرااتها لهه بس ماابين لهاا انهه حاس عشانن ما تبعد عيونهاا بسرعهه مثل كل مرةة !
دخلوو القصر وجلسوو ع طااولةة الطعآآم
وحطوو لهم الإكل الخاادمات !! وراحوو
بدت تااكل بهدوء
ايااد : وين حاابه نروح له اليوم
وهي مبتسمه : آي مكاان !
ايااد : آووك ! سكت وهو ينااظرهاا " لو تعرف ان اهلها سآفروا ؟ و انهاا ! سكت وانهاا يمكن ماتقدر تشوفهم حتى بعد مانرجع ؟ "
راماا : فيه شيء ؟
ايااد رمش : هااه ؟
راماا ابتسمت بهدوء : فيهه شيء ؟
ايااد بكذب : لآ لآ
وخرت عيونهاا عنهه وابتسامتهاا تلآشت " بس متأكدة فيه شيء ! "

مر اسبوع كآمل واربعهه اياام ~
وبااقي بس ثلآث اياام ع عودةة راماا لـ الريآآض
قضت ف شهر العسل اوقاات جميلهه بشكل !!
بس الخوف الي ينتابهاا كاان معكر ذيكك السعاده
تعوودت ع ايااد وصارت عاادي تكلمهه بدون ماتخجل !
وطوول ذيك الفترةة ماكلمت لا امهاا ولا اختهاا ولا احد من اهلها !
وكل يوم ايااد يلقى عذر ف الوقت المنااسب
اشتاقت لهم مرة !! ومب مصدقهه ان بس ثلآث اياام وراجعهه !!

ف بآريس
جيكاا بهدوء : كيف نورة ؟
توتييناا : مايقدرون يسوون لهاا العمليه حالياا لانها بغيبوبه
ستورياا بحزن : ولو سوو لهاا وهي بغيبوبه ممكن ! ممكن تـ تموت !
جيكاا دمعت عينها : راما عرفت ؟
توتيننا بحزن : لآ
جيكاا :وتولين كيفها ؟
ستورياا : جسمهاا ضعيف ونفسيتهاا مب زينه !
توتييناا : بالغصب تااكل كأنها طفلة !
جيكاا ( هي وحدة الي تقدر تخلي حال تولين احسنن وبكثير !! بس اللحين هي بعييده عننا !!!!!!!!!! )

ف امريكـــآ
كانت تعباانه غمضت عيونهاا وهي تتذكر

عبدالعزيز : تولين انتِ اكيد تبين السعااده لاختك ف شهر عسلهاا !
تولين : أي !!
عبدالعزيز : اناا عاارف ان الموضوع مب سهل عليك بس لازم اقوول لك انك ماتقدرين تكلمينهاا الاسبوعين كااملة !! لان لو كلمتيهاا بتحس من صوتك ان فيه شيء وانا مابيهاا تعرف عن أي شيء ! لا عن غيبوبه امك ولا عن تعبك عشان تستمتع شهر العسل مرة وحدهه ! اناا متفهم مشاعرك وحتى انا مشتااق لهاا وابي اكلمهاا بس كلنا مانقدر لانهاا ذكيهه وبتعرف من اصواتنا ان فيناا شيء ! تولين لو اتصلت لا تردين ! وانتِ لا تتصلين عليهاا حتى لو ووصلتي لاعلى مرااحل التعب والحزن ! ارجوك عشان سعادتهاا اذا انتِ تحبينهاا تحملي بس !
تولين دمعت عينهاا : ماكلمهاا ابد ابد ؟
رحمهاا بس مايقدر : ايه ! تذكري سعاادة اختك انهاا ماتعرف عن أي شيء وانا عاارفك لو كلمتيهاا ماراح تقدرين تمسكين نفسك ! ف عشاان كذا لا تكلمينهاا ابداا !
تولين : واذا رجعت من شهر العسل ؟
عبدالعزيز تنهد : اذا رجعت وامك للحين تعباانه ماراح تكلمينهاا الا اذا قال لهاا زووجهاا !
سكتت وهدت اكثر من ماهي هااديه وغمضت عيونها وهمست : ان شاء الله
عبدالعزيز : الله يعينا كلنا بنشتاق لها ولـ زيااد ولـ امك !!
توولين بتعبت : امين ! وغفت !

تولين صحت من الذكرى بهدوء " مر اسبووع ونص ! وماما نايمة للحين ! ماما بتقوم من جديد ؟ " دمعت عيوونهاا كاان جسمهاا تعباان مرة مرة مرة ومااصار فيها حيل ل أي شيء ! يكفي انهاا بتموت من الشوق لـ امها واختهاا

ومـــرت يومين كااملة !!

اليوم الاخير لـ رااماا ف الجزيرهه !
راماا : يآآه حبيت الجزيره بشكل !
ايااد ابتسم : آيهه جميله <333
راماا بشووق : بس بتناازل عنهاا عشاان اشوف تولين وماما والبناات ماتتخيل قد ايش مشتتاقه لهم """( !
ايااد ابتسم بهدوء : ايه واكيد هم بعد اشتااقو لك بس احلى كذا عشاانك ماكلمتيهم ف بيصير عندك سواليف كثيره !
راماا ضحكت : آكييييدد !!
ايااد " ماكلمت عمي ولا سألته اذا امهاا صارت احسن او لا !!!! "
تنهد وهو يشوف حماسهاا والهداياا الي شااريتهاا لـ اهلهاا !

كاان خاايف من الصدمةة هو له اكثر من يوم مااكلم عبدالعزيز ولايعرف أي خبر غير غيبوبه امهاا وسفر اهلها لـ امريكاا !!!!!

ايااد : راما يالله الطيآره جااهزه !
ابتسمت له : اوك !!

ركبوو االطيااره
راما : ممممممممممم ماشتقت لـ اهلك ؟
ايااد ابتسم : الاا !
راماا ضحكت بخفه : ماشفتك تتكلم عنهم !
ايااد : اشتقت لهم بس ماتكلمت !
راماا : انتم ي الرجاال ماتبووحون ب مشاعركم بسهوله!
ابتسم لهاا : لاننا كذا !!
سلكت له : ايه !
رااما ( مممماااممماا !!! ياااه مشتااقه لهاا بشكككل !! اول ماشوفهاا بخمها بقوووه وبقولها عن كل شيء !! وعن استفاادتي من نصايحها مدري كيف عشت من غير ماسمع صوتهاا وتولين التبن ! فقدتهاا بشكل مب طبيعي !! سوواليف كثييره كثيييره يالله اشتقت اسمعهاا وسواليفهاا ! ماصدق ماصدق قدرت ابعد عن اهلي 14 يووم وماكلمتهم ابدا ابدا بس انا جااية لا تخاافون )

ف السعوديةة
الكل عاارف ان اليوم يوم وصول رااماا
وحتى اهلها عااارفين ! بس مايقدرون يرجعون من امريكاا لان نورة توهاا مااسووت العمليةة !!
اشتآقوو لهاا مرة وكاان لهاا فقققده بشكل !!
بس في نفس الووقت مايعرفون كيف يقوولون لهاا؟
كاانو يدعوون الله ان ايااد يعلمهاا !

ف قصر الخااله جواهر
حنان دمعت عيونهاا : مااصدق مااصدق راامماا بترجججع !!!
الخاله ابتسمت لهاا : أي والله اشتقنا لهاا وبحزن ولـ اختي وتولين
حنان : مرة بموت من شووقي لهم بس اشووى يرجع احد يعووض نص الشووق الحمدالله الحمدالله !
الخاالة : أي والله
حنان : نقدر نشوفها اليوم ؟
الخاالة : لآ بكره ! لان اهلها مب فيه !!
حنان بحزن : قهر ! بس كيف بيقولون لها انهم ف امريكاا ؟
الخاله تنهدت : مدري والله ! كلمت تولينن وسألتهاا عن اختي وتقول ان حالتهاا ماصحت من الغيبوبه للحين "(
حنان بحزن : يارب تشفيها بس هم ف امريكاا راما اللحين وين بتكون ؟
الام : وين بتكون ؟ اكيد عند زوجهاا
حنان : صح صح نسيت ايااد :""" بس كيف بتشووفهم ؟
الام تنهدت : مدري والله !!
حنان بحزن : ي روحي ي راما ! اساسا فكرة انها جاايه وماتعرف عن أي شيء مخيفه !
الام : الشكووى لله لو انهاا عاارفة كاان قطعت شهر عسلهاا وجت !!
حناان : ب العااطفة حراام والمفروض تعرف بس بالعقل الافضل ماتعرف عشاان ما تتنكد !
الام : ايه !
حناان : بس مع هذا كله اناا مشتتتاقه لهاا مرة مرة مرة !
الام ابتسمت : والله كلنا مب بس انتي

ف قصر العمة منيره
الهنوف : اناا احس اني ف حلم !
العنود : ي حبي لهاا حممماس قسم بالله !
الهنوف : ي خي سعاااااددة ! سعععاااده "( !
العنود : مرة !
الهنوف : اشتقت لهاا بشكل مايتخيل هي وتولين وخاله نورة *خاله = من الادب*
العنود : اييييه والله اختففوو كلهم وترككو فراااغ كبير !
الهنوف : بس الصدمة الي بتجيها مؤلمه !
العنود : من جد الله يشففي امهاا باسرع وقت !
الهنوف : أميين يارب بس جد جد كيف تشوفهم ؟
العنوود : مدري والله !!!
الهنوف : كيف بنشوفهاا ؟
العنود : سمعت امي تو تكلم ماما سارة تقوول ان بكرة بتجي راماا لقصر جدي واحناا بنجي ونشوفهاا هنااك !
الهنوف : حلووو !!

ف قصر عبدالرحمن
رينااد : ممم تصدق مااما وهي ماما ماشوفهاا بالشهور وعاادي يعني صح اشتاق لهاا بس مب مرة مرة ! لكن رااما وتولين ماامدى يغيبون الا واناا مرة مشتاقه لهم الحمدالله جت وحدة ويارب عجل بجيه الثاانيه
مااجد ابتسم : امين امين ! بس احسك متعلقه فيهم وكأنك اول مرة تشوفينهم وين ذييك السنين !!
رينااد : مممممممممممم قبل ماكنت امون عليهم ابداا وبس اسلم عليهم ونسولف سالفه بااردة وقصيره وعااديه بشكل وانتهيناا ماكنت ابي اقرب منهم ؟ والسبب ماعرفه ! بس اللحين حسيت اني غبيه مرة !
مااجد : بس الحمدالله انك قربتي وصاار معك نااس قريبين لك
رينااد : أي من جد <33333 بس ماصدق اسبوعين راحت بسرعهه ! مع اني كل يوم اشتااق لـ راماا وتولين بس احسهاا راحت
مااجد : كذا الاياام تمشي ~
رينااد وهي تتذكر متى اخر مرة شافت امها : تمشي بسرعه بعد ؟
مااجد : صح رينااد متى بترجعين لـ كندا بعد اسبوع او اسبوعين؟
رينااد : مممممممممممم بعد اسبووع بس !
مااجد : يووة بفقدك بشكل !
رينااد ابتسمت : وانا بعد بشتااق لك ولعبير وللكل !
مااجد : بتوحشيناا :*
رينااد: حتى انتم بتووحشوني بشكل
رينااد بشطحة : مااجد تزوج ؟
ماجد : اتزوج ؟
رينااد : ايه تزوج تراا راحة لك والله !!
ماجد : بس ليه كذا فجااءه قلتي لي
رينااد ابتسمت : عشاان زوجتك تلهيك عني شوي وماتفقدني لو رحت
تفاجأ من ردهاا وابتسم : ي حبي لك بس ! حتى لو تزوجت مافي احد بيلهيني عن اختي ابد :*
رينااد ابتسمت : ي زينك !
ماجد : بس اناا مابي اتزوج صراحة! اللحين ابدا مافكر فيه !
رينااد : ي خي استقرااار
ماجد : الحمدالله عايش ف قصر ابووي !
رينااد : وش دخل -.-؟؟؟؟
نتركهم يسولفون !!

ونروح لـ امريكاا شوي
العمليه ونورة ف غيبوبه خطيرة مرة ! ولان عبدالعزيز مايبي يخااطر ف حيااته رافض يسوون لها العمليه حتى لو ان راما بنته بتوصل ف اليوم نفسه وماراح يقدر يستقبلهاا :"""""""
ياسر : بس راما ؟
عبدالعزيز : اول مايوصلون بيكلمني ايااد وبقولهه اننا مانقدر نشوفهاا
ياسر : اشتقت لهاا
عبدالعزيز : كلنا والله بس هذا الحال
تولين كاانت عند الريسبشن وجاايه راجعه لـ اهلهاا
بس من تعبهاا ما ركزت ف الطريق
وتمشي وصقعت ف كتف وااحد بصوت التعب وااضح فيه : آه !
الولد وهو يشوفهاا كيف تعبانه وكيف جسمهاا يترنح من تعبهاا : سوري !
كاانت الحيااة مب صاافيه ف عيونهاا تحس انهاا لو مااتجلس بتدوخ شاففته كاان مملوح بس امريكي اكيد !!
تولين : سوري !
الولد وهو يشوف حالتهاا : لا بأس !!
كاان يعتقد انها امريكيه لان عدساات عيونها سمااوي !
وهي كانت تتخيل انهه امريكي لانهه جميل مره !
تولين تتمتم بتعب : رامـ..ا ؟ ووصلت لهم وجلست ع الكرسي
وغمضت عيونهاا بتعب
وبس تردد ف نفسهاا ( يارب توصل سالمة ! )

وبعــــد الووقت الطويل ~
وبعــد الرحلـــة الشآآقه !
وصلوو ايااد وراماا لـ مطــآر الريآض اخخير :$!
واستقبلووهم وكذاا وايااد كلم عبدالعزيز الي قال له ان يقوول السالفة كاملة لـ رااماا
طبعاا راحت معهه لـ قصر ابووه !
كاان ف الليل ~
رناا بفرحة : الحممدالله رججعتتوو اشتتقت لككم !
راما ابتسمت لهاا : ي حبي لك !
الام : والله ان لكم فقددة
ايااد : الله يسلمك !
جلسوو شوي ثم صعدو لجنااحهم عشان يرتااحون
وبعد ماتحمموو وخلصوو
راما : بكرة اروح لقصر جدي ؟ ليه مب ابوي ؟
ايااد تنهد : راما بقولك !
راماا بخوف خفيف " كنت متأكدة فيه شيء " : قول ؟
قال لهاا كل الساالفةة من اولهاا ولا اخرها
ايااد بابتساامة : بس لا تخاافين امك ان شاء الله بتصحى وتصير احسن
عيونها دمعوو وبصدمه وهمس : ليه ماقلت لي ؟
ايااد : كانت اوامر من ابوك عشاان مايضيق صدرك ؟
راما بقهر : لاااه ؟ عذر اقبح من ذنب !!! كل هذا صار لـ ماما ولـ تولين وانا ما كنت معهم ولا ساندتهم !!!! ايااد كيف يعني هم اللحين مب ف الرياض؟
حرك راسهه بعلامه لا !
راما اتسعت عيونهاا وخنقتها العبره : يعني هم ف امريكاا ؟ ولااقدر اشووفهم ؟
ايااد بحزن عليهاا : ايه ! بس وقت امك تصحى ووتسوي العمليه بيرجعوون وتشوفينهم
راماا عيونهاا مفتوححة ع اخرهم : ماما ف غيبوبه للحين ؟ ماما فيها ورم ف راسهاا ؟ ماما ف امريكاا مب هنا ؟ تولين بعيده عني ؟ وانا مب قريبه لهاا ؟ ياسر مسافر مع بابا ؟ اناا مدري عن أي شيء !!!! مسكت راسهاا بقووه ودموعهاا ينزلوون مثل الشلآل !
وقف قداامهاا وهو ينااظرها بعطف وحنان رااحمها بشكل فتح ذراعينه وهمس : تعالي راماا ~
واقفه بمكانهاا ماتكلمت ولا سوت أي شيء بس شيء واحد يحسسه انها حيه الدموع الي تنزل ! ماتكلمت ولا نطقت ولا حتى تحركت ..
كان متوقع رده فعلل قوويه مب مثل كذا ؟ كاان متخيل انهاا بتصاارخ وتلوومه !!! بس ماصاار ولا شيء من اليي تخييله
ايااد تقدم لهاا : راما ؟ راااماا ؟ وطقهاا بخففه
رمشت وقت طقهاا وصارت تنااظره ورمت نفسهاا عليهه
هو خمهاا بقووة وصاار يهون عليهاا بس هي تصيح !
ماتكلمت حتى
جلسوو بس خمس دقاايق وغمضت عيونهاا
ابتسم بحزن : ي روحي من تعبهاا نامت بدون ماتحس شالهاا بخفهه وحطهاا ع السرير وانسدح جنبهاا وهو بعد تعباان وناام ~

ف امريكاا
يااسر : تولين مب منططق حالتك هذي ؟ تكفين كلي
تولين : بس انا شبعاانه ماشتهي اكل مب استهبل ولا اتميلح ! والله ماشتهي اكل شيء ! وكبدي ماتبي أي شيء !!!
ياسر: كلي حتى ولو
تولين : بس انا شبعععاانه
ياسر : متى اخر مرة كلتي ؟
تولين سكتت :..
ياسر وهو يرمش بصدمة : اخر مرة كلتي امس العشاء صحح ؟
ساكتة كلامه صح امس الليل كلت بس تووسته وجبنه ولا ما كلت شيء بعدهاا
ياسر : مجنونه انتِ ؟ من امس مااكلتي شيء وتقولين شبعاانه
تولين : انا شبعانه مايهم متى اخر مرة كلت المهم اني شبعاانه
ياسر بسخريه : خير شايفتني بزر وعمري سنه انا ؟ قال ايش قال شبعانه !!!!!!!!!
تولين : قلت لك مابي اكل ؟ خلاص ياسر شكرا لك بس أبي ارتااح
ياسر : بالله ؟ وانتبه لـ المغذي المفكوك ليه فكيتي الغذايه ؟
تولين : لاني مابيه
ياسر بعصبيه : مب كيفك ؟ خير ان شاء الله لا اكل ولا مغذي !!! بتموتين انتِ !!
تولين : لا تصاارخ !
ياسر انتبه لنفسه : اسف بس من خوفي عليك
ابتسمت بتعب وااضح : ياسر حبيبي لا تخاف انا كويسة ! انا بخير !
ياسر برجااء : تولين كلي عشاني الله يعاافيك
ماقدرت تردهه وهمست : طيب ماكانت تكذب لانها جد تحس انها شبعاانة ونفسهاا منسدة عن الاكل !!
مااصدق انها وافقت راح وجااب لهاا انوواع كثيره من الاكل
تولين ترمش بتتنيحة : مب من جدك ؟ جاايب كل هذا والله شبعانة !!
ياسر : لا تخافين بتااكلين شيء خفيف وبيخليك جد تجووعين وبتااكلين
تولين كلت اول ملعقه وتحس الاكل ثقيل مرة وتحس ملعقه شبعتها فوق ماهي شبعاانه : الحمدالله
ياسر : لا تستهبلين كلي ملعقه ثااني عشااني
تولين : مابي والله
ياسر : يالله يالله عشااني
كلت الثاانيه بس قاامت بسرعهه وراحت للحماام وصارت تكح ورجعت الملعقتين الي كلتهم *وانتم بكراامة*
تولين رجعت وهي تكح : ياسر قلت لك شبعاانه
ماتوقع انهاا بترجع انصدم مرة وماحب يضغط عليها تنهد : طيب
غمضت عيونها : تتوقع وصلت ؟
ياسر : ايه !
تولين دمعت عينهاا : مايصلح اكلمها ؟
ياسر : اسف اليوم لا لاننا ماندري درت او لا
تولين عيونها يدمعون وتهمس لنفسهاا : يبون اشتهي الاكل ؟ يبون اكونن مثل اول ؟ وماادروا ان راماا وماما هم الغذاء والروح لي ! اسبوعين ماشفت ولا وحدة منهم ولا كلمتهاا ويبووني اكون كويسه !!
.* تولين صح شافت امها بس تعباانه هي تقصد شافتها وهي بخير وتتحرك وكذا *

يااسر سمعهاا وحس بالحزن عليها بشكل ! فارقت امها وتؤمتها ف اليوم نفسسه ! اكيد بتعااف الااكل والحيااة كلها !!

ياسر بهدووء : ممممم انا رايح للفندق ارتااح تبين شيء ؟
تولين حركت راسها بعلامة لا
ياسر : بتجي النيرس بعد شوي وتركب لك المغذي بحزم تولين ي ويلك ترفضين يالله مع السلامهه
مثل مااهي ..
دخلت النيرس وفعلاا غزتهاا الابرهه وماسوت أي شيء وكأنها نايمة بس مب نايمة !!!

الريااض = الفجر
قاامت عشاان تصلي !
وبعد ماصلت طلعت ف شرفتهاا نسماات الهواء صاارت ابرد بكثير ~
أي الشتااء بدآ يجي !
ابتسمت وهي تشوف السمااء بتدرجاات الوانهاا ~
وهي تفكر فيهه وفيهاا وبـ ذاك الغريب !

امواج : ماتوقعت ! ماتوقعت بنسااك ي وليد !
ابتسمت بالم وهي تتذكره " اناا مب ناكرة للجميل! اناا مانسيت السعاادة الي اهداني ايااها قبل يموت ؟ بس انا ماقدر اتذكره وافكر فيه مثل قبل هو ذكرى حزينة !! بس ناادر حآضر جميل !! ناادر كائن مخلوق من السعاادة ! انا ماعرف كيف حبيته ؟ وكيف كنت نااويه ارفضه ! وشلوون خلاني انسى وليد ؟ واحبه :""؟ تغيرت فيني اشياء كثيره ~ "
صارت تشووف الغيووم الي تتكووون
وصوتهاا قبل سنةة يتردد ف مسامعهاا
ببكاء : مستحيل احب غيرك ي وليد! ومستحيل ارتبط بانساان ثاني!
امواج ابتسمت بهدوء وهمس : بس المستحيل صار حقيقه ؟
حبيت غيره وارتبطت فيه! كيف كاان تفكيري قبل ؟ كيف كنت ناويه اتعلق بذكرااه ؟ بس انا ماكنت احبه! كنت اعششقه وكنت متعلقه فيه كاان معوضني عن فقد ماما صح ماما مالها شبيه بس ع الاقل يعطيني حناان واهتمام وحب ف ذيك الغربة !
فتحت جوالهاا واتجهت للصوور
وشافت صورة لـ ناادر مبتسم وهي معه وماسكين يدين بعض ~
صارت تدقق ف ملامحه : جميل ؟ لا جميل !
اجمل من وليد ! ليه ماكنت اشوف الجمال هذا ؟
اناا احب ناادر وهو يحبني ! وهذا شيء حلوو ويجيب السعاادة !
وليد اسفة بس انا اللحين احقق الوعد الي وعدتك !
انا عشان اكون سعيده عشان اكون قوية مثل ماكنت تشوفني !
لازم اهمل ذكريااتك وانسى شكلك !
بس اذكر انك صديق لطيف !! بسسس صديق مب حبيب!
اوعدك ي وليد اني برميك ف ذاكرة النسيان لدرجة انت ماتخيلتهاا !
وبنسااك لدرجة اني ماذكرك الا اذا سمعت اسم وليد ب الغلط !
وابتسمت : بس انت تبقى شيء جميل ! حتى بعد موتك !
شكرا ي وليد لانك خليتني اوعدك! بسبب ذاك الوعد قدرت اصير لـ ناادر
وليد حتى بعد موتك ماراح تصير سيء ! الله يرحمك ي وليد !
ويرحم جميع المشاعر والذكرياات معك !
انا الماضي الي ناادر مب فيه ماراح اذكرة !
وذكرياتي بتكوون من اللحظة الي شفت ناادر فيهاا <3
وابتسمت : الله يرحمك ! الله يرحم ذكرى لطيفه كانت ف حيااتي <3

وف ذيك اللحظة بـ الفعل امواج بدت تنسى وليـد !
وتنسى كل ذكريااته وتهمل كل شيء له !
وتجدد روحهاا لـ حب جديد ولشخص جديد !
الله يرحمك ي وليد ويخليك ياناادر ~
قالت هذي العبااره وثم قاامت ورجعت تناام ف غرفتها <3

ف قصر ابوو ايااد
قاامت من النووم وصلت ومثلت انهاا رجعت وناامت الي تأكدت ان ايااد ناام وبعدهاا قامت
وراحت لـ الغرفهه الثاانية وصااحت بصمت ! قاسيه ذيك اللحظه
جلست اربع ساعات وهي تصيح !!
كاانت عارفة ان صياحها ماراح يجيب نتيجة ولا راح يشفي امهاا لا راح يرجع لها اختها وابوها واخوهاا بس كاان حزن طلع منهاا !
حزن خزنته داخلهاا وبقاياا صدمة تلقتهاا ~
الصيااح هو شيء من حزنهاا ولازم تفرغهه !
ووقفت صيااح لان حلقهاا عورهاا مرة شربت مويه وشافت الساعه 7 وزياادة الصبح

راماا تشوف شكلها ف المرآياا وتهمس بخفه : لازم ماتعب ولا اضعف عشاان احافظ ع شكلي الي مثل تولين ! لازم انتبه لوجهي عشاان اشوف تولين كل ماشفت شكلي <3
رجعت انسدحت بس ماقدرت تناام لان فيها كمية دمووع
غمضت عيونهاا بس دموعها تنزل !!
وصاارت السااعه 11:49 وماحست ب الوقت
ولا حست ب شعااع الشمس الي تسلل لـ غرفتهمم ~
صحى ايااد غمض عيونه وفتحهم وقاام
حست انه قاام ومسحت دموعهاا بحركة سريعه وخفيفه
شااف ايااد كم السااعه وثم قاام وراح للحماام ~
حست بصوت الباب لا شعوري دموعهاا رجعوو ينزلون !!!
كانت تقنع نفسهاا انها قوية وانهاا مب لازم تصيح بس خلاص غصب عنها وماحبت تضغط ع نفسهاا اكثر تصيح والهم يخف !

طلع من الحماام وعطتهه ظهرهاا ودفنت نفسهاا فالسرير ودموعها ينزلووون بشكل سريعع وكثير !!
لان الغرفه كاانت مظلمة بس فيهاا شووي ضوء شعااش ماانتبه انهاا قاايمة !
كاان طالع ومتحمم اتجه لغرفه التبديل وغير ملابسهه وطلع

ف قصر الجدة
كاانوو متحمسين بشكل لـ شوفة راماا
ومجهزين كل شيء من اللحين من زود الحماس
الجد : ليه بتجي العصر ؟ ليه ماتجي الظهر
الجدة : خل لها وقت ترتاح فيه ! ترا امس الليل وصلت !!
وايااد قال لهاا عن الخبر ف خل لها وقت تستوعب كل هذا
الجد: الله يصبرهاا ويشفي نورة ويرجعهم سالمين لناا
الجدة : آمين والله اني فاقدتهم كلهم <3
الجد : زيااد مايصلح لحاله
الجدة : أي والله ي قليبي بعد هو كلهم بعيدين عنه بس اشوى انه متزوج
الجد: ايه والله !

كل هذا بعد ماذن الظهر !
قاامت راما من سريرها وتحممت وغصبت نفسهاا تسكت وتوقف دموعها رسمت ابتساامه هاادية لونهاا بااهت
ولبست ونزلت تحت عشاان الغداا
كاانت هااديه بشكل
رناا تبي تغغير عليهاا : راماا ماتبين هذي السلطة
راما : لا شكرا !
الام : بتروحين بعد صلااة العصر صح ؟
راما : ايه ! كلت بس ثلاث ملاعق ووقفت الحمدالله
ايااد : راما ماكلتي شيء !
راما بهدوء : شبعانة .
الام : رااما عشااني كلي
راما : شكرا خالتي والله ودي بس شبعت ! الله يعافيكم
وراحت لـ فووق !
صااحت شوي اول مرة تشوف نفسهاا بـ هذا الضعف بس غصب عنهاا!
وشيء مب سهل اببدا !
غسلت وجهاا وتوضتت مرة ثاانية مع ان صلاه العصر باقي لها ساعه
كلمت حناان بشووق وع انهاا حزينه بس صارت تسوولف وتعبر عن مشااعرهاا وعن الصدمهه وعن قهرهاا وكل شيء حنان قريبه لهاا بعد <3
راحت سااعه بسرعهه
وايااد رقى ولقااها تكلم استغرب مين ؟ معقوله تولين ؟
راماا : طيب حبيبتي بسكر واكلمك بعدين :* ... يالله سلآم وسكرت
اياد : مين ؟
راماا بهدوء : حنان !
ايااد : اهاا <3 يالله صلي تراا اذن عشاان اوديك لهم
راماا : طيب !
قاامت وصلت وهو نزل يصلي ف المسجد !!
ولبست فستاان كيوت مرة $: !
وسوت تسريحةة ناعمه ف شعرهاا وحطت مكيااج خفيف !
وبعد سااعه هي جااهزهه
نزلت مع ايااد وودعت اخته وامهه وراحت لقصر جدهاا
مشتاقه مرة لجدانهاا والكل !!
ووصلت واول ماانزلت ودخلت كاان معهاا حلآو وهدآياا كثيره هي شاريتهم لهم <3
ايااد كاان معه ثلاث اكيااس وهي معهاا اربعهه اكيااس وصينيه بآتشي
دخل وحط الاشيااء ع الارض وجوو الخدمم وبدوو يااخذون الاكيااس الي ف الارض وعنهاا !!
راماا : شكرا <3
ايااد : العفو متى تبين اخذك ؟
راماا حركت اكتافهاا : مدري !
ايااد : متى ماحسيتي انك تبين تروحين اتصلي علي !
راما ابتسمت له : اوك!
وثمم رااح وهي دخلت عدلت شكلهاا
وخلصت وتعطرت وانتهت
جوو حنان والهنوف كاانو يسولفون بس وقت شافوهاا رمشو بصدمه وعيونهم ع طول دمعت وبصرخه : رااااااااامممممممممااااااااااااا !
وبسرعهه خممووهاا وصيياااح وحالتهم صعبهه !!!
حتى هي صااحت
وع الصرخه الثنتين جوو وسلمو عليهاا وبعد الخمخمه والسلام والصيااح وكل شيء عدلت مكيااجهاا ودخلت المجلس معهم
الجده : وش اخباارك ي راماا عسااك مرتااحة ؟
راما : كويسهه الحمدالله كيفك انتِ ماما سارة ؟
الجدة : بخير والحمدالله !
الهنوف : يالله مره مرة مشتااقه لك
راماا : واناا بعد مره فقدتكم وكذا <3
رينااد : الاسبوعين هذي ؟ مره شيننه !
راماا تنهدت وهي تتذكر امها واختها : شينه مره "(
الجده بحب وحنان : لا تخاافين بتصير امك احسن !
راماا مسكت دموعهاا : ان شاء الله
جواهر تغير الموضوع : راماا كيفك بعد شهر العسل ؟
وصاروو يسوولفون وكثير مايجيبون طااري تولين والام
صح صح عطت كل واحد هديتهاا حاسبتهم كلهمم !!

نروح يوم دخلت تسللم ع عماانهاا واخوهاا وايااد كاان معهم ~
دخلت وسلمت ويووم وصلت لـ عبدالاله وزيااد ماقدرت
خمت الاول وثم الثااني
عبدالاله بهمس : يالله ي كلبه اشتقت لك مرة !
راماا ابتسمت وبنفس الهمس : حتى انا اشتقت لكم كلكم ي منيب قايلة !
العم عبدالرحمن : كيفك ي راما ؟
رااما : بخير عمي كيفك انت ؟
ومرة تسولف مع جدهاا ومره عمهاا ومره خالهاا ~
راماا بصوت مايسمعه غير زياد وعبدالاله لانها جالسه جنبهم : زيااد ماما متى طاحت ؟
زيااد : ف اليوم الي سافرتي فيه بس سافرو بعد يومين من سفرك
راماا : ي روحي :" ومن ذاك الوقت وهي بغيبوبه صح ؟
زيااد بحزن : مع الاسف !! الله يعافيها يارب والله اشتقت لها ولهم مرة
راما : حتى انا !! يعني انت مثلي ماشفتهم من زماان
زيااد : ايهه !
راماا ابتسمت بحزن : مرة مبسوطة شفتك وشفت واحد من عائلتي <3
زيااد : وانا والله مرة مبسووط وشوفتكك هونت علي
راما : ي ملحك !
البارت 15
يتبع ~

واندمجوو مع البااقي وكلهاا دقاايق وطلعت ورجعت للحريم
وسوواليف ورغم ذيك السواليف الا ان امها وتولين ماغاابوو عن بالهاا ابد

ف امريكـآ
نورة لا زالت ترقد بسلآم !!

عند توولين !
تولين : اكيد عرفت ابي اكلمهاا !
الاب ابتسم : الي تبينهه ي روححي !
تولين بفرحةة دمعت عيوونهاا : يعني ؟ يعني اقدر اكلمهاا ؟
الاب بحنان : ايه واذا خلصتي عطيني عشاان اكلمهاا وياسر بعد
توولين بفرحةة : اكيد اكيد واتصلت ع الرقم بشوق بلهفه بكل مشاعر الحب !

نروح شووي لفله ابوو جوري *.*!

جوري : رااكاني !
رااكان : عيونه $: ؟
جوري بحزن : اشتقت لك !
راكاان : حتى اناا والله فقدتك مرة !
جوري : متى بشووفك ؟ خلاص احس ماقدر اتحمل !
راكاان : انتِ اقووى <3
جوري دمعت عينها : بس ! بس انا ابي اشووفك
راكان تنهد : واناا مره ابي اشووفك ومشتااق لك بس لا تخاافين كلهاا ترم وارجع لك !
جوري : ماصدق بااقي ع الدراسهه اسبوعين بس !!
راكاان : أحسن عشان تمر الاياام سريعه ~
جوري : ممممممم صح !
رااكان : تجهزتي للجاامعه ؟
جوري ابتسمت : آيهه شريت من الماانيا ومن هناا !
راكاان ابتسم : زينن تعجبني الشطورة !
جوري : نعم ؟ طفله اناا :(؟
رااكان ضحك : انتِ طفله بعيوني انتِ طفلتي <3
جوري ابتسمت بخجل : زينك <333 ! وثم رمشت بخفه بس لا تلعب علي اناا كبيره
راكان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص ي الكبيره ! انتِ كبيره !
جوري ضحكت : أي كبيره كبيره $: !

فـ قصر الجــد عبدالله !
يسوولفون وهي معهم ! اشتاقت لهم مره مره مره ! تحس انهاا تحلم ماتتخيل هي جالسه بينهم !! يالله ي جمال اللحظه هذي ! بس بتكوون اجمل لو تشووف امهاا واختهاا !!

رن جوالهاا ورمشت بفرحة : تولــــــين "( !
قاامت عنهم وطلعت برآ وجلست ع الكرااسي
وردت ع طول
: اششششتقت لك
: اششششتقت لك
كلهم ف الوقت نفسهه قالوو اشتقت لك !
راماا دمعت عينهاا : تووولين ""(((
تولين بدمموع : رامااا روححي الحمدالله ع سلامتك
راما : الله يسلمك !!! توولين ماصدق انا اكلمك !! يااه فاقدتك بشكل !
تولين : وانا مرة مرة مشتاقه لك وحااسه اني انا مب اناا
راماا بزعل : ليه ماا اتصلتي علي انا ايااد كاان يطلع اعذار !
تولين تنهدت : كيف اتصل ؟ واخرب سعاادتك !
راماا : ماابي السعااده المؤقته هذي !!! تمنيت اني معكم واساعدكم واوقف معكم"( اناا منصدمه للحين ماصدقت ماما صار لهاا كذا ؟ كيفهاا اللحين وكيف بابا وياسر ؟ وحشتوووني بشكل !
تولين بحزن : ماما ع ماهي عليه وكلنا كويسين !
راما : انا لازم اجيكم اشووفكم !
تولين بفرحة : تكفين تعالي اشتقت لك !
راما : تولين !
تولين : عيونهاا !
راماا : لا تكذبين ! انتِ مب بخير انتِ تعباانه صح ؟
تولين بكذب : هههههههههههههههه اناا تماام راما
راما : قلت لا تكذبين !!!!!!!
تولين سكتت وثم نطقت : تعب خفيف لا تخافين ! بس حراره وراحت اللحين !
راما دمعت عيونها : تولين ؟ انتِ قوويه تكفين حااولي ! بيجي اليوم الي بنشووف فيه بعض ! وبابتساامة اكيد بيجي !
تولين ابتسمت وسط دموعهاا : من جد اشتقت له !
وصاارو يسوولفون ومااحسوو انهاا مرت سااعه ونص !
توولين : ابي اكلمك اكثر واحس اني ماقلت شيء بس بابا بيكلمك
دمعت عيونهاا اشتاقت لصووته بشكل : ااوك اكلمك يوم ثااني <33
تولين : انتبهي لنفسك
راما : وانتِ بعد <3
الاب : الوو راما ؟
راما دمعت عيوونها : بابا ؟
الاب بحنان : هلا ي قلبي !
راماا صااحت : بابا اشتتقت لك !
الاب بحنان : وانا مشتاق لك مرة ! الحمدالله ع سلامتك ي قلبي
راماا : الله يسلمك !! بجد ابي اشووفك !
الاب : وانا مرة ابي اشووفك !
الزبده جلست معه نص ساعه ومع ياسر نص ساعه !!!
ثم سكرت ورجعت لهم
راما بخجل : سوري بس كنت اكلم بااباا و ياسر وتولين
الجده بحب : ماعليك <3 كيف حالهم ؟
راماا ابتسمت لجدتهاا : كويسسين كلهم !
الهنوف : ي جمااعه كم السااعه ؟
العنوود ابتسمت : 9 ونص ليلا ~
نوال : ليلا ؟ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ف قصر العم سالم ~
فيصل : اموواج !
امواج : هلا ؟
فيصل : وشسمه بقولك اليوم بيجي واحد يصير عمك من الرضاعه
امواج بتتنيحه : نعم ؟
فيصل : وشسمة هو عمره 29 مب كبير ابداا ! وهذا عمك انتِ وريماس بس لان ابوي راضع من امهه !
امواج : وش اسمه طيب ؟
فيصل : مصعب !
امواج : ليه تووني اعرف عنه ؟
فيصل : لاننا مانعرفه اساسا ! يعني مانعرفه كـ عم ؟ وهو مب فااضي يجي !
امواج بتريقه : ي حححبيبي

الزبدهه جاء وامواج وريمااس لبسوو وكذا ودخلو
مصعب رمش : ماشاء الله جميلآت <3
امواج ابتسمت له بخجل : تسلم !
سلمت عليه وريمااس وراهاا وتعثرت وبغت تطيح ومسكهاا وبخوف ومن غير شعور : اموواج !
لفت امواج كتمت ضحكتهاا : بسم الله عليك !
ريمااس وخدودها متوردين : آسـ سـفه
مصعب ابتسم : عااادي

وجلسوو جنب بعض
بدر : أي وش تبي اقولك عمي مصعب ؟
مصعب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه الي ودك !
الاب : ايهه ما فيهاا كلآم هذا عمك !
بدر ابتسم : خلاص وسمينااك عمي مصعب !
ريمااس تهمس لامواج : هذا عمره 28 ؟
امواج بهمس خاافت : تراه عمك مايمديك تتزوجينهه =)))))))
ريمااس طقتها بخفه : وجع مين قال ابي كذا ؟ بس عمره اصغر من شكله !
امواج ضحكت : استهبل معك ي المعصبه انتِ =))))
ريمااس : اوص :$
مصعب : الاولى امواج والثانيه ريماس صح ؟
امواج ابتسمت : آيه <3
مصعب : ريمااس أي سنة
ريمااس : مممم رايحهه لـ 1/ج
مصعب ابتسم : ماشاء الله <3 صغيرهه والله
ريمااس ضحكت ضحكه تسليكيه =)))
وصااروا يسولفون سواليف رسميه وجلسو بس يمكن ربع سااعه وطلعوو البناات وكذا
ريمااس : تصدقين ترااه مب جميل مرة مرة!
امواج : آي عاادي شكله !
ريمااس : ماعنده اخوان او اخوات ؟
امواج : مممممممممم قال لي فيصل ان عنده واحد اسمه مساعد وهذا كبر ابوي وهذا الي ابوي رضعع معه ! بس مات الله يرحمه ومابقى الا مصعب وماعنده اخوات او اخوان غير مساعد يعني هو الوحيد !
ريمااس : استغفرالله مات عمي مسااعد قبل نعرفه
امواج : الله يرحمه وش نسوي يعني ؟
ريمااس : ولا شيء بس اقوول !
امواج تمشي : طيب
رن جوال اموااج !!
وابتسمت وهي تشووف اسمم ناادر ~
ردت : هلآلآ
ناادر ابتسم : اهلاا وسهلا
امواج : كيفك ؟
ناادر : تماام وانتِ
امواج : كويسةة !
ناادر : امواج فااضيه ؟
امواج ابتسمت : آيه ليش ؟
ناادر : ممممممممم ابي اخذك ونروح نتعشى !
امواج تنااظر ساعتهاا 10:00 : اووك البس واجيك !
ناادر ضحك : وش تجيني ؟ انا الي بجيك
امواج ضحكت : قصدي اطلع لك برآ
ناادر بتسليك : ايه ايه !
امواج من غير ماتحس : لا تسللك !
ناادر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي القفططهه
امواج بخجل : اححمم بسككر سلاام وسكرت !!
( مب صااحيه مدري كيفف قلت لهه كذا !! )
غيرت ملابسهاا وكذا
امواج راحت لجنااح ريماس : ريممااس ؟
ريمااس كاانت لابسهه بعد : هلا ؟
امواج باستغراب : وين رايحه ؟
ريماس : مممممممممم لجماانة تعالي معي !!
امواج ابتسمت : مرة ثاانيه انا طالعه مع ناادر بس قلت اقولك
ريمااس : ياربي هذا الناادر بيااخذك مننا
اموااج تستهبل : غغايرهه
ريماس ضحكت وتجااريهاا : ايهه مرة غاايره =)))))))
اممواج : المهم مصعب راح ؟
ريمااس : أي !
دق جوال امواج وكاان ناادر : اوك سلآم !
ريمااس ابتسمت : ب العاافيه <3
امواج ردت لها الابتساامة : يعاافيك انتبهي لنفسك <3
ورااحت
كانت للحين مبتسمه ( حتى وهي مشغوله بحيااتهاا بتوصييني ع نفسي وكأنها حاسهه اني محتااجه هذا الاهتماام <333 )

ردت عليهه : وشسمه اناا وصلت خلااص
ناادر : طيب !
سكرت الجوال وسكرت باب الشاارع ف الوقت نفسه !
ركبت ف سياارته : مرححببآ :$
ناادر ابتسم : اهلاا <33
اموااج : ممممممممممم أي مطعم رايحين ؟
ناادر : بذووقك اكل جميل اليوم
امواج ابتسمت : جدد ؟
ناادر : ايهه !
امواج : اكيد الاكل بيصير لذيذ!
ناادر : مرةة لذيذ
دق جوال امواج وردت
اموااج : هلآ هلآ حبيبي <3
ناادر رفع حااجب وهو يسمعهاا
امواج : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه وش فيك ي عيني زعلآلآن ؟
بدر : ممموويج طالعه وريمااس توهاا طالعه وفيصل مع ابوي واناا مليت !
امواج : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص ي بعدي ارجع لك اللحين
بدر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي حبكك للهيااط !
امواج : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه عاارف اني اسلك لك =))))؟
بدر : كلبه أي عاارف =)))))))))))))))))
اموااج ضحكت : وشسمه رح لـ رياان مع ريماس !
بدر : لا لا خلاص جااني النوم بناام !
امواج : برااحتك <3 غط نفسك زين !
بدر ابتسم : اكيد يالله سلآم
امواج : سلآم !
عاارف انهه اخووهاا بس حس ب الغيره ليه تقوول له كذا ؟
اموواج : بدر ي روحي مالقى من يتعشى معه وبيناام
نادر : والعشاء ؟
امواج : خلاص مايبي !
ناادر : مممممممممممممممم!
رمشت وهي تشووف شكله تحس ان فجااءه ماله خلق شيء ؟
نزلوو ودخل معهاا
امواج : نادر وش فيك ؟
ناادر : مافيني شيء
ابتسمت له : متأكد ؟
نادر : آيه !
امواج براحهه : الحمدالله ! وبابتساامة حسبت فيك شيء !
رمش وهو يشووفهاا قدامه وابتسم بهدوء : لا اناا بخير
امواج تنهدت : بس احس فيك شيء؟
ناادر ابتسمم بهدوء وقاام : اناا غيوور ! وطلع برآ عشاان الطلب
رمشت بعدم فهم " انا غيور ؟ " وش دخل ؟
امواج رمشت وهي تستوعب ! ( مممممممممم ععشااني قلت لـ بدر روحي وبعدي ومدري ايش ؟ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه ي حليله والله :$!) حست بسعااده ماتدري ليه ؟ بس غيرته عليهاا حسستهاا انه جد يحبهاا <3
دخل مرة ثاانيه وجلس !
امواج ابتسمت : اسفة حبيبي !
ينااظرهاا :....
امواج : ماكنت قاصدة بس طالعهه عفوويه !
ناادر ابتسم بخفه : عآآدي !!
امواج ابتسمت ورفعت حااجب : كذآب !
ناادر : انا كذاب ؟
امواج : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ناادر انا افهمك ترآ !
ناادر : مممممممم اسفف انااني اناا !! يعني هو اخووك وكذا بس مادري ليه ؟
اموااج قاطعته بابتساامه : لا تبرر . انت مب انااني :$ وانا بحااول قد ماقدر اني ماقول لغيرك أي شيء يغضبك
ابتسم بحب لهاا : آحبك !
توردت خدودهاا وبعدت نظراتهاا عنهه حست ان الجوو ححااار =))
يحب شكلهاا وهي خجلاانه تصير اكثر جمال :$
مرت دقاايق والصمت سيد المكاان !
بس ناادر كسر الصمت وبابتساامه : امواج
امواج : هلا ؟
ناادر : ممممممممم وش رايك نحدد يووم زواجناا
توردت خدودهاا : يوم زواجنا ؟
نادر : ايه يعني حناا طولناا واحناا ف اللملكه !
امواج ابتسمت : براحتك ناادر <3
ناادر : ممممممممممممم طبعاا مستحيل توافقين يكون ف الاجازه
رمشت باستغراب : أي اجازه ؟
نادر : وش فيك ؟ هذي الاجاازه
من حماسهاا علت صووتها شوي : اااااااااااا !!! وويين نااادر !!! انت مستوعب ان بس اسبوعين وتجي الدراسه ؟ يعني وش اشتري ف اسبووعين بس !!!!!!! متخيل وش تقوول ؟ لاا مستحيل !! وييين ؟ ماقدر اصلا !!! لو ان معي عشرين بنت ماخلصت !!!!
ناادر شاف شكلهاا المنفعل وكلماتها الي ماترتبت من صدمتهاا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
سكتت بخجل وهي تشوفهه : ليه تضحك ؟
ناادر : شكلك يضحكك ! خلاص انا ماقلت بنحطه ف الاجازه قلت مستحيل توافقين !
رمشت بخجل : مممم *غبيه كيف ماركزت ؟*
نادر آبتسم : امواج بعد شهرين ؟
امواج : شهرين ؟ لا شويه ناادر "( !
ناادر : مممممم امواج زينه والله ! انتِ معكِ بناات عمك وعمتك !
امواج بتفكير : ممممممممم بس !
ناادر ابتسم : يالله وافقي $: ؟
امواج ماقدرت تقوول لا وهي تشوفهه ابتسمت : اوك موافقه !
ناادر بفرحةة :جججد ؟
امواج : آيه !
ناادر : حلللو $: !
ابتسمت بخجل له * بعد شهرين بعيش مع ناادر !! * بلعت ريقهاا من الخوف بس كاان مع الخووف شوي من السعاده ~

خلصوو اكل وطلعوو
تشوف ساعتهاا * 11 *
كاان يسوولف وهي تسمع لسواليفه بابتساامة جميله !
وصلهاا لـ القصر ورااح !
دخلت وكاان بدر ناايم وفيصل والاب وريمااس براا

دخلت لـ جناحهاا وابتسمت بحب ورمت نفسهاا ع سريرهاا * شهرين ؟ *
ونامت ~

ف قصر الجد عبدالله !
تبي تناام مع البنات ؟ بس لو ناامت كيف بتقوول لـ ايااد عن قرارهاا ؟
محتااره ! بس المهم انهاا شاافت البناات ! خلاص تنام بعدين المهم تقول لـ ايااد الي تبي تقووله !!
وجت السااعه 12:30
اتصل عليهاا
ايااد : مرحباا راما ؟
راما : هلا ؟
ايااد : ممممممممم خلصتي ؟
راماا : ايه !
ايااد : نروح اجل ؟
راما : ايه !
ايااد : طيب يالله اجل البسي عبايتك !
راما : طيب ! سلاام وسكرت
وابتسمت لهم : يالله انا برووح
حناان : لااااااااااااا !
الهنوف : خير خير ماشبعنا منك !
رينااد: مب كيفه "(
سمر : من جد ي خي احس ماشففنااك !!
راما : والله ودي اجلس بعد بس مرة ثاانيه
الهنوف : آففف وش ذا
الجده : بسس ي بناات رااما متزوجةة ولازم تروح !!!
الهنوف : بس ماما ساره !!
الجده : الهنوف عارفه انكم تبونها بس مايصلح !
منيرة : راماا تعالي لنا مرة ثاانيه !
راماا ابتسمت : آكيد <333
وودعتهم كلهمم ولبست عبايتهاا وطلعت وكاان واقف بالمرسيدس
ركبت معهه وهي مبسووطة مرة !
ايااد مشى : استانستي ؟
راماا ابتسمت وبحمااس : مره استانست ! اشووى شفتهم والله ماصدق ! سعاادة وقسم ! تخيل كلمت تولين وبابا وياسر كلهم بخير واحس اني ماشبعت من كلامي معهم بس مضطره اسكر عيب اتركهم لحالهم وكذا
ايااد ابتسم وهو يسمع كلامهاا من حماسهاا حتى ماصبرت الي يوصلوون !
وقف السيارهه : وصلناا
راما : شكرا ! ونزلت
وقبل تصعد شاافت رناا ببجامتهاا جالسه ف الصاله
راماا بابتساامة : رنو ؟
رناا لفت : راااماا ؟ وصلتتتي ؟
راماا : أي !
رناا بخجل : احمم ذا ببجاامة وشكلي عاادي
راما ضحكت : عاادي عاادي !
رناا وهي تعدل جلستهاا : عسااك استاانستي ؟
راماا : مره ! وصاارو يسوولفون !
ايااد وراماا اول مادخلوو راما اتجهت للداخل وايااد راح لـ مكتبته !

ومرت سااعتين
ورناا وراما مندمجين ف السواليف
دخل اياد الصاله وتنح : راما ؟ مارقيتي فوق ؟
راما لفت وضحكت بخفه : جلست اسوولف مع رناا
اياد ينااظر رنااا : كل هالوقت !
راماا : ايه
ايااد انتبه لخشم رناا الاحمر : رنا تصيحين ؟
دمعت عينهاا : لآ
ايااد بخوف خفيف : رناا وش فيك ؟
رااماا مسكت يدهاا بقووه وناظرتها وكأنها تقول " اسكتي وتحملي "
رناا تحس انها فهمتها : مممممممممم كنت اقولهاا سالفه الفيلم وبكيت !
ابتسمت راماا لها بامتناان وواضح من عيونهاا انها تقول " شكرا "
ابتسمت رناا لهاا بهدوء
ايااد بشك : متاكده ؟
رناا : ايه
ايااد : انا شااك فيكم انتم الثنتين
راما ابتسمت وقاامت : ماكذبت ! رنوو بصعد اغير
رناا : اسمعي ان كانك مب تعباانه انزلي عشان نكمل سواليف
راما : اوك ! ورااحت
اياد : وين امي ؟
رنا : نايمه من زماان !
ايااد يمشي : اهاا
راح لجنااحه ماغيرت فستاانها للحين ! وواقفه شعرهاا من وراء مفكووك وومموج
كاان شكلها جميل مرة !
ايااد : راما ؟
راماا بهدوء : مممممممم ايااد !
ايااد : نعم ؟
رااما : ابي !! سكتت وثم نطقت ابي اسافر امريكاا
ايااد رمش : هاه ؟
راما لفت له بعيوون راجيه : ابي اسافر امريكاا واشوف ماما وبابا وتوليين وياسر مشتاقه لهم مرة !
ايااد : بس ..
راماا تقاطعه وتمسك دموعهاا : ايااد اذا ماتبي تسافر اوك اسافر مع زيااد !
ايااد : لا مب كذا فهمتي غلط ؟ بس انتِ تووك جايه من سفر !!
راماا : ابي اشووفهم ! بكرة قل لي رايك !!
وراحت لغرفه التبديل دمعت عيونهاا حزن وفرح !
فرح انهاا قالت له وانها ممكن تشووف تولين
وحزن لانهاا ماتدري وش بتسوي لو شافت امهاا ع السرير الابيض "(

غيرت ولبست بيجاامة باللون الوردي حرير !
وشعرها ما سوت فيه شيء يعني مفكوك بحريه !
طلعت من غرفه التبديل وشافت غرفه النووم الغرفه ظلام ابتسمت انه اكيد ناايم ومااراح يشووفهاا ببجامتها !
نزلت بسرعه لـ رناا
راما : اسفه رناا قلت كذبي ع اخوك
رنا : انا اسفه والله ماقدرت امسك دموعي ي روحي انتِ
راما : انا بس كنت اقوولك اني مشتاقه لاهلي ف امريكاا وكذا تنحت يوم بكيتي خليتي ابكي معك !
رناا : اسفه اسفه وانتِ تتكلمين مرة ضااق صدري
راماا : ي روحي <3

وكلموو سواليفهم الي النووم جااهم !

اتوقف هنا :$
عطووني ارائكم :$


البارت 16
( لا تلهكم الروايه عن الصلاه المكتوبه )
قراءه ممتعه ~

صباح يوم السبت ..
قاامت من النووم وتحس ان راسهاا ثقيل ويوجعهاا !
راماا بهمس : آف !
قاامت وخذت شااور سريع ومنعش :$ !

وراحت بخفه لـ جنااح رناا وطقت الباب ولحسن حظهاا انها كانت قايمه
رناا بابتساامة : صبااح الورد
راما : صبااح النور <33
رناا : ادخلي !
دخلت راماا : مممممممممم معليش ايااد ناايم وانا ابي انشف شعري وكذا فقلت اجيك
رنا ابتسمت : عاادي الله يحيك ! ترانا مثل الاخوات <3
راما بابتسامة : ومافيه شك !
وجلست تنشف شعرهااا
رناا : الساعه 9 ونص غريبه اياد ماقاام !
راماا حركت راسهاا : مدري ؟ انتِ شكلك مواصله صح ؟
رناا ضحكت : ايه وانتِ
راماا : لا والله نمت الساعه 5 !
رناا : وش قوومك اللحين ؟
راماا : مدري والله ! ورفعت شعرهاا كلهه !
رناا : مممممممممم اليوم البنات بيجتمعون وش رايك تجيين ؟
راما تأشر ع نفسها : انا ؟
رنا ابتسمت : ايهه ! والله كلنا حاابينك تعالي
راما : ي زينكم <3 والله انتم بعد تنحبون بس والله اليوم بروح للهنوف اسفة :" !
رناا بقهر : امااا :" ليتك تجين !
راما : مرة ثاانيه لا تخاافين الحيااة قدامناا
رنا ابتسمت : ان شاء الله !
راماا : جاايعه ننزل نسوي لنا فطور ؟
رناا : لا تعبين نفسك اتصل بالمطبخ واخليهم يسوون لناا !
رااما : وشسمه بقولك وش ابي بس لا تستغربين !
رناا : وش تبين ؟
راما : اندومي :$ عاارفه مب وقته الصبح ابداا بس اشتهيته فجاءه :$
رناا : يممم اندومي لذيذ اووك ننزل نسوي لنا ؟
راماا : يالله !
ونزلوو تحت
رئيسه الخدم : وش تحبون نسوي لكم ؟
رناا : ثانكس احنا بنسوي لنااا <3
رئيسه الخدم : اوك !

راماا : ماشاء الله اجنبيه وتقدر تتكلم سعودي صح !
رناا : ايه مرة سألتها وقالت انها جت للسعوديه وعمرها 16 سنه ف تعودت ع الكلام !
راماا : ي روحي ! وجاابوو اندوومي وجلسوو يطبخونه
راما : احب الفلفل تحبينه ؟
رناا : آيهه ! اساسا الاندومي مايحلى الا اذا حطيتي الفلفل :$
راماا وهي تحطهه : طبعاا <3
وبعد مااطبخ واستوى خذووه وصعدوو فوق وجلسوو ف صآله متوسطةة الحجم وحلووه !
وجلسوو يااكلون ويسولفون ويضحكون
جتهم الام : قايمين ؟
رناا : ماما !
راماا صافحتها : اسفه خالتي بس فمي وصخ وكذا !
الام ابتسمت : عاادي
رناا وراما : صباح الخير !
الام : صباح النور ماشاء الله من متى قايمين ؟
رنا : يمكن لنا نص ساعه !
راما : ي كذابه انا الي لي نص ساعه انتِ مواصله !
الام رمشت : رناا مواصله ؟
رنا وهي تنااظر راماا : هااه ؟ ماما بناام اللحين لا تخاافين
الام : خبله انتِ؟ لازم ماتسهرين عشاان ماتخرب بشرتك ولا تضريين صحتك
راما تضحك بشوويش ع شكل رناا
رنا : حاضر ماما انا اسفة !
الام : يالله انا ناازلة تحت
رنا وراما : الله معك !
ورااحت
رنا لفت : ي تبنن !
راماا ضحكت : مب ذنبي لا تكذبين !!
رناا : باللهِ زين المحااضره ال جتني
راما : عاادي عاادي هذا من خوفهاا عليكِ
رناا: بالله ؟
راما ضحكت : ي مععصبه !
رنا ضحكت : كتبن !
راما تستظرف : بس انا اكل اندومي ؟
رناا ناظرتهاا : شكلي بروح اناام من سماجتك
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص خلاص بسكتت :$
رناا ضحكت وابتسمت : ي خي انتِ سعاده <3
راماا : الله يسلمك <3 وانتِ سعاده بعد :$
رناا : تدرين ؟ احسكك اختي الي تمنيتهاا معي
راما : اووك وش رايك نصير اخوات ؟ يعني انا بعيده عن تؤمتي وانتِ ماعندك اخوات ؟ ف نصير اخوات عشاان نعوض بعض
رناا بابتساامة : اووك موافقه ي اختي الصغيره <3
راما : واناا موافقه ي اختي الكبيره <3 سعااده ودي اجرب شعور الي عندهاا اخت كبيره
رناا : حلوو شعورك بيتحقق ان شاء الله !
راماا : ان شاء الله !
وخلصوو اندومي وجو الخدم وخذوو المواعين وكذاا
راما تشوف ساعتهاا : رناا روحي ناامي السااعه 10 وربع !
رناا : مافيني النوم وتثااوبت
راما : أي واضح ما فيك الننوم ! يالله جد روحي ناامي عشان تروحين مع البنات اليوم ! واناا بروح ارتااح بعد!
رناا ابتسمت وقاامت : طيب ! يالله تصبحين ع خير
راماا: وانتِ من اهله !
وراحت رناا لجناحهاا عشاان تناام !
وراماا رجعت لجناحهمم وفرشت اسنانها وكلت علك عشانن تروح ريحة الاندومي ~
وجلست ف عند البلازماا ومعهاا جوالهاا
قاام ايااد من النووم وشاف سااعته 10 وزيااده !!
لف ومالقاهااا
طلع من غرفه النووم وسمع صووت البلازماا دخل
ولقاهاا جالسهه وتشووف جوالهاا
ايااد : صبااح الخير
رفعت راسهاا ورمشت وهي تشووفه ببجامتهاا السووداا وشعرهه المعتفس شكله كاان كيووت ويفرك عيوونه
راما وخرت عيونها عنه بخجل : صبااح النور
ايااد: من متى قاايمة
راما : 9 ونص !
اياااد : كاان قومتيني
راما ابتسمت بعفووية : شفتك ناايم وقلت مب لازم اقوومك !
كان ابتساامتهاا مرة حلووه وايااد صاار يناظرهاا !
راماا توردت خدودهاا من نظرااته : مممم ... فيه شيء ؟
ايااد انتبه ورااح : لااا !
دخل الحمام وخذ شااور وبدل بجاامتهه ولبس وزين شكله وتعطر وكل شيء يعني !!
دخل الغرفة مره ثاانيه : افطرتي ؟
راما : ايهه مع رناا !
ايااد : اهاا تتوقعين امي افطرت ؟
راما : مدري بس هي قاايمه من نص ساعه تقريبا !
ايااد يشوف ساعته * 11:00 * : اهاا !
راما : تبي فطور ؟
ايااد : لاا اصلا خلاص جااء الظهر !
راما : بكفيك ! مممممممممم ايااد ؟
ايااد : نعم؟
راماا : وش قلت ع سفرتي لـ امريكاا !
ايااد : مممممممممم خلاص بنروح بعد يومين !
راماا وقفت من الفرحةة وبسعااده واضحة : ججججججدد ؟
ايااد : ايهه !
راماا دمعت عينااها فرح : شكرآآ اياااد <3333333
سكت وهو يشووف كيف السعاده باينة ع ملامح وجها وبهمس : العفو
راماا تمسح دموعهاا : عارفهة بتقول طفله
ايااد ابتسم : أي طفله :$ ! ورااح
نااظرته وهو يروح بقهر " مب طفله !!!! "

وبعدد مرور الوقت اذن الظهر ! وصلت راماا
ونزلت تحت ولقت خالتهاا جالسه
راما : كيفك خالتي ؟
الام : بخير وانتِ ؟
راماا : كويسه !
الام : كيف امك اللحين عساهاا اهون ؟
راما بحزن : مممممممم ع حالهاا !
الام تنهدت : الله يشفيها يارب ! راما ليه ماتروحين لهم؟
نااظرت خالتها :..
الام : لازم تروحين وتشوفينهم قبل تبدأ الدراسه !
ابتسمت بهدوء : مممممم ايهه ان شاء الله بسساافر !
الام : بتروحين مع اياد ؟ ولا اخوك ؟
راما : لا ايااد !
الام ابتسمت : اشووى الحمدالله !
راما :ي حبي لك <33
جلست هي وخالتها يسولفون شوي !
ايااد برآ ورناا نايمة فـ محد تغدى غيرهمم وبعد الغداا صعدت فوق
ورمت نفسها ع السرير !
راماا * بالفعل اعتدت حياتهم هذه :$ *
وغمضت عيونهاا وناامت !
رجع ايااد 4 العصر دخل وكانت امه ف جناحهاا ورناا ف جناحها وراماا ف جناحهم ~
دخل الجنااح ولا لقاهاا ف غرفه البلازماا ولا غرفه التبديل ولا الاوفيس !
دخل غرفهه النووم وكاانت الغرفه مظلمةة فتح لمبه نورها خفيف مره !
وشافهاا ناايمة بملابسهاا !
ايااد يهزهاا : راماا ؟ راماا ؟
راماا بنوم : هممممم
ايااد : راممما قووومي ! راممممما !
راماا بنوم : خـ...ـلاص !
ايااد : راماا ؟ هيي رامماا قوومي صليتي العصر !!!
استوعبت الصووت وفتحت عيونهاا وبهمس : اياد ؟
ايااد باستغراب : أي ؟
جلست : قمت قمت !
اياد: صليتي العصر ؟
راما : كم الساعه
اياد: اربع العصر
راما : آآحح ماحسيت بالوقت ! وقاامت وراحت للحماام وتوضت طلعت لقتهه جالس ع السرير وماسك جوالهه خذت الجلال وصلت وخلصت !

راما : برووح للهنوف اليوم !
اياد : اسف راما بس والله تو جاني شغل ماقدر اوديك!
راما : طيب بروح مع السواق ؟
اياد: لحاالك ؟
راما عشاان مايرفض : لا معي رناا !
ايااد بتفكير : طيب ! بس ارججعي بدري ! يعني لا تقعدين الي 2 الليل !!
راماا مالهاا خلق تقول ليه ؟ وتجاادل همست ب : طيب !

غيرت ملابسهاا عشاان بتروح لـ الهنوف وشعرهاا جدلته !
المهم زينت امورهاا وراحت لجناح رناا تقوومهاا بس مالقته وسمعت صووت الموويه من الحمام
راما : رناا تتحممين ؟
رناا : اييه !
راما : حلوو وشسمه انا بنتظرك ف جناححي !
رناا : اوك اخلص واجيك !
رجعت راما للجنااح واياد طلع برآ ~
ورناا خلصت ولبست وكذا وجتهاا : هلا ؟
راما ابتسمت : معليش ابيكِ تجيين معي عشاان اروح للهنوف مع السواق !
رناا : قصدك انزل ؟
راما : حيااك الله اذا تبين تنزلين !
رناا : لا وينن البنات ؟؟
راما : عارفه بس قصدي وصليني !
رنا ابتسمت : فهمت ؟ يالله نمشي اللحين
راما : يالله
ولبسوو عبايتهم وطلعوو رن جوال راما
راماا : هلا ؟
الهنوف : وجع وينك ؟ هذي الي بتجي العصر الساعه اللحين خمس الا عشر !
راما : طيب ي تبن هذاني ف الطريق !
الهنوف : اخيرا مابغيتي ي خي ! ترا حنون ورينااد جوو
راما ابتسمت : حياهم الله
الهنوف : عارفه انتِ ووجهك !
راما : وجع ؟ وش فيك متسلطة علي
الهنوف ضحكت : ماتسلطت بس مليت واناا انتظر !
راما : خلاص بجي يالله مع السلآمة !
الهنوف : سلآم !
رناا كانت تسمعهاا ومبتسمه ( ي حظهم ؟ لانهم يعرفوونك من كنتِ صغيره ! ي حظهم لانك تربيتي بينهم ؟ ي حظهم لانهم شآفووك وانتِ تكبرين ! ي حظهم عاشت بينهم وحده مثلك ~)
راماا : ثانكس <3
ونزلت
رنااا انتبهت ان السوواق وقف عند القصر وانتهى وان راما نزلت وكل شيء : اوك ودني لـ عمة بشاير!
السواق : اوكي !
دخلت راماا وفكت عبايتها وكذا
ودخلت ع البناات ف جنااح الهنوف : السلآلآم عليكم
البنات : وعليكم السلآلآلآم !
العنود : كوييس جيتي
راما : سوري سوري :"
حناان : اخر مرة !
راماا : بزر -.-؟
حنان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ايه !
راما تجلس : اووص بس !!

مممممم ف مكاان ثااني ناادر كلم ساالم وقال له وسالم مارفض وفرح كثير !
وخبر زواج امواج بيكون بعد شهرين وف يوم الجمعة انتشر ~

رناا : مب من جدك يوم جت تخلص الاجازة توك تستوعبين ؟
امواج : وش علي من الاجازه والدراسه ؟ انا متخرجة وماشغتلت توني وناادر عندده اجاازة يعني ماعلينا منكم :$
جمانة : حيووانه !
نور : زواجك ف الدراسه يعني ؟
امواج : آيه $: !
رحااب: اكثر مني بشهر ! اناا كنت شهر وانتِ اللحين شهرين قدامك!
امواج ابتسمت : ممممممم ايهه وبحس بالي كنتي تحسيننه ذيك الفترهه :$
رحااب : صح
جمانة : نبدأ من اللحين نشتري ؟
ريمااس : أي يالله يمديناا !
اموااج : اسفة بتعبكم معي
لين ابتسمت : تعبك راحة
جمانة : آوص بس! مسويه انا الرسمية ؟
نور : خير تراا لازم نوقف معك اللحين !
رناا : ليه الاعتذذار خير خير ؟
امواج : طريقة خروج مشاعركم فيها ااعاقه شوي وضحكت !
رحااب : تراك كنتي معهم !! قسم اول كنت احس انكم بتجلدووني
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امواج : زينكم بس :*

عند راماا
رااما بفرحةة : بناات ابشركم بعد يومين بساافر امريكاا
البنات بصدمة : احلفي !!
رااما : والله العظيم وبشوق وواضح اشتقت لهم لبابا لتولين لياسر وبحزن لماما ! اشتقت اشووفهم :( !
الهنوف بعطف : الحمدالله بتشوفينهم !
العنود ابتسمت بفرحة لهاا : كويسس بتطولين ؟
راماا : مممممم مدري !
رينااد ابتسمت بهدووء : ان كاانك بتجلسين اكثر من اسبووع ف ماراح تشوفيناا وتأشر ع العنود !
راماا رمشت باستغراب : ليه ؟
العنود بابتسامة هاادية : لإننا الجمعة مسافرين كندا
شهقت بصدمة : كذاابه !!!!
رينااد : والله العظيم !
راماا : ليه ؟ ليه طيب بدري يعني
العنود : وووين ؟ ترا جلسنا اكثر من شهر مرة طولناا خلاص لازم نروح
والدراسهه بس باقي لهاا هالاسبوع والجاي وثم ترجعون من جديد :$ !
راماا بحزن : فقدكم قسم بالله ): !
الهنوف : مرة =((((((
حنان : آف وش جاننا ؟ فراق ف فراق ؟ الباريسيات تولين وخالتي ثم انتم وقبل كانت رااما !!!
العنود : وش نسوي بس نوعدكم اول ماتجي اجاازة بنجيككم !
الهنوف : غصب بعد !
العنود : احلفي ؟
الهنوف : والله $:
رينااد ابتسمت : بس جد بفقد عبير ومااجد وانتم بشكل !
راما تنهدت : وانا مرة ! انا برجع الاثنين الجاي للرياض يعني بروح وماراح اشوفكم الا بعددينن ): !!!
العنود : قهر والله ! بس ماايخالف احنا شبعتي مناا ولازم تروحين عند تولين وامك هم بحاجتك اكثر مننا وانتي محتاجة لهم اكثر مننا !
رينااد ابتسمت : أي لا تخافين اصلا بكلمك كل يوم وبزعجك بعد !
راما ابتسمت : زينكم :* ازعجيني قد ماتقدرين :$ !

ومرت يومين سريعه بشكل !
وجااء صبـآح الثـلآثاء = سفر راماا وايااد لامريكاا ~
راماا ودعت رينااد والعنود ببكاء لانهاا خلاص ماراح تشوفهم من جدديد الا ف الاجاازات الثاانية !

ف المطاار
ودعت الكل وراحت مع ايااد
ف الطيارة
تنهدت : مشتاقه لماما وتولين وبابا وياسر بس بشتاق لرينااد والعنود ؟ كيف مافهم وش احس فيه بالضبط !
ابتسم ايااد : بالحزن والفرح مع بعض صح ؟
لفت له : أي ! فرحة لشووفة اهلي وحزن لاني برجع وماراح القاهم ف الرياض ! آفف اكره المشااعر المحتااسة هذي ): !
اياد : بس لازم تفرحين اكثر من انك تحزنين
راما : وليه ؟
اياد : لانك بتشوفين ابوك وامك واختك واخوك وذولي اكيد حبهم اغلى من ريناد والعنود واحمدي ربك رينااد والعنود ودعتيهم !
راما : صح عليك !!
ايااد يرمش بغرور : وانا قد قلت شيء غلط :$؟
راما تنااظره : طلع المغرور الي داخلك !
ايااد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بس اناا مب مغرور هذي ثق هوانا ماكذبت :$ !
راما بتسليك : ممممم !
ايااد : لا تسلكين !
راما ضحكت : ي خي اعطيك ع جوك !
ايااد رفع حاجبة : وتقولينهاا ف وجهي بعد ؟
راما : ماحب الكذب :$
ايااد : والله ؟
راما : أي :$$!
ايااد : المهم تبين تشربين شيء ؟
راما حركت راسهاا بعلامة لا : شكرا !
طلب له شااي وهي ماامعها شيء واسندت نفسهاا وبدت تفكر بتولين وامهاا مانتبهت ان دمعتها طااحت حزن لامهاا !
ايااد يناظرها : راما ؟
لفت له : هلا ؟
ايااد : وش فيك تصيحين ؟
راماا انتبهت لدموعها ومسحتهاا وبصوت هاادي ومنخفض : لا بس فرحة!
اياد بشك : اها !
لف ع الجهه الثاانية وهي صاارت تشوف السحااب ودموعها ينزلون فرح وحزن ؟ فرح لانها اخيرا بتشوف عائلتها وحزن لامهاا الناائمه للحين !

ف الريآض
قصر ابو اياد ~
رناا : الحمدالله بتشوف امهاا !
الام : الله يشفيها يارب
رنا : امين ! رن جوالها هلا جمون
جمانة : اهلا رنو كيفك
رنا : تمام وانتِ ؟
جمانة : كويسةة وشسمه يالله احناا عند الباب
رنا : آوك سلام وسكرت لففت مااماا البنات وصلوا انا رايحة للمول معهم
الام : وبتسوون مثل ماسويتو مع رحاب ؟
رنا : أي هذي امواج :$ اذا ماتعبت معها اتعب مع مين ؟ سياا
وراحت ~

مر الوقت واخيراً وصلت لارض امريكاا !
مب مصدقة تحس انهاا ف حلم !!!!!
راماا بهمس : وصلنا خلاص ؟
اياد : ايه
راما دمعت عيونها : هنا ماما وتولين بابا وياسر؟
ابتسم بعطف : أي وبتشوفين بابا اللحين يستقبلناا ومعه ياسر
اتعست عيونها من الصدمة ودموع الفرح اعلنوو النزول !!
نزلت من الطياارة معه ويدهاا تنتفض من الفرحةة ماتصدق بتشوف اهلها لهاا اسبوعين ونص ماشفتهم !!!!
انتبه ليدهاا الي تنتفض ومسكهاا بيدهه وقوى المسكة وكأنه يعطيهاا قووة !
التفت لهه وهي تنااظره بعيونهاا والدموع ينزلون
ايااد : انتِ قوية !
ابتسمت : آ..آي !
لفت وشاافت ابوهاا واقف عيونها اتسعوو من الفرحة !!!!!!!!

خنقتها العبره ولا تقدر تتكلم
بدون شعور ركضت وانفكت يدهاا الي ماسكهاا ايااد وراحت متجهه لابوهاا
ابوهاا شافهاا متجه له وعرفهاا حس بسعاادة ف قلبه بشكل كبير $: !
رمت نفسهاا ف حضنهه وبدت تصيح
الاب بفرحة : الحمدالله ع سلامتك ي بنتي :$!
راماا بشوق بفرحة بكل مشاعر الحب السعيدة : اشتقت لك "(
جلست ف حضنه خمس دققايق وفكته وثم خمت اخوهاا ياسر
ياسر بفرحةة لشوفتهاا : والله يااني فقدتك فقدة !!!!!!
راماا : وانتتمم مرة وحشتووني بشكل ماتتخيله ): !

جااء ايااد وسلم ع الاب وشااف راماا بحضن يااسر تصيح !
وابتسم بعطف وحب يغير الجو : بسمم الله ماتوقعتك سريعه كذا كانت معي فجاءه اختفت !!
وخرت عن ياسر وعيونها حمراا : لاني ماصدقت شفت بابا ويسوور
ايااد : الله لا يلومك وسلمم ع يااسر
وراحوو ركببوا السياارة متجهين لاحد الفناادق
رااما : مااااااابي !!
الاب : راما وش فيك ؟
راما : مابي الفندق وش ابي بهه ودوني للمستشفى الي فيه ماما وتولين !!! مابي الفندق انا مشتاقه لهم ولشوفتهم
ياسر : بس ايااد تعباان
راما : اسفة ايااد انا بروح المستشفى وانت رح للفندق لحالك !
اياد :عادي مب تعباان !
الاب : مايصلح انتم توكم جايين من سفر وتعباننين
راما بدموع : مب تعبانة انا كويسة
الاب رمش : راما تصيح عشان شيء زي كذا ؟
راما : تراني ماشفتهم من اسبوعين واكثر وش تبيني اسوي ): !!
الاب ابتسم بعطف : طيب طيب
راما بفرحة : شكككرا !!!
ياسر : ايااد ننزلك ف الفندق اريح لك والله
ايااد : وراما ؟
ياسر ابتسم : لا تخاف معنا
ايااد : اجل خلاص نزلني ف الفندق
حطوو ايااد ف الفندق وراحو للمستشفى
خطواتها سريعه بشكل فظيع لدرجة انها بتركض الا شوي
راما ( ماما هنا تولين هنا !!!!!!!!!!!!!!! )
الاب : هذي غرفة تولين
دخلت بلهفه حتى مانتظرته يكمل اسم اختهاا الشووق باين ف عيونهاا
بس اتسعت عيونها من الصدمة !!
هذي مب اختهاا ؟ لا لا تشبه لها بس؟ اختها ؟ لا شكلهاا غلطت ف الرقم !!
لفت لابوهاا الي وراها وتراجعت خطوه وبهمس : متأكد ؟
الاب رمش : أي هذي تولين تووولين
فتحت عيونها بتعب ولفت واتسعت عيونها من الصدمة وشهقت : ر ر اما؟
راما تنااظرهاا " تعرفني ؟ الا شكلها اختي !! شكلها تولين !! "
وقفت مكانها ماقدرت تتقدم ! ماقدرت تروح للسرير وتخم اختها !
كانت واقفه بس تناظر عيون اختهاا وتتأمل !!!!!
الاب باستغراب : راما ؟ روحي لاختك هي تعبانة شوي ومافيها حيل تقوم!
بس تولين كانت تحااول قد ماتقدر توقف وحطت رجولهاا ع الارض ودموعها تنزل وبصوت مبحوح بقوة من التعب : راما اشتقت لك !
راما وهي تشوف عيون اختها شهقت بخفة ! الا هذي هي اختهاا !
راحت تركض بدموووع وخمتتتتتتتها بقوووووة لدرجة ان تولين طااحت ع السرير وبصيااح : تـ تـولين ؟
تولين بصياح : عيونهاا ): !
خمتهاا بقووة وكأنهاا ماتبي تمسح لها تبتعد عنها من جديد!
وكأنها خايفة من ان تولين تفارقهاا مرة ثانية !!!
راما : فـ فـقدتك !
تولين : وانا اشتقت لك راماا ماصدق اني اشووفك اللحين !
راما : احبــــــــك تولين ):
تولين : واناا اعشقــــــــك =(
الاب دمعت عينه وقت شافهم كذا !
دخل يااسر وابتسم بحزن وفرح لحالهم !!
ياسر بابتسامة : واخيرا التؤم اجتمعوو !
كاانوا متخاامين وماتركوو بعض !!!
مرت دقيقه ودقيقتين الي وصل الوقت عشر دقااايق
ثم راما فكت اختها وعيونها لا زالت تدمع : شخصيتك تولين بس شكلك مب تولين !
تولين رمشت بعدم فهم : هاه؟
راما بقهر ودمووعها تنزل : ليه ؟ ليه ي تولين !!!!!!! ليه تغير شكلك ؟ ليه نحفتي ؟ ليه خف بيااضك ؟ ليه الهلات السوداا تحت عيونك ؟ ليه عيونك لونهاا احمر ؟ حتى قبل تبكين ؟ ليه صوتك صار مبحوح قبل ماتبكين ؟ ليه تغيرتي؟ ليه ماصرتي تشبهيني مثل قبل ؟ ليه ي تولين !! كيف كذا بتتذكريني اذا شفتي المرآياا راح تطلع صورة وجهك بس ! لكن انا اذا شفت المرآيا راح يطلع صورة وجهي ووجهك تولين =( ليه ضعيفة كذا؟ ليه خليتي المرض يتمكن منك ويااخذ بعض وزنك ويغير ملامح وجهك "(؟
كاانتت الدموع هي الاجابة من تولين !!

الاب وياسر كانوو ينااظرون بصمت ~

راماا بهمس : ماعرفتك تولين !
رفعت راسهاا تولين بسرعه وكأنها تقول " ايش !!!! "
راماا تحرك راسهاا بمعنى لا : والله ماعرفتك ! شكيت انك اختي ! خفت اقترب منك وماتصيرين اختي ! تدرين كيف تأكدت انك تولين ؟ من عيوونك ! من الحزن الي فيهاا ؟ من التعب ؟ عرفتك !!
تولين بصوت يالله يطلع من البحة : تقدرين تلوميني ؟
تولين عيونها ب عيون راماا وبهمس : تقدرين ؟
وابتسمت بالم : فراقك و فراق ماما ؟ وثم فراق الكل ؟ وماتبيني اضعف؟
راما انا مانخلقت من حديد ! كل الي فيني شوق لكم ! لك ولماما ولاهلي !
لصديقاتي للكل !! اناا مابي ؟ اوجعني قلبي يوم ملامحي اختلفت عن ملامحك ! صح ماختلفت الكثير بس الي يشوفناا ع طول يفرق بيناا !
راماا انا محتااجتك جنبي عشاان ارجع من جديد انا ابيك معي راماا لا تروحين عني ): !
خمتهاا راماا : مستحيل اتركك !
بعدهاا تولين غمضت عيونها براحة ! من شدة تعبها ومن شدة ضعفهاا ماقدرت تجلس اكثر ونامت !! اكيد تناام لان لهاا يومين مانامت !!!!!!!!
راما بخوف : تولين ؟ وتهزهاا تووولين !! توووولين !
ياسر : راما لا تخافين هي بخير !! بس نامت؟
لفت لاخوها والخوف بعيونها ودموعها لا زالوا ع خدودها : نامت ؟
ياسر بهدوء : اشك انها نايمة امس ولا قبله !
صارت ترمش بصدمة : وش تقصد ؟ مواصله لاكثر من 24 ساعه ؟
الاب تنهد : ماصرت استبعد هذا منها !
ناظرت ابوها : باابا ليه ؟ تولين مب كذا تولين لو واصلت يووم تنام ع طوول !
تنهد الاب : راماا
راما : عيونها؟
الاب : تولين مب تولين قبل !
راما حركت راسها بمعنى لا : مافهمت !
يااسر بهدوء : تولين من بعد فراقك تغيرت بشكل ماتتخيلنة ! النوم ماتناامه
دمعت عيون راما ع طول
الاب يكمل : والاكل ماتااكلة !
ياسر : صار طبيعي انها تدووخ ف اليوم اكثر من مرة
الاب : وصار طبيعي انها تنقص ف اليوم 5 كيلو !!!!!!!!!
اتسعت عيون راماا ودموعهاا صارو ينزلوون بشكل اكثر !
ياسر : وصار طبيعي انهاا يمر يومين ماتنطق بكلمة وحدة !
الاب : وجاها فقر دم !
ياسر : وحراره حاادة ووصلت لـ 40 بس رحمة من ربي نزلت
الاب : وضعف شديد ف الحركة وعدم تواازن !
ياسر بحزن : فراقك وفراق امي اثر عليهاا بهالشكل !
الاب : فـ تهاوني معها وساعديها ترجع زي قبل لا تهاوشينها مب كيفها!
راما يدينهاا صارت تنتفض : تـ تـ تـولين عانت بالشكل هذا "(؟ وماما ؟
وقاامت بسرعه وكأنهاا تذكرت : وينها ؟ ابي اشووفهاا ؟ كيفها اللحين ؟
كويسه ؟ مافتحت عيونها من جديد ؟ ماسمعتو صوتها مرة ثانية ؟
كل الاسبوعين هذي غابت عنكم ؟ ماسألت عني ؟ مااقلتوا لهاا انها طولت ؟ كانت تتكلم وتصيح وتنتفض !
الاب تقدم منها وخمهاا : بسم الله عليك الرحمن الرحيم .. بسم الله عليك الرحمن الرحيم
راماا بصوت مرتجف : ابي اشوفها انا مشتاقه لها ابي اشوف شكلها !!
ياسر نااظر ابوه
الاب بتنهيده : طيب بوافق انك تشوفينهاا !
راحت مع ابوهاا وياسر بقى مع تولين ولانه مايبي يشوف شكل راما اذا شافت امهاا

راحت وكل جسمها ينتفض خايفه تنصدم من الشكل الي بتشوفه ؟
هي انصدمت لـ حالة تولين وشكلهاا ؟ ف كيف بتصير امها ؟
خايفة بس تبي تشوفها قطعت كل هالمسافة عشان اللحظة هذي

الاب ماسك يدهاا ويضغط عليها وابتسم بهدوء لهاا : بسم الله عليك !
نااظرت ابوهاا ثم نااظرت الطريق والباب لـ امهاا !
الاب : امك ماتقدرين تدخلين عليهاا لانها تعباانة مرة فـ تشوفينها مع الزجاج
راما حركت راسهاا بمعنى لا وبسرعه : مابي ابي ادخل !!! مالي دخل ابي ادخل
الاب : مايصير ي ماما ممنوع
راما : ماعلي منهم !! اناا ابي ادخل !
الاب بحنان : طيب انتي اللحين شووفيها مع القزاز ثم قرري
وصلوو اخيرا ورمشت بصدمة وهي تشوف الانساانة النايمة ع السرير


البارت 16
تابع – قراءه ممتعه
معقولة هذي امها ؟ لا مستحيل ! هذي ملامح وجهاا باردة وهاادية !!!!!
مافيها أي شييء يدل انها ع الحياة وان قلبها بالفعل ينبض ؟
شهقت بصدمة وقلبهاا حااوطة الخوف والحزن والالم ع امها : هـ هـ هـذي ماما ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الاب بحزن : أي !
ماقدرت تتحمل !!!!! وطااحت
مسكهاا ابوهاا : راماا راامماا ؟ بس لا حيااة لمن تناادي !
حطووها ف سرير ثااني بس ف غرفة تولين !
ياسر ينااظرهم : تولين راما مافي يوم جاء ف بالي اني بشووفكم طايحين ع السرير ومافيكم أي ذره من القوة ! عوره قلبه بشكل عليهم !
الاب مستند ع الكنب والهموم حوله من كل صووب تعباان بشكل !

ياسر ( يارب انت الوحيد الشافي اشفهم شفاءا لا يغادر سقما )
رن جوال ياسر وشاف المتصل " زياد "
ابتسم بحنين اشتاق له بشكل وزياد له ثلاث ايام ماتصل عليه
رد بشوق وتعب : هلا والله زياد
زياد بفرحة وشوق : هلا هلا باخوي وش اخبارك ؟
ياسر بتنهيدة : الحمدالله وانت ؟
زيااد : وش فيك ياسر ؟ وصلتكم راما ؟
ياسر : أي وصلت بس شافت امي وطاحت علينا
زياد : لا عاااد !! لا حول ولاقوة الا بالله
ياسر: شافت تولين وانصدمت من شحووبها وثم امي اكيد بتدوخ !
زيااد : واياد وين ؟
ياسر: ف الفندق هي اصرت تجي للمستشفى !
زياد تنهد : لا حول ولا قوة الا بالله اعرفها هي وعنادها
ياسر: مرة كيفك زياد ؟ مستانس ان شاء الله
زياد : مستانس ؟ واقدر استانس وانتم ف غربة وامي ف غيبوبه ؟ وابوي تعباان واخواتي كلهم اللحين طايحين فالمستشفى ؟ بالله قل اقدر استانس ؟ انا يمكن اجيكم !!!!
ياسر : ياليت تجي والله اشتقت لك بشكل !
زيااد : واناا فاقدتكم بشكل ماتتصوره !
وسولفوو شووي وياسر شكى لزيااد الكثير وبعد كذا سكر حس بالراحة شوي اتصال زياد كان مناسب و ف وقتةة !
وكأنه يخفف عن ياسر شوي
الزبدة مر الوقت وقاام ايااد من نوومه وكلم امه واخته !
وغير ملابسة وهو للحين مايدري ان رااماا داخت وركب مع تااكسي وبنيته المستشفى !

قبل يوصل بشوي
فتحت راما عيونها بتعب وصارت تناظر : ويني فيه ؟
يااسر جاها بابتساامة : صحيتي ؟
راما دمعت عيونها لانها تذكرت شكل امها : كم لي ساعة وانا نايمة
فهم سبب دموعها وتنهد : ممممممممم 9 ساعات !
رمشت : 9 ساعات ؟ يعني اليوم الاربعااء !
ياسر : ايهه بس ترا امس انتي وصلتي الليل يعني عاادي !
راما : صح اياد ؟
ياسر: ايااد بيجي بعد شوي وهو مادرى انك طحتي
جلست بسرعه : ولا يدري خله سر !
ياسر :سر ؟
راما : الله يعافيك انا مابي احد يقلق عشاني !
رمش وهو يشوف اخته: الي تبين
راما لفت وشافت تولين : وللحين وهي نايمة ؟
ياسر : ايهه خليهاا لهاا اسبوع مانامت 9 ساعات متواصلة الحمدالله انها نامت
راما ابتسمت : من جد ! من كنت ف الطيارة وشعور "حزنفرح" ف قلبي
حزينة لهذا الحال بس فرحانة لشوفتكم حتى وانتم تعبانين !
ياسر : وانتي ي راما نحفتي بعد! مب مثل مانتي صح مانحفتي مثل تولين لكنك نحفتتي واكيد من الهم صح ؟
تنهدت :ايه ! رفعت راسها ياسر تقدر تقول لي تولين نحفت كم ؟
ياسر : وزنها اللحين 31 كيلو
شهقت : ايشششششش ! صاادق ؟ خلاص هي اللحين بتدخل الجاامعة ووزنهاا 31!!!!!!!!!!!!!!
ياسر : راما كم وزنكِ؟
راما سكتت وبهمس : 36 !
ياسر : لااه ؟ وتهاوشين تولين وانتي معااها ف الـ 30 كلكم مجانين كيف نحفتوا بالشكل هذا ؟؟؟؟؟؟
راما : مانحفت كثير ! بس 9 كيلو
ياسر :يعني يومكك قبل كان وزنك 45 !!!
راما : ايه !
ياسر : ماتوقعتك نحيفة كذا !
راماا: بس تولين متهوره
ياسر : لو انك ماجيتي اللحين كان انتي مثل وزنهاا !
سمعوو صوت ايااد
وقامت بسرعه من سريرهاا وراحت تركض للحماام !
استغرب حركتهاا بشككل !!
طق الباب اياد وطلع له يااسر مااكان بيدخل لان تولين موجودة!
ف الحمام غسلت وجها اكثر من مرة وتوضت وصلت
وصلحت شكلها ورتبت شعرها ! وتغطت وطلعت لهم بشكل طبيعي ما كأنها مرت بتعب مؤقت !
اياد بابتسامة : شفتي امك واختك ؟
رااما بهدوء : أي الحمدالله
اياد : ان شاء الله بخير؟
راما تنهدت : ان شاء الله
يااسر يشوفهاا " هذي الي توها قايمة عقب دوامة تعب !!!! " وابتسم بهدوء " راماا انتِ نفس ماكنتي قوية وماراح تتغيرين "
شافت اخوها يشوفها ويبتسم لها ماتدري بس حست انها فاهمة وش يقول حركت راسهاا بحركة بسيطة ! وهي تقول بها " فاهمتك " بس ياسر مافهم ! الي بيفهمها تولين بس !
راما : مممم بدخل جوا عند تولين ! ودخلت وصااحت شوي !
ثم سكتت وقامت تولين
تولين بتعب : اسفـ..
راما تقاطعها بحناان : آششش ! عادي <3 انا الي اسفة !
تولين تناظرهاا : آحبك ! مافيه احد يفهمني غيرك !
راما : ي روحي انتِ وانا احبك ! وبحزن مممم شفت ماما !
تولين بهم : شفتي كيف تغير شكلها ؟
راما بحزن : مرة ): ماقدرت اتحمل صراحة ضااق صدري بشكل دمعت عينها يعني اشوف ماما الحبوبة الحنونة كذا طايحة !
تولين : أي ! اناا لي يومين ماشفتهاا ! مابي اشوفها اللحين ويضيق صدري! تصدقين من شفتك وانا احس اني احسن ! ماتتخيل قد السعادة الي جتني بشوفتك
راما ابتسمت : لا متخيله ! سعاادة كبيره وعميقه ؟ لانك مثلي ! السعادة الي حسيت بها وقت شفتك ماتنوصف <3
تولين : أي صادقة ! صح كيف البنات ؟
راما : كويسين بس رينااد والعنود الجمعة بيسافرون كنداا
تولين شهقت بخفة : اممما ؟
راما : والله ): !
تولين : اشتقت لهم ):
راما : وهنااك كلهم مشتاقين لك ماتجي اشكالنا بدونك
تولين : زينكم <3
راما : مممممم تولين ؟
تولين : هلا؟
راما : الدراسه مابقا عليها غير اسبوعين ويعني لو لاقدر الله ماما ماصحت انتِ وش بتسووين ؟ يعني ممممم اا
تولين تقاطعهاا بهدوء : لو ماصحت لاقدر الله كملت دراستي هنا
شهقت راما : ايشش؟
تولين : فيه غير الحل هذا ؟
راما سكتت بحزن : صح ماتقدرين ترجعين لحالك ف القصر ماعندك الا الخدم !
تولين : ايه وماما تحتاج وحدهه مننا تكون معها طول ماهي تعبانة ؟ وانتِ تزوجتي واياد ماراح يستغني عنك ف يعني انا الي بكون معهاا
راما : بس كيف تكونين معها وانتي حالتك كذا ؟
تولين ابتسمت : لا تخافين انا الي فيني شوق لك ولمااما واللحين شفتك وان شاء الله بتتحسنن نفسيتي
راما استغلت الفرصه وهي تتذكر كلام ياسر
" تدرين تولين من امس ما كلت شيء ؟ " : وش رايك نفطر :$؟
تولين : كم الساعة
راما : 7 الصبح يالله نفطر ؟ من زماان مافطرناا وعشاان تقولين لي وش سويتي وايش صار لك من سافرتي لامريكاا وانا اقولك وش سويت من سافرت لـ جزر الماالديف :$
تولين بابتساامة : اوكي
ابتسمت ابتساامةه عريضهه والفرحة بانت ع ملامح وجهاا : اوك اطلب اللحين واجيك وفعلا طلبت فطور
وجااء الفطور وبدوا يااكلونن ف البدايه تكلمت تولين عن كل شيء وعن احسااسها وعن تعبها وضعفها وعن شوقها وعن كل شيء بالتفصيل !

راما تناظر الساعه : اللحين 11:30 ايوه كملي ؟
تولين : بس ! وثم جيتي وحسيت بفرحة بشكل ! يالله انتِ ابدي وقولي لي انا لي 3 ساعاات وانا اتكلم !
راما ابتسمت : اوك احم وبسم الله :$=))
اول ماركبت الطياارة رايحه لجزر الماالديف كانت حالتي صعبه !
يعني كنتت اصيح وذا لان مرة ضايق صدري انك موب معي ولا ماما ولاحد !! وخايفه شوي ! وماحسيت الا واناا نايمة !
وقمت يوم وصلناا :$
تولين : نمتي طول وقت الطياره
راما بضحكة : ايهه =))
تولين : مب صااحيه =)))))))) بيقول ايااد ذي مانامت ابد!
راما : صاادق مانمت =)) المهم وصلناا للجزيره ! ماكان فيها غيرناا والخدم ! فيهاا قصر جميل مرة وكبير يجيب العاافية ! هنااك كننا !
آول ماوصلنا مرة متحمسة اكلكم بس فيني النوم وتعبانة من السفر
تولين : فيكِ النوم وانتِ توك قايمة من النوم ؟
راما : أي والله مدري وش فيني ! الزبده كنت متوتره ومستحيه كيف بناام معه ف سرير واحد وقلت مب لازم انام اصلا بس قال لي بيكلم مدري مين وبيجلس ساعتين ! قلت حلوو ساعتين بتكفيني انام شوي ورميت نفسي ع السرير ونمت و و قمت ولقيت وجهه قداامي
تولين ولـ اول مرة بعد اسبوعين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه هذي الي بتناام ساعتين بس !!!!!!!

ياسر والاب كانوو براا وشهقو بخفه يوم سمعوا ضحكة تولين
ياسر بفرحة : الحمدالله الحمدالله ضحكت من جديد
الاب بفرحة : قلتهه ماينفع لها الا راما ! راما دوااهاا
ايااد بتتنيحه : وش السالفه ؟
ياسر بابتساامة : مستانسين لان تولين ضحكت ! هي ماضحكت من اسبوعين واكثر !!
ايااد : احح ! وابتسم الحمدالله " اكيد بسببك راما ! "

راماا : ممرةة فششششيللةة المشكلة اني كنت لابسه بجاامة مرة استحيت وقمت وتحممت وكذا والله كاان نايم مسكت جوالي بتصل فيك بس مسك يدي بسم الله لفيت وكان مبتسم وقال صباح الخير قلت صباح النور قال بتتصلين ف تولين استغربت قلت أي قال لا تولين الوقت غير عننا واكيد هي نايمة لا تزعجينها ومدري ايش صدقته وتركت جوالي وهو تحمم وغير ونزلناا افطرناا وكذا ! المهم طول الاسبوعين كل ماجيت اكلكم يطلع لي عذر تصدقين شااطر ف الكذب !!
تولين بهمس : ماحسيتي ؟
راما : الا كنت حاسة ! حاسة ان فيك شيء ومب سهل مرة كنت خايفة عليك وكل يوم ادعي لك انتِ والكل بس اكاذيبه تقنع شوي !! تصدقين تولين انا مستغربه من نفسي يعني ماحس اني كارهته مثل قبل !! واحس عاادي بس اني اخجل منه مرة مرة مرة ! ماتوقعت اني بستحي منه بالشكل هذا ! بدايتاا ندمت اني وافقت لاني مشتاقه لك ولماما وللكل بس بعدين راح ذاك الشعور المزعج ولله الحمد ! الحياة هناك مرة حلووه وسعادة بس شعوري ان فيك شيء ماخلا ذيك السعاادة تكمل ! احساسي كان معي ف كل يوم ولاني احساسي كان مستمر صدقته وكذبت كلام اياد وقراري كان صح وبعد ماشريت لكم الهداياا وكل شيء ورجعناا للرياض تعرفين كيف كنت مششتاقه لكم
تولين بابتسامة : أي اعرف
ابتسمت بحب لاختهاا : انتِ سعادة تعرفين كيف اشتاق وتفهمين وشلون احس :$
تولين : زينك <3 كملي ؟
راما : بس صدمني ف الليل بالخبر المريع بغيت ادوخ بس قااومت اول مرة ف حياتي اصيح مثل ذيك الليله ! كلهاا صياح ع الصبااح و ماسكتا لا 12 الظهر بس طبعاا محد يدري نزلت وتغديت معهم
تولين : تغديتي ؟ اشك والله اتوقع انك خذتي شيء شوي مرة !
راما : أي تسكيتة اسم اني كلت ! ولا والله نفسي منسدة ! بس الي هوونها علي اني شفت ماما سارة وعمتي وخالتي والكل !! وزيياااد وعبوود وجدي وعمي عبدالرحمن هي عماني واخوالي شفتهم وشوي هانت علي وع اني ضحكت معهم وكذا بس كان ضايق صدري مرة من جووا ابي اجي معكم اقااسمكم هذي الايام الصعبه ! ابي اقاسمكم همومكم قبل افراحكم ! وتعبكم قبل راحتكم ! ابي اكون معكم فالعسر قبل اليسر !
بس تمشي الريح بما لا تشتهي السفن !! وقلت له اني ابي اساافر لامريكاا عشان اشوفكم وقلت ان كانك تعبان ومدري ايش رحت مع زيااد قال لا مب كذا بس انتي يعني قلت انا بخير قال اجل سفرتنا بعد يومين يوم قالهاا والله ماتتخيلين قد ايش فرحت ورحت كلمتك وقلتك !! *قالت لها كل شيء صار ف شهر العسل بالتفصيل*
تولين: ي قلبي حتا انتِ عانيتي مب بس حنا !
راما : كلنا ! عائلة عبدالعزيز من بابا الي احنا التؤم كل فرد منا جاه حقه من الحزن !!!
تولين : الله يصبرنا ويشفي ماما باسرع وقت !
رااما : آمين !!
تولين : كيف الحيااة مع امه واخته ؟
راما ابتسمت : رنوو تخقق مرة !
تولين : اشوى لا زالت حبوبه ؟ يعني مافيه غيره منك ولا شيء؟
راما جاوبتها بابتسامة : لا الحمدالله والله كننا اخوات وهي تسولف هي تموون فهمتي وانا امون اصلا تقول انتِ اختي الصغيره !
تولين : ي تبنه يعني جربتي شعور الاخت الكبيره ؟
راما : أي والله جمميل تصدقين !
تولين : وخالتك ؟
راما : والله مب ظالمتها تعاملها معي كويس وحبوبه بس مامون عليها يعني لا زلت رسمية مرة معها بس كم سالفه بيناا !
تولين : والبناات ؟
راما : شفتهم مرة وحده كلهم جميلات <3333
تولين : مرتااحة ف العيشه هنااك؟
راما : أي
تولين : لا تكذبين
راما : اف انتِ قفطه !! شوفي والله احس مرة مشتاقه لقصرناا وجناححي وكذا واحس اني ماتعودت مرة ع العيشه هنااك ومارتحت مرة وحتى لان المكاان غريب علي شووي اناام شوي مرة! زي مرة نمت 5 الصبح وقمت 9 الصبح ولا طااع يجيني النوم
تولين :ي روحي انتي :( وش سويتي ؟
راما : رحت لرنا لقيتها قايمة وافطرناا
تولين ابتسمت : زينها اشوى !
راما : وش فطورنا :$؟
تولين باستغراب: مدري !
راما ضحكت : اندومي
تولين : اندومي ؟
راما : أي والله اشتهيته وهي تحبه وسوينااه احنا مب الخدم !
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي حليلها والله !طيب ليه مب الخدم الي سووه ؟
راما : احناا حقناا احلى :$$$$
ضحكت تولين :ي الثقه =))))
بتموت من السعادة لانها خلت اختها تضحك وتبتسم وتسولف وتشكي وتطلع كل الي فيهاا من صمت وحزن !!
تولين تشووف الساعه : يووه 2 الظهر ماحسينا بالوقت ابداا
راما : من جد لاننا سولفنا بالتفاصيل نتغدى ؟
تولين : مممممممم بكيفك
ابتسمت بفرحة : اوك بناادي بابا وياسر يتغدون معنا ؟
تولين : دقيقه وايااد ؟
راما : بقوله يصرف نفسه =))
تولين : حراام !!!!
راما تروح : ماعليك لا تخافين تغطت وطلعت براا ومالقت احد
وثم لقت بعد بحث ياسر واياد ويسولفون !
ياسر : راما شكرا خليتها تضحك
راما ابتسمت : وش دعوه تشكرني ؟ تراها اختي مثل ماهي اختك وسعادتها وصحتها تهمني !
ايااد رن جواله ورد وكانت المحادثه بالانجليزي وسكر : مممممم معليش بس والله هنا لي صدييق قديم يوم عرف اني هناا عزمني العصر فـ المغرب ان شاء الله ارجع
ياسر : لا عااد !
اياد : لا تخافف قدامنا الوقت !
ياسر ابتسم : اكيد
ايااد : يالله مع السلامة
ياسر وراما : مع السلامة !
وراح
راما : تعال تغدى معي انا وتولين وبابا
ياسر : تولين وافقت تااكل
راما : افاا عليك اقول لها انا وترفض ؟
ياسر بفرحة : الحمدالله !
وفعلا طلبوو من براا و اجتمعوو كلهم
الاب : والله اشتقت لـ لمتنا مع بعض
راما بابتساامة: لا تخاف بيجي اليوم الي بنلتم فيه مثل قبل <3
الاب ابتسم : ان شاء الله
وصاروا يسولفون واضح انهم مشتاقين لبعض وسواليفهم حلووة ومواقف تضحك وكأن كل واحد فيهم يحاول يخفف عن الثااني همه !

وبعد الغداا
جت النيرس تقووس حراره تولين والضغط وفقر الدم ووو

راما : كم درجه حرارتها ؟
النيرس : لا اصدق 37 !
راما بفرحة : حقا الحمدالله عادت طبيعيه
النيرس : نعم والضغط اصبح معتدلا ! جيد منكِ
ابتسمت تولين بهدوء لهاا
وثم راحت النيرس
وياسر والاب لان عندهم اشغاال هنا بعد !

وبقت تولين وراما يسولفون !

راما " تحتاج تغير جوو هي لها اسبوع وهي ف المستشفى ماطلعت منه ابد " : ممممممم توت فيك نشااط ؟
تولين : لا
راما : يعني ماتقدرين توقفين وتمشين وكذا ولا تحسين بارهاق ؟
تولين ابتسمت : لا لا اقدر عادي بس مب نشيطةة مرة
راما : زين وش رايك نروح نتمشى برا تمشين هووا صاافي وكذا ؟
تولين : هااه ؟
راماا : يالله يالله قومي نطلع والله حلوو تغيير
تولين : بس ملابسي ف الفندق وو
راما تقاطعها : لا تخافين بروح اجيب لك الي تبين !
تولين : لا خلاص بااخذ اليقينق حقك !
راما ابتسمت : عادي
وفعلا قاامت وتحممت وغيرت ملابسهاا
وراماا صاارت تمشط شعرهاا وثم رفعته كله فوق
تولين بابتسامة : تصدقين من زماان مارتبته ورفعته ؟
راما : أي مفكوك طول الوقت لان مالك خلقه !
تولين : مالي خلق كل شيء مب بس هوو
وطلعوو برا المستشفى وصاروا يتمشوون ف الشوارع ع رجولهم وهو ناوين يرحون لمول بس قررت راما يكون ع رجولهم عشاان تولين يتنشط جسمهاا وتشم هوواء وكذا مع ان المول مب قريب بس بتتحمل عشان اختها
طول الطريق وهم يسولفون ماحسوو بالوقت ولا بطول الطريق لانهم يسولفون دخلوو المول
وشرت تولين شنطةة للجاامعه كيوت مرة وشرت لها تي شيرتاات للجامعة لان احتمال انها تدرس ف امريكاا 80% وحتا لو مادرست هي ماجهزت شيء للجامعة ! كاانت روحة المول تغيير بشكل حست بسعاادة
شافت راما " ماخطيت يوم سميتك سعادتي :$ "
تولين : مممممممم وش رايك بالاسوااره هذي ؟
راما : يااه كيوت مرة اشتريهاا
وشرتهاا وشرووا ايس كريمم طعممه لذيذ مرة :$ !
جلسوو العصر كلهه وثم غربت الشمس وجت السااعه 7 الليل
راما : وش رايك نرجع؟ بسسم الله اللحين السكارى يبدون يطلعون
تولين : أي صاادقة
راما : بس وش رايك نااخذ من مطعم
تولين ابتسمت : ماعندي ماانع :$
ومروا مطعم وطلبوو لهم ولياسر والاب واياد بعد
وثم رااحو للمستشفى مرة ثاانية !!
والاب واياد وياسر ف الفندق تعشوو وهم ف المستشفى !


ومـر يوم الإربعـآء وجـاء صباح يوم الخميـس
الساعه 5:43 !!
راحت تشووف امهاا وتدعي لها من قلب صاادق وبدموع
ولفت بترجع لجناح تولين بس كان واقف قدامها
راما : اياد ؟
ايااد : امسحي دموعكِ ان شاء الله بتصحى !
مسحت دموعها ورسمت ابتسامه باهته : ان شاء الله !!
اياد : تبين تنامين طول الايام عند اختك كـ مرافق ؟
من غير تردد : ايه ! تولين بحااجتي ! تولين تحتاجني الفتره هذي اكثر من أي شخص وابتسمت وانا احتاجها بعد ! وماشبعت منها
اياد ابتسم : الله يخليكم لبعض ! بس كنت اسأل
راما : ممممممم اياد اسفة يعني انت جيتك هنا تضيع وقت يعني خلاص شفت بابا وياسر وماما بعد الله يشفيهاا واكيد الاياام الثانيه بتحس بالملل ف وش رايك ترجع للرياض وانا ارجع بعدك ؟
ايااد : ي سلآم ولحالك بعد؟
راما : وش فيهاا يعني ف طيارتك الخاصة ؟
اياد : لآ والله ؟ وضحك وانتي متخيله اني بوافق
راما : وليه بترفض اصلا ؟
اياد : مُستحيل اوافق
راما : ليه ؟ ي خي وافق عشاان ماحس بالذنب
اياد: من قال اني مليت ؟ وبعدين هنا لي اصدقااء كثيرين وعادي !
راما : ولو ماقنعتني !! وشو وش فيها لو رحت لحالي ): !
اياد بابتساامة تخقق وهمس : اخاف عليكِ !
ارتبكت وبلعت ريقهاا وتغطي خجلهاا : ترا مب بزر انا ؟
ايااد وهي يمشي ضحك : بس ف عيوني بزر :$ !
طقت الارض برجلهاا بخفه كـ علامه لقهرها " آفففف "
مشت ورجعت لاختهاا بابتساامة حلووة وروح رايقهه ~

راما : توت ؟
تولين : هلا ؟
راما : وش رايك اليوم نفطر برا المستشفى ؟ بس الفطور
تولين : يوه مالي خلق
راما : ي العجاازه قومي بس
تولين : طيب الامور كويسه ؟
راما تناظرها : كويسه ؟؟؟
تولين : يعني عادي تتركين اياد كذا ؟ وطول الوقت معي
راما : عادي مرتين انتِ مب كل يوم بشوفك مثله! لا تشليين هم يقول ان عنده اصدقااء كثيرين هناا !!
تولين قاامت بابتساامة : اشووى
وتحممت وغيرت وطلعوو يفطرون ~

والساعه 12:00 رجعوو للمستشفى !
تولين قررت تشووف امهاا وراحت مع راما وهم ماسكين يدين بعض
تقدموو وشافوهها كلهم ف الوقت نفسه دمعت عيونهم!
وبهمس مع بعض : الله يشفيك ويعافيك
لفوو لبعض وابتسموو وسط دموعهم وتخااموا

نروح شوي للريااض

امواج : افففففففف فيه رقم مزعجني كل شوي يتصل ورديت مرة وكاان صوت ماعرفه وقلت له غلطاان بس غبي مايفهم !!
ريمااس : اذا دق اللحين عطيني اوريك فيه !
جمانةة : الله الله ي القويةة <3
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ريمااس حسيتك ابو خالد ع الهيااط ذا !
رحاب ضحكت بس رن جوال امواج
خذت ريمااس الجوال وضخمت صوتهاا وبنفخة : الووو !
-: الو
ريمااس : خير ان شاء الله وش تبي ؟
-: ابي لين !
ريمااس : جعل عظامك تلين قل امين ! مافيه هذا مب جوال لين ! وان اتصلت من جديد ي ويلك ي الغبي وسكرت ! ينننرفزز !
جمانة ونور : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الدعوه تخووف :(=))))))))))
ريماس تقلد صوته : ابي لين !!!
لين : انا ؟ ولا تهقون وحدة ثانية ؟
رناا : وحدة ثانية اكيد وش بيعرفه فيك؟
امواج : ريماس شكرا <3
ريماس تطق صدرهاا بهيااط : افاا عليك كح كح
رحاب : وجع كسرتي صدرك انتِ !!
نور : بكرة بنروح للمول صح ؟
امواج : ايهه *.*!
لين : رناا تعالي معي بنزل للمطبخ اجيب لي شيء اكله
رناا قامت : يالله !

وهم ينزلون
رناا : ممممممم بعد ماتاخذين الي تبين ابي نروح برا شوي
لين : بس البنات ؟
رنا : لا تخافين ماراح نطول !
لين : اوك بس خايفة فيصل ولا بدر هنا ؟
رنا : لا كلهم برا ! ريماس قالته !
لين خذت ايس كريم و رنا عصير
وطلعوو برا وجلسوو يتمشون ف الثيل ~

رنا : ممممممممم لين كيفك ؟
لين :تمام !!!
رنا : ممممممممممم وكيف قلبكِ ؟
لين تنهدت : ع ماهو عليه !
رناا بهمس : للحين مافكرتي تعترفين ؟
لين : ولا يمكن اعترف !!! مستحيل اصلا !
رنا بتردد : ممممممم انتِ سمعتي امواج وش قالت لرحاب ؟
لين لفت لرنا : وش قالت ؟
رنا : كانت تقول ان عمي سالم يضغط ع فيصل عشاان يتزوج و ان ايااد تزوج ف هو لازم يتزوج خلاص وكذا !
لين نزلت راسهاا وواضح بدت تفكر :...
رنا : وش رايك تعترفين له قبل لا يخطبون له وحدة ثانية !
لين شهقت بخفة : ثانية ؟
رنا : ليونه عندك حليين بس !
لين : وش الحلين ؟
رنا : الاول تعترفين له ؟ الثاني ماتحبينه وتنسينه!
لين اتسعت عيونها : مُسستحيل !
رنا : مافيه شيء مستحيل ؟ مثل ماحبيته تقدرين تتركينه ! لين انا خايفة يخطبك غيرك ووقتها ماراح يتألم احد غيرك !
لين : بس ي رنا كلامك صعب مب سهل !
رنا ابتسمت بحنيه : البداية بس ؟ كل البدايات صعبة ثم تتعودين ! انتِ اصلا ماتشوفينه الا ف الشهرين مرة وصدفة بعد ولا ماتشوفينه الا يمكن دقيقة وخلاص لو فكرتي ترا هو بعيد عنك بشكل !!
لين دمعت عينهاا : انسااه ؟ اتخلى عن حُبه ؟ ابتعد اكثر عنه ؟
رناا خمتها : عشان ترتاحين ! وبحنان ليونه اذا ماتبين براحتك خلاص لا تسوين الي قلته لك انا من خوفي وحبي لك قلت لك ! قبل ماكان ابوه يضغط عليه لكن اللحين فيه اختلاف ونسبه زواجه 70% ف انا ابي اقوولك من اللحين عشان ماتنصدمين بعدين !
تعلقت فيهاا : احبك رنا ): !
رناا : وانا احبك ):
دخل فيصل القصر وسمع اصواات توقع انهاا من امواج وريمااس
راح بس رمش بتتنيحة وهو يشوف البنت الي قداامة وتضحك بنعوومة
لابسهه ابيض وكأنهاا ملكة مانتبه للي معهاا ! وعيونه تعلقت فيهاا !
كانت تمشي ومايشوف الا بس ظهورهم يعني هم متجهين لجوى ولا يشوفون الي وراهم !!

لفت عليه وبانت ملامحها لعيونه كانت كيوت مرة !
شهقت بخفه وركضوو ثنتينهم !!

فيصل " هذي هي ؟ كبرت كثير ! " ابتسم بهدوء ومشاا

عند لين ورناا
لين بخوف : يمه يمه لا تقولين سمع كلامناا ودمعت عيونها
رنا تهديها : لا لا ماعليك لا تخافين !!
لين : يمممممه "( بموت لو عرف
رنا : آششش ليون لا تخاافين والله ماعرف احنا مقصرين اصواتنا وبعدين احنا يوم يجي كنا نضحك !!
لين : بس يوم لفيت كاان ينااظرني !!!!
رنا : لين تخيلي يحبك مثل ماتحبينه :$$$$؟؟
لين رمشت وتوردت خدودها : انطمي انتِ وخيالاتكِ
رنا ضحكت : سعاادة والله ): !
لين بابتسامة: وقتها بكون اسعد انساانه ف الحياة !
رنا تمشي : ممممممممم تصدقين فقدت راما
لين : ي حليلهاا كيفهاا ؟
رنا : كلمتهم كويسين ! اف مب صاحية صايره اذا غاب ايااد وراما افقدهم مرة يعني مالهم الا يومين مسافرين بس احس اني اشتقت لهم وكذا
لين : هذا من زود حُبكِ لهم !
رنا وهي تتذكرهم : أي احبهم مرة مرة "(
ودخلوو ع البنات
جمانة : بدري
رنا : بدري من عمرك
امواج : وجع وين اختفيتو ؟
لين : رحنا نتمشى شووي!
نور : طيب ! المهم خلووني اكمل الساالفة !

نتركهم ونروح لـ فله ابو جوري :$!
كانت كل يوم تكلمه ولها يومين تتصل عليه بس مايرد
الخوف بيقطعهاا والحزن واضح عليها فتحت جوالهاا
كان فيه صورة وحدة بس لها وهي معه!
كانو واقفين عند المتجر حق الحلوياات وهي مبتسمه والحلاوة الي تشتريها ف كل مرة معها ف يدهاا وهو حاط يده اليمين ع كتفهاا وراسم ابتساامتها الي تعشقهاا ! العجوزه حقت المتجر هي الي كانت تصورهم !
شافت الصور وحست بالحنين والشوق بشكل دمعت عينهاا وبهمس : ليه ماترد ؟ ليه تخوفني عليك كذا ؟
خذت كاميرتها فيها صور كثيره لالماانياا
وصارت تشوف ووقفت عند العاامود القريب للفندق الي كان يستند عليه راكان اذا جااء ينتظرها !!!
غيرت الصورة وجت صور الحديقة الي كانوو فيهاا ف اخر يوم لها ف المانياا!!
دمعت عيونها ولفت وشافت صورة لها وهي نايمة ع كتفه!
استغربت متى صورت الصورة هذي ؟ وبدت تتذكر بس ماتذكرت اول مرة تشوفهاا شافت الصورة كانت نايمة براحة واضحه وتأكدت انه كتف راكان من التي شيرت !
جوري : معقوله هو الي مصورني :$؟ الا اجل مين بيكون غيره !
وابتسمت بس الصورة ع اني نايمة الا انها حلوه !
ولفت بالصور مافيه صور لرااكان ولوجه الا صورة وحدة !
وحده ف الكاميرا كان واقف ومطلع لسانه يستهبل وهي صورته
والصورة الثانيه ف الجوال يوم كان واقف جنبها وراء المتجر !
ما كانت تصووره كثير لان لو جااء احد من اخوانهاا وقاام يتفرج ع الصور وشافه بتصير لها مُشكلة !
صارت تتأمل ف صورته وهو مطلع لسانه وسيم حتى وهو يستهبل !
تحس ان كلمة تحبه شويه عليه تحس انها تكن له مشاعر اكثر من الحُب
اتصلت فيه وهي تدعي الله انه يرد خلاص اشتاقت تسمع صووته !

وف اخر رنة كانت يائسة ودموعها ع خدهاا بس سمعت : الوو
شهقت بفرحة وصرخت : راكككككاان !!
-: لا انا صديقه سعد انتِ اخته بتول؟
جوري بخوف : وين راكان ؟
سعد : راكان تعبان مرة وحالته صعبه بصراحة وعطيته الادويه بس تعباان ونايم اللحين
دموعهاا كثروا : ا ا قدر اكلمه ؟
سعد : نايم !!
جوري : خـ خـله يصحى "(
سعد " كان معتقد انها اخت راكان " : بس مايصير؟
جوري برجااء : الله يـ يـعافيك !
سعد تنهد : اوك بقومه بس اذا ماقام مب مشكلتي
جوري : أي أي !

سعد يهز راكان بخفه : راكان اختك تصيح خايفة عليك


البارت 16
تابع – قراءه ممتعه

كان تعباان ويالله يسمع سعد وبصوت مبحوح : قل انا بخير
سعد : تبي تكلمك بالحاح واضح انها خايفة عليك مرة كلمها انت وطمنها
راكان :كح كح كح ! عطني !
عطااه الجوال وراح بجهه المطبخ عشان يسوي لراكان شيء يخفف حرارته
وبصوت مبحوح من التعب : الو
شهقت بخفه وقت سمعت صوته وبهمس : ر ر اكاني !!!!!
راكان رمش : جـوري؟
جوري بصياح : بسم الله عليك وش فيك ؟ بغيت اموت من خوفي عليك "(
راكان يكح : انا بخير بسم الله عليك يومي قبل يومك !
جوري بدموع : لا تقول كذا !!!!!!! ليه تعبت ؟ وش جااك ؟ وش فيك ؟
انت اللحين احسن ؟ كلت الدواا ؟
ابتسم بحب لهاا وباهتمامها : انا بخير لا تخافين جوريتي بس حرارة وكلت الدواء واكيد بكون احسن لاني سمعت صوتك
توردت خدودهاا : انتبه لنفسك حبيبي ترا فية من ينتظر شوفتك !
راكان : زينك <33 اشتقت لك والله
جوري : وانا مرة اشتقت لك !! وراكاني ابيك توعديني
راكان : كح كح بـ ايش ؟
جوري : اوعدني تاكل الدواء ف وقته وتنتبه لنفسك وماتحمل نفسك طاقة فوق طاقتك!
راكان ابتسم : اوعدك ي روحي
جوري ابتسمت : الله يعافيك ياربي <3 انا ماقدر اطول معك عشان ماتعبك صوتك مبحوح ويالله اسمعه من التعبب ف انا ابي اوصيك ع نفسك وانا ما راح اتصل من جديد الا اذا انت صرت كويس اتصل علي وقل لي اخاف اتصل وازعجك !
راكان بسرعه : لا لا مافيه أي ازعاج انا راضي !
جوري بحب : اسفة حبيبي ! اليوم قومتك من النوم ف عشان كذا ما راح اتصل من جديد لاني اذا اتصلت ابي اسمع صوتك مب صوت خوييك !
راكان : جوريتي يعني ماراح تتصلين ؟
جوري : راكاني اتصل علي اذا صرت كويس اوكي ؟ تراني انتظرك !
انتبه لنفسك ي روح جوري مع السلامة!
راكان بتعب : بشتاق لك بجد وانتي انتبهي لنفسك جوريتي ! مع السلامة
ابتسمت بحزن : وانا بموت من شوقي لك <3 مع السلامة وسكرت !
راكان تنهد بحزن " متى يجي يوم واشوفك ؟ "
رمى نفسه ع السرير مرة ثاانية وتذكر يوم يتعب يوم كانت هنا معه كيف نظفت المكاان واهتمت فيه! وكيف كان الخوف بعيوونهاا !

جاء سعد : هاه طمنت اختك ؟
رااكان :أي !
سعد : اسف راكان رديت بس كان اتصالاتها بشكل مكرر
راكان : عادي ! " الحمدالله اني كاتب اسمها جوريتي بس بالصيني "
غمض عيونه وابتسم وهو يتذكر

كانو طالعين مع بعض
جوري : مممممممممممممممممم وش بتسميني ؟
راكان : ممممم مدري وش تبين؟
جوري ابتسمت : مدري عنك !!
راكان : وانتِ وش بتسميني ؟
جوري : رآكاني :*
راكان ابتسم : اجل بسميك جوريتي :* ولانك مميزه بسجل حروف اسمك بالصيني عشاان اذا اتصلتي مايعرف احد مين غيري :$
جوري توردت خدودها وابتسمت بحب: اوك وانت بسجل اسمك بالايطالي :$
وفعلا سمو ببعض بـ مثل ماقالو :$

بعد ماسكرت منة صااحت من خوفها عليه !
وصارت تدعي ان الله يشفيه باسرع وقت !

ومر يوم وصـآر الخميس !
ف امريكاا
ف المستشفى
حاله تولين صارت احسن بكثير لدرجة ان المستشفى قالو لها تقدرين تطلعين وفعلا طلعت وكان الخبر جميل بالنسبه لابوها وياسر وراما ~

امهم حالهاا نفس ماهوو ~

راحت مع اخوها واختها لـ ملاهي !
عشاان تغير جوو اكثر واكثر !
ولعبت بكم لعبةة وانبسطت مرة

تولين بفرحة : شكرا مرة استانست
راما ابتسمت : الحمدالله ان شاء الله دووم!
يااسر : تبون عصير؟
راما : أي والله
تولين وراما : ابي برتقال
ياسر: هههههههههههههههههههههههههههه طيب
وشرا لهم عصير بالبرتقال وهو فروالهه !
تولين تشوف ساعتها : سبع ونص المغرب وش رايككم نرجع للفندق ؟
راما : أي عاادي عندي !
ياسر: يالله اجل نرجع!
ورجعوو للفندق
راما " الحمدالله تولين وقدرت اطلعها من تعبهاا وهمها صح انها مانست ماما بس ع الاقل ضحكت وسولفت وصار لها رغبة بالحياة "
لفت " يالله ي ياسر بيجي دورك!! "


رجعوو للفندق ~
تولين ناامت ويااسر كاان عنده شغل ومنهمك فيه !
ومرت نص ساعه وصاارت 8:00
كانت راما تحس بملل بس اتصل عليها ايااد وطلعت معه

ايااد : تصدقين اشتقت لك !
راما تناظره : هااه ؟
اياااد : اشتقت لك انتِ مشغوولة مع اهلك وماتشوفيني الا الصبح بس !
ابتسمت : لانهم هم محتااجيني اكثر !
ايااد : حتى اناا احتااجك
توردت خدودهاا : بس انت عشت قبل بدوني هم لا يعني متعود !
ايااد : قبل بس اللحين ماقدر اعيش بدونكِ
راما بخجل : مدري وش اقول :$ !
ايااد مسك يدهاا : لا تتركيني مرة ثانية !
راما بخجل : مممم ان شاء الله :$
راحوو لاحد المطاعم وكان يسولف وهي تسمع وتسولف شوي !
وتحس انهاا مستحيةة مرة وكأنهاا اول مرة تكون مع اياد لحالهم !!

ايااد : يالله نرجع للفندق !!
راما ابتسمت : يالله !

وهم راجعين ف الطريق كانت تفكر
نست ان يدينهم متمااسكة ونست الخجل !
وبدت تفكر بـ ياسر وكيف تساعده ؟

تنهدت من غير شعور :..
ايااد : وش فيك ؟
لفت وابتسمت بهدووء : مب مهم !
ايااد : لا مهم أي شيء يخصك يهمني قولي وش فيك
وهي تنااظره خذت نفس وهمست : بتسمعني ؟
ابتسم لهاا وكأنه يطمنها : آي وللنهاية !
ابتسمت له وثم لفت وصارت تنااظر قدام : قبل كانوا يسموني القوية !
هم ماكذبو فعلا انا قوية انا وتولين تؤم بس نختلف انا قوية وهي لا !
ماتعتبر ضعيفة بس مب قويية مثلي !! وهذا شيء اكيد وواثقه منه !
بس لماا تعبت ماماا و دخلت ف غيبوبه ! صدمة مرة ماتخيلت ف يوم انها بتتعب وان بتمر اياام ماسمع صوتهاا ولا اشوفهاا حتى ! ماتوقعت اني بقدر اتحمل ! وف هذي الاوقاات وضح اني قوية ! لكن تولين يوم جيت هناا انصدمت منهاا كانت نحيفة بشكل مخيف وجهاا تعباان وجسمهاا ضعيف ونفسيتهاا متدمرة وكأنهاا تروح للموت !! حزنت مرة وقررت ارجعها تولين الي اعرفهاا الي نفس ملامحي وشكلي !!وبديت من اول ماوصلت هنا ماضيعت ولا دقيقه والحمدالله تولين حرارتها صارت حلوة وضغطهاا وكل شيء تمام وطلعت من المستشفى و خليتهاا تتمشى وتتكلم و تشكي وكل شيء طلعت كل الحزن الي فيهاا ! صح هو حزن كبير بس لما الواحد يتكلم يخف شوي والحمدالله تولين ع انه مر يومين بس الا انهاا سمنت كيلو وهذا شيء حلوو مرة !! انبسطت وقت شفتهاا في تحسن وقاعدة ترجع نفس قبل ! بس لفيت اشوف ياسر هو الثاني ناحف بعد وتعباان و الشغل ف الشركة تااركه والي راسه واصل يشتغل وهو هنا بعد بس ولو لازم يرجع ؟ لان لا هو ولا بابا كلهم غايبين عن الشركة ! ف الشغل مترااكم وكثير مرة مرة !! وحالته صعبه هذا غير انه يهتم بتولين قبل ماجي يعني تعباان بس مايبين ؟ انا مدري كيف اخفف عنه او اساعده ؟ ابي اطلعه من الجوو الي هو فيه ! ابي اخليهه ينسى شوي من الهموم !
ابي اخفف عنه التعب هذا كله ! ابي اشوفه مبتسم ابتسامة صاادقة !
وبابا بعد ابي اوخر بعض الهموم عنه واخليه يضحك من قلبه ؟
ابيه ينسى شوي ابي اهون عليه ! ابي اساعده ! ابي يغير روتينه !!
تنهدت : بس الوقت شوي ! مايمدي ف اياام اسوي كل هذا !!
بس انا مابي ارجع للرياض ال اوانا مغيرتهم كلهم ؟
بس كيف =(؟
كان يسمعهاا ويوم سكتت : تقدرين حتى ف الايام تسوين الي تبين تسوينه!
لفت : اياد الكلام مب مثل الفعل انا عارفة المفروض ما ائيست بس لو فكرت بمنطق مايكفي الوقت!!
ايااد ضغط ع يدهاا : بيكفي ؟ انتِ راماا ! بيمديك صح ؟
رسمت ابتساامة هادية : أي بيمديني
ايااد ابتسم : يالله بشوف اذا قدرتي او لا !
راما رفعت حاجبها : انت تتحداني يعني ؟
ايااد : ايهه !
راماا بعزيمة : ماراح اخسر التحدي
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه نشوف !!
راما : بس الي يفوز وش له ؟
اياد : مممممممم الي يبي اوريك ب اذلك
راما : هههههههههههههههههههههههههههههه مصدق انك بتفوز ؟
ايااد : اجل ؟
راماا : الفوز لي
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يصير خير
وصلوو للفندق
راما : الوعد ف الطيارة اذا جينا نرجع
اياد وهو مبتسم : أي طيب !
دخلت لاختها وهو راح يرتااح

راما " يتحداني ؟ انا اوريهه بفووز عليه وبطلب الي ابي :$ "
وراحت ليااسر وكان يشتغل
راما ابتسمت : وش رايك اساعدك ؟
ياسر : ههههههههههههههههههههههههههههه وين تساعديني ماتعرفين!
راما : عارفة اني ماعرف بس عطني الاشغال السهله !
ياسر ابتسم : طيب شوفي هذي الاوراق الي فيهاا مثل هذي العلامه حطيهاا ف جهه اليمين ومع بعض والي مافيها هذي العلامة حطيها جهه اليسار
راما : طيب !!
كانت اوراق كثيره وتوقع انها بتطوول بس لانهاا سريعه وذكيه ف نص ساعه انتهت
ياسر : خلصتي ؟
راما : ايه ! ولا تخاف متأكدة انها كلها صح !
ياسر بامتنان : شككرا راما الله يسعدك
راما : ويااك يالله وش بعد ؟ انا فاضيه ومروقه !!
ياسر : لا ماتقصرين اتعبتك معي
راما : تعبك راحة يالله عطني شغلة ثاانية
ياسر : شوفي انا احس منقرف من نفسي وابي اتحمم ف خذي الاب واملي الجدول هذا كلة بـ رقم 10 ووو *المهم علمهاا وش تسوي بالضبط*
وراح يتحمم
وهي سووت الي قاله الجدول كان طويل وخذ وقت منهاا !!
وخلصت منه وياسر ماخلص للحين !
شافت جوال ياسر جنبها خذته بفضول وفتحته ماكان فيه باسوورد !
شافت النوته قدامها ودخلت عليهاا وكانت اول نوته مكتوب فيها

" يبقى مؤلما ان تتعب بصمت !! "
سكتت وهي تشوف العباره تحس ان ياسر هو الي كاتبهاا !
ولانه ضاامن ان محد بيااخذ جواله ويقراهاا كتبهاا ؟ بس مب متخيل انها بتاخذه
طلعت بسرعه وسكرت الجوال وحطته ف مكاانه
راما ( مدري كيف فتحت جواله بدون اذن ! مايصلح اسوي كذا ؟
بس بس " يبقى مؤلما ان تتعب بصمت " طالعه من قلبه حتى لو هو ماكتبهاا يكفي انها تعبر عن حاله بشكل صحيح !! ي روحي ي ياسر !)
قاامت وسوت كافي لهم وكان ف شنطتها فيهه كتكات وطلعته
وحطته جااء يااسر
ياسر : شكرا ي راماا الله يعافيك <3
راما ابتسمت : ماسويت شيء يسوى تفضل كافي وكتكات
ياسر ياخذهاا : كأنك حااسة اني مشتهي كتكات
راما : ززيين !
بدآ يشرب ويااكل
وراما صارت تسولف له سواليف ممتعه ! وكانت تشوف مدى انسجامه معها ومع سواليفهاا وحست انه بدآ يضحك وياخذ ويعطي
محد يتخيل قد ايش السعاادة الي حست فيهاا بقلبهاا
وبعد كذا ساعدت بشغلات تصلح لهاا الي الساعه 11:00
ياسر : راما من جد شكرا خلصت شغل ماتوقعت اني بخلصه اليوم الله يعافيك ويسعدك ساعدتيني بشكل ماراح انساها لك
راما : وش دعوه ياسر ؟ لا تصير رسمي ي تبن ! عادي ترا !
ياسر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اسلوبك زفت =))))))))))
راما ضحكت : وش اسوي ي خيم اتعودت عليك وانت رسمي !
ياسر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب طيب
راما : صح بسألك ياسر عندي لك فكرة !
ياسر : اطربييني ؟
راما : خل تولين تساعدك ف مثل هذي الاشغال منهاا يخلص شوي من الشغل عنك ومب صعبةة ع تولين !!
ياسر : بس مابي اتعبها معي يمكن ماتبي
راما : لا وش ماتبي ! تولين اختي واعرفها زين لا تخاف !
ياسر ابتسم : ان شاء الله !!
راما : يالله اللحين قم ناام ! يالله انت محتااج نووم
ياسر : ممممممممم والله باقي شوي من الشغل
راما : وش باقي ؟
ياسر معه ورقه : باقي ادون اسمااء الي ف ورقه هناا *يقصد الاب*
راما : وبعدين ؟
ياسر : وبعدين احفظ الي دونته بس !
راما : اهاا طيب تبي مويهه ؟
ياسر : ايه !
راما راحت " اسفة ياسر بس مضطرة " طلعت حبوب منومةة
وحطتهاا ف الكااس وعطته يااسر !!
وشربهاا وبعد كم دقيقه بدا المفعول
مسكته قبل يناام وخلته ينسدح ع سريره وثم ناام بعمق
غطته بالبطاانية ووزت الحبوب
راما " شريتهاا قبل يوم قلت لمثل هذي الظروف لان هو وتولين وبابا كلهم فيهم قلة نوم والنوم لازم يساعدهم عشان يرتااحون "
راحت سووت الي قاله يااسر كله وخلصت وسكرت الاب وخلته يشحن
وتثاوبت هي بعد جاهاا النوم ! تحممت قبل تناام و اوترت وثم نامت ~

صبــاح يوم الجمعه ~
قامت من النوم قبلهم كلهم ولقت ابوهاا جالس عند البلازماا
غيرت بجامتهاا وطلعت لهه
راما بابتساامة وهي تبوس راسه : كيف البابا ؟
ابتسم الاب : بخير وانتِ ؟
راما : كويسه ! مممم كيف ماما عساها احسن اللحين ؟
الاب : والله ع حالها الله يعافيها ويقومها لنا بالسلامة
راما : آمين !
وراحت طلببت فطور بدون مايعرف ابوهاا
راما : مممممممممممم بابا جدتي مرة مشتاقه لك لو تشوف كيف تتكلم عنك
الاب ابتسم بحب : الله يخليها يارب وانا مره مشتاق لهم كلهم !
راما : وش رايك ترجع بس فتره بسيطة تزورهم وترجع هنا ؟
الاب : نعم ؟
راما : مممممم مثلا تجلس ف الرياض بس ثلآث اياام يعني بس تشوفهم وترجع لهنا وياسر وتولين يكونون ههنا ؟
الاب : لا ويين صعبه واترك امك؟
راما : بابا ماما ماتحس بوجودك وعندها ياسر وتولين ! والله لو تشوف كيف شكل جدتي كان ماترددت بالموافقه !!
الاب : بفكر واقولك
راما ابتسمت : انتظر ردك !!
وصل الفطور ف الوقت نفسه قامت تولين وغيرت
وسلمت ع ابوهاا
تولين : سوري راما مدري امس كيف نمت
راما " لو تدرين اني حاطة لك منوم " : لا عاادي !!
وجلسوو يفطرون ~
وراماا كل كلامهاا تفائل وايجايبه و ترفع معنااوياتهم ~
راما : بابا متى قمت ؟
الاب بكذب : قبل شوي !
راما : بابا انت علمتنا ان الكذب حرام
الاب : بس ماكذبت
راما : انت كذبت بقولك انك ماكذبت !
تولين: بابا جد قل لنا متى ؟
تنهد الاب : استغفرالله مواصل من امس ؟
راما : طيب وش رايك ترتاح اللحين ؟
الاب : بروح للمستشفى عند امك
راما: يعني مافية شغل غير المستشفى ؟
الاب :ايهه !
راما : اهاا !!
قاامت وسوت عصير وحطت لابوهاا فيه منوم !
راما " اسفة يعورني قلبي بس عشان مصلحتكم والله ): "
شربهه ابوهاا ومسكت يده وخلته يناام ف سريرهاا
تولين : كيف نام فجاءه ؟
راما : واضح انه تعباان وماقدر يتحمل ؟ وبتصريف المهم غيري القنااة يمكن نلقى شيء
غيرت ووقفت عند مسرحية كوميديه ! وضحكت تولين اكثر من مرة

فالريااض
رينااد خمت عبير : مع السلامة ي روحي
عبير دمعت عيونها : تعودت عليك مدري كيف بتحمل غيابك
رينااد بدموع : وانا والله مثلك ): !
ماجد جااء : خلاص مافي امل تكنسلين الدراسه برا؟
ريناد : مستحيل ! اتفقت مع العنود نكملها هنااك وخمت اخوها وودعته
وثم راحت لقصر جدتها واجتمعو هنااك وودعو الكل وطلعو

العنود : لا تخافوون بنرجع !
الهنوف بدموع : بشتاق لك ي كلبة ):
العنود : وانا ي تبنه ): !
الجدة : لا حول ولا قوة الا بالله يوم جت العنود من السفر قالو لبعض اشتقت لك ي خايسه وي حيوانه ومدري ايش واللحين ي كلبة وي تبنه ؟
مشاعركم ليه كذا ؟
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
حنان : الله يسعدك ضحكت وانا ابكي :$
الهنوف : هذا من زود الحب !
العنود : من سبك حبك :$
ريناد والعنود : سلآلآم وسلمونا ع راما اذا رجعت
الكل : الله حاافظكم
حنان : يوصل !
وراححو للمطاار وانطلقت طيارتهم لـ كندا ~

جت الساعه 3 العصر~
وقاام ياسر رمش : نمت ؟ كيف نمت !!! قاامم بسرعه وراح لمصدر الصوت
كانو تولين وراما يشوفون ف البلازماا ويضحكون
ياسر: كم الساعة
راما بابتسامة : مساء الخير؟
تولين : 3 العصر
ياسر شهق بخفه : كيف نمت كل هالوقت !!!!!!
راما : لا تخاف ترا شغلك الي كنت تقوله لي سويته امس
ياسر ابتسم بفرح : شكرا راما مدري كيف اشكرك الله يسعدك !!
راماا : ويااك <333
تولين : ممممممم وش رايكم نروح للمستشفى نشوف ماما ؟
راما : أي عاادي ورفعت راسها لياسر تراني طلبت لك غدااء ي ويلك ماتاكله
ياسر ابتسم : شكرا <3
راما : العفوو احنا رايحين للمستشفى ! ولا تخاف عليناا بنروح مع اياد
ياسر: طيب!
وفعلا راحت راما مع اياد ومعهم تولين وصلهم للمستشفى وعنده شغل بيسويه وراح

وهم راحو لامهم !
بالصعوبة وافق الدكتور لاول مرة يخليهم يدخلون عندها بس لمده دقيقتين
دخلو يركضون وخموهاا وباسووهاا ودموعهم طااحت وصاروا يدعون لهاا ويخمونها مرة ثانية وحالتهم صعبه !!
وطلعتهم النيرس وجلسو يبكون فترة ثم سكتوو وخففوو عن بعض !!

وثم وصل لهم يآسر
وجلسوو معه وساعدوه ف اشيااء وجت 5 ورجعوا للفندق

تولين : بابا نايم للحين صح ؟
راما : أي ترا يوم كنا نفطر تو الساعه 6 الصبح يعني مامده يشبع نوم

ويوم جت الساعةة 7 صحى الاب وهو منصدم كيف ناام
وكلهم ماقدرو يكشفوون راما ~

مـر الجمعه والسبت والاحد !!
وفيه تحسنت نفسيات تولين والاب وياسر بشكل ملاحظ !!
لدرجة ان تولين من تحسن نفسيتهاا رغبت الاكل وسمنت 6 كيلو ~
كانت راما كل دقيقه تجيب لهاا اشياء تسمن وتخليها تاكل بس تولين مافهمت القصد من راما كانت تتوقع بس عشان الفله وكذا
وياسر تحسنت نفسيته وراما كل يوم تساعده بالشغل وصارت تولين معهم !! وصار يخلص نص الاشغال !!
والاب نومه صار كويس وراما تساعده ف امور بسيطة !!
بس للاسف نورة ماصحت للحين !!

راما ابتسمت : انا راجعة بكرة !
تولين شهقت بخفه : كذابة ؟
راما : والله :"
تولين : ليهه """(
راما : توت ترا الدراسه خلاص قربت مرة !! والحمدالله شفتكم وكذا
ياسر : من جد بنفقدك </3
الاب تنهد : أي والله بنشتاق لك
راما : بابا تعال يومين للرياض غير جو ثم ارجع واذا رجعت يجون ياسر وتولين يومين يغيرون جو ثم يرجعون معك !
الاب : بشوف بشوف!
راما ابتسمت : ابي اقولكم شيء !
خليكم اقوياء دائماا وتفائلووا بالخير وتغاظو عن الاحزان وانا بكلمكم كلكم كل يوم لا تخافوون وصح اني مرة مرة بفقدكم بس وش اسوي؟ ع الاقل الحمدالله اني شفتكم ! وبقولكم مفاجأه بتسعدكم مرة
الثلاثه كلهم : وش ؟
راما ابتسمت : ادخل ~
التفتو للباب ودخل زيااد : مرححححبا ~
الصدمة بانت وتولين خمته بقوة : زيييييييوود ): وصاحت
وياسر خمه والاب وكلهم وبدوو يعبرون عن شوقهم وكذا
زياد : شفت امي انا قبل اجيكم والله حالتها صعبه الله يشفيها !
بس الحمدالله انتم كويسين ونفس ماكنتم!
الاب : الحمدالله وش المفاجأه الحلوة هذي ؟
زياد : اسف والله مب مطول بجلس يومين بس وارجع !
تولين : عادي المهم اننا شفنااك تغيرت مرة !!
زياد : زينك <3
وجلسوو يسولفون ذيك الليلة !! ويتنناسوون الحزن
واشرقت شمس يوم الاثنين وبعدها راما ودعتهم كلهم
راما : انتم اقوياء صح ؟
تولين : صح !
راما ابتسمت : برجع لكم وبلقاكم مثل مانتم عليه ي ويلكم تنحفون او تيئسوون !!
ياسر ابتسم : راما بجد شكرا <333
راما : لا تشكريني ع واجب ! يالله مع السلامة وخمتهم كلهم وشافت امها لاخر مرة وثم راحت مع ايااد للمطار وهم معهاا يودعونهاا
الي ركبت الطيارة
اياد ابتسم : اعترف فزتي بالتحدي
راما : قلت لك <$
اياد : بس ي ويلك تطلبين شيء صعب ؟
راما : مممممممممممممممممم يبي لي افكر تفكير زين :$ ثم اقول لك وش ابي
اياد : احس انك ناويه علي بنيهه ! ليتني ماتحديتك
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ف الرياض
رنا بوناسه : الحمدالله بيرجعوون اليوووم سعاادة
الام : أي والله اشتقت لهم <33

اتوقف هنا ~
عطوني رايكم ؟

البارت 17
( لا تلهكم الروايه عن الصلاة المكتوبة )
قراءه ممتعه ~

مرت الإيام سريعة لـ يجي يوم الإحد اول اياام الدراسة !
آهم الاحداث

نورة ف غيبوبه للحين ولانها ف غيبوبه!
تولين نقلت اوراقها وسجلت بجاامعة ف امريكاا !

ولان حالة نورة ممكن تطول اكثر ؟
فـ رجع عبدالعزيز يومين للرياض مثل اقتراح راما وسلم ع الكل والكل
قاموو يرفعوون معنااويته ! بس الشركة لو ماا رجع لهاا بتنهار ؟
والصدمةة للكل ؟ أيــاد منآفس ابو زيــآد !!
صآر شريكةة ف العمل وبينهم شرااكة !! ويوم اشتركو طلعو اقوى الشركاات ~
عبدالعزيز استقر ف الرياض وكل شهر يروح لامريكاا يتطمن
ياسر يشتغل وهو بامريكاا ومع اخته الي تدرس عند امهم ~

صبــآح يوم الإحـــد

راماا : رناا انا رايحة للجامعة اللحين
رنا : دقيققه اصبري والله بس بلبس فلاتي!!
راما بملل : يالله ~
جت رناا وهي تشوف راما بملابسها الانيقة : كيوت :$
راما ابتسمت : الله يسلمكِ وانتِ جميلة <3
رنا ابتسمت لهاا : عيونك الجميلةة يالله ؟
راما : أي
وراحوو مع السوواق كلهمم ف الجامعة نفسهاا بس الاقسام غير ~

راحت راما لمكاان متفقين عليه هي وصديقااتها
راما : ربى جناان ارياام جوري غلا ريوف نور """"(!
كلهم طبوو يخموونهاا والكل يسألونها كيفك ومدري ايش !!

ارياام : انا منصدمة للحين ان تولين خلاص ماراح نشوفها معنا هنا
راما : آووص تراا العبره خانقتني اول مرة ف حياتي ادخل مكان وهي مب معي ): !
ربى : ي روحي <3 والله بنفقدها بشكل !
جنان : مرة مرة :"(
راما : حتى انا بفقدها "(
نور : بس هي حالتها اصعب بتروح لمكان ماتعرف احد فيه !!
راما : ي قلبي ي اخختي "( * يارب اتيسر لها كل عسر ! *
وبدوو يسولفون شووي
جت دانهه ومعهاا سمر : مرحباا
البنات سلموو عليهم وكذا : ي هلا والله <3
دانة : كيفكم ؟
البنات : كويسين !
سمر : بناات محاضراتنا مب نفس الوقت !!
جوري : طيب ؟
سمر : وش طيب ؟ كيف بنتجمع كلنا ""(؟
غلا : لا تخافين بنجتمع مرة ثاانية ف يوم !
سمر : ابي مثل الفسحة اشوفكم كلكم
ربى: اوص اوص فشلتينا وش فسحته ؟
اريام : انسيها كلمة فسحه بريك بريك ي روحي !
ريوف تضحك : يوهه شخباري فسحة
سمر : هي هي خففوو علي تكفون الي يشوفوكم يقول بيخلصون الجامعة ترا هذا اول يوم لكم ف الجامعه ي الهيااط انتِ وياهاا وبعدين أي فسحة ؟ ف الثانوي مانسميها فسحه ؟ مالت بس !!
راما : احلى ي معصبه <3
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
جوري : راما ي تبن البنت معصبه وانتِ بكل برود احلى ي معصبه ؟ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه=))) ))
سمر : ع تبن ~
نور تشوف ساعتها : سوري بناات بس اللحين بتبدأ محاضرتي سيا !!
وراحت وبدوو يتفرقونن
وراما دخلت لـ القاعة لـ اول مرة ومن غير تولين !!
وجلست جنب وحدة
البنت بابتسامة : فرنسية ؟
راما تناظر يمين ويسار تدور الفرنسية
البنت ضحكت : اقصدك انتي
راما لفت : انا ؟
البنت : أي !
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههه ي حبي لك <3 لا سعودية !
البنت : امك مب فرنسيه ؟
راما ابتسمت : لا بس جدتي فرنسية !
البنت: اهام اشاء الله تخققين :$
راما : تسلمين <3
البنت : آءء متزوجة ؟
رااما ابتسمت : آيه !
البنت : اماا ؟ ماشاء الله من زوجته؟
راما : مم ايااد الـ..
شهقت بخفه : انتِ زووجة ايااد ؟
راما : قصري صوتكِ بليز مالي خلق زحمة !!
البنت ترمش : ماشاء الله تخققين ! عندده ذووق
راما : الله يسلمك !
البنت : الله يوفقكم يارب
ابتسمت راما : امين وياك <3 انتِ متزوجة ؟
البنت : ممممممم ملكة بس !
راما : اها الله يسعدكم ي وسكتت
البنت ابتسمت : فاتن !
راما : ي فاتن
فاتن : وياك اننتِ اسمك راما صح ؟
راما ضحكت : ايهه
وسولفت معها شوي ومانتبهت راما ان فاتن صارت صديقتها =))
والحلو ان محاضراتهم نفس الاوقاات ~

وبعد عدد من السااعات طلعت راما ومعها فاتن
فاتن : يااه الجامعة شيء جميلل !!!
راما : ههههههههههههههههههههههههههه من جد مب مثل الثاانوية !
فاتن: أي والله حاشريناا ف مبنى واحد !!
راما : من جد

وبعدهاا راما شافت جنان وودعت فاتن وراحت لهاا
راما : زين طلعتي !
جناان : أي أي :$ وانتِ بعد
راما : آف جنون ):
جنان : وش فيك ي روحي ؟
راما : اللحين الكل بيعرف اني زوجةة ايااد ! والله مالي خلق بناات وكلماتهم السخيفة !
جنان : ي روحيي انتِ ماعليك منهم احقريهم!
تقدمت ثنتين : انتي راما الـ..
راما بملل : أي
الثانية : زوجة اياد الـ.. ؟
راماا بملل : أي
شهقوا الثنتين : يعني انتِ !!
راما بملل : أي !
الاولى : ي حظظظظظظظظظككك )::
الثاانية : بس احلى مني قههههر ):
راما ببرود : اها . يالله سيآ ومشت معطيتهم ظهرهاا
الاولى بصوت مسموع : يع ي المغروره!
جنان لفت : هههههههههههههههههههههههههههههههههه لانك مقهوره تشوفينهاا مغروره :$ ومشت ولفت ع راماا
وانتي ي الخبلة كأنك ماتعرفين الا كلمة أي !!
راما تنااظر قدامهاا : الي مثلهم احسن الواحد يسلك لهم وماياخذ بالكلام معهم بعد
جنان ابتسمت : راما انتِ بخير ؟
راما لفت ونااظرتها وتنهدت : أي . بس يمكن تشوفين تصرفاتي غريبه ! يمكن ؟ لاني مشتاقه لتولين مرة !
جنان وقفت ولفت راما تناظرهاا : وش فيك ؟
جنان خمتهاا : كلنا تولين <33 بس لا تتغيرين رااما !
ابتسمت لصديقتهاا : زينك الله يخليكم لي <3 اكيد مستحيل اتغير.
جنان تمشي ومسكت يد راما : ايهه خليكِ كذا دائماا
راما جلست ف الكافتيرياا ومعهاا جنان وجتهم جوري
جوري : ممممممممممممممم بما انكم ثنتين بقولكم سالفة محتارة انا فيها
راما : وش ؟
جوري : ممممممم الاجازة هذي انا سافرت لالمانيا وصادقت لي وحده كبرناا هي المانية بس مسلمة وطول ذيك الفترة وانا معها ؟ وارتاحت هي لي مرة وقالت بقولك سر ! قلت ايش؟ قالت انا احب واحد ؟ ضحكت قلت الحب؟ خرابيط ي ختي قالت لا جد بوريك ايااه كانت صادقة وانا احسبها تستهبل لان شكلها يخلي الواحد مايصدق ابداً انها تحب يعني خبلةة وكثيره حركة والحب ف جهه وهي ف جهه وشفته والله كاان مملوح !
و انا ؟ مممم انا ساعدتهاا وعاونتهاا لان حبيبها كان جد يحبهاا بعد وصاادق مايكذب واصلا هي تقفطه ااذا كذب !! بس انها كانت تروح معه بدون علم اهلها مايسوون شيء بس يممشوون ف المانيا ساعة ويرجعون ف كل يوم كذا بس يعني ماتشوفه الا ف الساعة هذي ! كانت تقولي لي وش يصير بينهم وكل الي تقووله عاادي ومافيه انحراف او قله ادب بالعكس مرة مؤدب هو ! وف ذيك الاياام كانت هي بتنقل لقرية صغيرة !
لان جدتها تبي كذا !! وما كان لهاا قرار ثاني الا انها تروح مع عائلتهاا لانها بزر ام 18 سنه مب مخلينهاا لحالها ؟ وراحت مع اهلهم وكل يوم تكلمني وتعبر عن شوقها له و انا احيانا اشووفة صدفهه كان باين عليه الحزن رغم انه يكاابر !! وعلاقتهم مستمرة للحين ؟ بس انا خايفة انه مايصلح اني شجعتهاا انها تكلمة وكذا وبدفااع بس والله كان قصدي انهاا تكلم الي تحبه عشان تستانس وهذا من حبي لها بس وانتم وش رايكم ؟
كانت تكذب * تقول سالفتها مع راكان بس باسلوب ثاني لانها حاسة بتأنيب الضمير مهما كان راكان مب اخوها ولا خالها ولا عمهاا !! ومايصلح تكلمه براحتهاا ؟ ف قررت تستشير راما وجنان بس باسلوب ثاني وكان القصه صاحبتها وحده ثاانيه عشان مايهاوشونها ويلومونهاا "( *
جنان : غلطاانة ! انتِ وهي !!!
جوري : ليه ؟
جنان : قبل كل شيء انتِ غلطتي انكِ شجعتيها ع شيء حرام وغلط! طيب هذا غلطك اما هي غلطت يوم صدقتك !! وغلطت يوم صارت تكلمه بدون علم اهلها ! وغلطت يوم صارت تمشي معه سااعة وحدة بس ؟ حتى لو كانت ساعه وحده هذي السااعه مب سهله ابدا! لا تغرك ان هذي الـ 60 الدقيقه شوية بالعكس يمكن هو ف الساعة يكذب عليهاا ؟ او يوهمها انه يحبهاا ؟ او شيء زي كذا وهي تتوهق بعدين
جوري بدفااع : بس هو مب كذاب اقولك مرات اشوفه لحاله وحزززين يوم راحت و حتى هي تكلمني تقول انه هو يتصل عليها ويكلمها كل يوم
وحتى يسولفف سواليف عفووية وكذا ؟ ليه يكذب؟
جنان : الشباب ي جوري غير!
جوري ماسكة دموعها من القهر : أي ليه غير؟
ارياام جتهم من وراء : لانهم غير !!
لففو عليهاا وابتسمت وجلست : والله مدري وش السالفةة بس استهبل!!
راما : ي روقك ! كيف محاضراتك!!
ارياام : تماام بس اف حووسة شوي لكن بتعود *.*!
راما : الله يوفقنا <3
جنان تكمل كلامها : أي غير! شوفي مب كلهم ب الاغلبيه نسبه قليله الي يحب وحدهة قبل الزواج ويتزوجها ولا زال يحبها بعد !! ذولي ناادر وجودهم !
جوري تنااظرها بحزن وترمش : ايوه؟
جنان : هم يقدرون يكذبون علينا بس من غير مانحس !! يسولفون ويضحكون مع البنت حتى عااادي يقول لها احبك وكأنه صاادق وهو يوهمها واذا وصلل للي يبي تركهاا !! وهو فااضي عادي يتصل كل يوم فيهاا ويسولف ع الاقل يلقى احد يسولف معه !! فهمتي كيف ؟ يعني اتصالاته يستفيد منهاا ان سواليف البنت تخيله يستمتع !! والغلط الاكبر ان البنت تكلمة بدون مايدرون اهلها ! ترا هذا غلط كبير بشكل ؟ قولي لصديقتك تتركه احسن لهاا عشان ماتخيب ثقه اهلها فيهاا !
جوري تناظر جنان بعيون تلمع وهمست : ثقه اهلها فيها ؟ وسكتت وكأنها تفكر بعمق !
جنان : عارفة صعب بس الشكوى لله لو يحبها صدق ؟ لو يبيها صدق ؟ يقدر يخطبها؟
جوري رفعت راسها بسرعه : طيب هي حبيبيها يدرس ماخلص توه! وكان يقول لهاا اذا خلصت دراسة خطبتك!!
جنان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه كلهم كذابين قولي لها لا تصدقه بس وتندم بعدين
جوري تنهدت وبكذب : ضاق صدري اني شجعتها
الجملة الي قالتها ف قلبها * ضاق صدري يوم قلبي حبه والحب غلط*
جنان : الله يهديك وابتسمت ماعليك انتي كنتي تحسبين انه صح بس هو خطأ وشجعتيها لانك تحبيهاا
وقت جنان وجوري يتكلمون راما كانت تفهم اريام السالفة وبعد ماخلصت جنان
راما التفت وابتسمت : جوريةة !
جوري تناظرها وابتسمت بهدوء : هلا ؟
راما : عندك رقمهاا ؟
جوري باستغراب : مين ؟ صديقتي قصدك ؟
راما : أي !
جوري طلعت جوالها : أي عندي تبينه ؟
راما : لا لا ! بس تقدرين ترسلين لها رسالة
جوري " اشووى خفت تنكشف كذبتي الحمدالله ان عندي صديقات المانيات" : رسالة ؟ ليه ؟ وش اقول اصلا؟
اريام : انا توو فهمت السالفة !!
جت بنت وتناظر راما من فوق لتحت : انتِ زوجة ايااد الـ.. ؟
..: أي هي ؟ لا يكون ماعجبتك ان شااء الله ؟
البنت تنااظر فـ رناا بخوف : هااه ؟
رناا وقفت قدام البنت : اشوفف وحده تجي وتزعج راما ترا جد بقول لايااد عن اسماايكم ووقتهاا بتكملون الدراسة ف بيوتكم فاااهمه ؟
البنت بخوف : لا لا ! لا تقولين له شيء انا اسفة وراحت تركض
رنا لفت بابتساامة : عسى ماضاايقووك
راما ابتسمت بحب : رنوو ي حبي لك <3 شكرا ي روحي ! لا عاادي ماهموني اصلا
لين جت وسلمت ع راما والبنات : كيفكم ؟
راما وصديقاتها : تمام
رنا ابتسمت : يالله انا رايحة بس سمعتها وقررت اهاوشهاا !
راما : ي زينك شكرا <3
رنا تمشي ومعها لين : عفوا <3 وراحوو
جوري : حبوبه !
راما : ايهه الحمدالله !!
جنان : ماشاء الله متواضعه بعد رغم اسم عائلتها
اريام : حتى لين بنت عمتها عائلتهم تجار مرة ومتواضعه <3
راما : أي الحمدالله !
جوري ( جوري الي اسوويه غلط! يمكن يمكن راكان يكذ.. مستحيل مستحيل مستحيل راكان حبه لي تمثيل """"( كل الي عشته والحب الي شفته سراب؟ لا مستحيل!! راكان غير عن الشباب بس وبحزن واضح هو واحد من الشباب ليه يختلف عنهم "(؟ دموعهاا بيطيحون انتبهت لنفسهاا
" لا لا جوري وقفي لا تصيحين انتي قووية ! انتي بطلة جوري جوري !! "
قامت بسرعه وبكذب : بناات بروح الحممام شوي
وراحت بخطوات سريعه وابتعدت عنهم شوي وعيونها ذرفوو دموعهاا
ماتبي تتقبل فكرة ان راكان ممكن كان يكذب عليهاا كل ذيك الايام
وكل الحب الي يعطيها تمثيل و اوهاام
وان تفكيره وصخ وخبيث مثل بعض الشبباب !!
راحت لدورات الميااة وساكتة بس دموعها ينزلون !!
جوري " جوري اشش هدووء هدووء "
اتصل جوال جوري وشافت المتصل وسكتت ودمعتها نزلت وهي تشوف
" رآكاني :$ " وكأنه حس فيهاا ! ترددت ترد او لا ؟ لا! الا ! لا ! الا !
بس ماقدرت مشت وراء قلبها وردت : هلا ؟
راكان : جوريتي وش فيك؟
دموعها نزلو يوم سمعت صوته : وش وش فيني ؟
راكان بشك : تصيحين ؟
جوري بكذب : من قال؟
راكان : صوتك مبحوح وغير وكأنك تصيحين
جوري : لا يمكن من الشبكة وصوتي باادي يتعب هالومين !
كانت تكلمه ودموعها تنزل !!
راكان : كيفك طيب ؟
جوري : كويسه وانت ؟
راكان : تمام بس مشتااق لك
جوري : راكان !
راكان : عيون راكان ؟
جوري : انت .. انت صح تحبني ؟
راكان استغرب : ليه فيها سؤال هذي ؟
جوري بدموع : بليز رد !
راكان : انتِ وش رايك ؟ قولي لي انا احبك اولا !
جوري بهمس : أي !
راكان : اذا انتِ تعرفين الاجابة الصح ليه تسألين
جوري: لاني خايفة ! خايفة بيوم من ايام المستقبل انخذل!
راكان : جوريتي وش فيك ي روحي ؟ مب ع طبيعتك ابداً
جوري بدموع وخوف خفيف : راكاني اوعديني انك ماتتركني اوعدني ان ماتخذلني ف يوم وماتتخلى عني ف يوم اوعديني انك تكون معي للابد
راكان ابتسم بحب : اوعدك ي عيون راكانك :*
جوري تنهدت براحة وابتسمت بحب : احبك راكاني ! انا كنت افكر وكنت خايفة انك تكذب مع اني كنت متأكدة انه مستحيل انك تكذب لاني اعرفك زين بس الافكاار السيئه تزور عقل الانساان بين الحين والاخر !
راكان ابتسم وعشان يخفف عنها : جوريتي وش فيك انهبلتي ؟ تتكلمين عامي ولغغة فصحى ؟ تزور عقل الانسان بين الحين والاخر ؟ ي عيني ع الجملةة
جوري من غير شعور : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه من فرحتي مدري وش اقول "$
راكان ابتسم : لا تقولين شيء ! لاني افهمك من عيونك ومن صوتك <3
جوري حبه كل يوم يزيد : حيااتي انت <3 راكاني بسكر اللحين انا فالجامعة
راكان : اووه صح نسيت الوقت عندكم اوكك بالتوفيق وذاكري زين وقولي للافكار السيئه ماتزور عقلك بين الحين والاخر
جوري ضحكت وبقهر : لا تطقطق علي :(=))))))))))
راكاان يضحك : طيب طيب يالله سيآ جوريتي
جوري : سيا حبيبي :* وسكرت منه وتنهدت براحة
" كلام جنان صح ! بس رااكان من الناادر وجودهم :$ "
وطلعت من الحماام وصلحت شكلها ورجعت للبنات واعتذرت وكذبت وقالت انهاا شاففت بنت وسولفت معها شوي !!

وانتهى الدوآم اخيرا ~
طلعت لحالها لان رناا تبي تجلس شوي وهي تحس ان راسها يعورها
ف راحت مع السواق لحالها ووصلت للقصر اخيراً ونزلت
مالقت خالتها تحت وراحت لجناحهاا تعباانة ومهدود حيلهاا
تحممت ورمت نفسهاا ع السرير ونامت
بعد نص ساعة رجعت رناا وتحممت ونامت بعد!
وصلت السااعه 4:00 !
واخيرا وصل ايااد من الشركة!!
دخل وكانت امه توها طالعة من المطبخ
اياد: حيا الله ام ايااد <3
الام ابتسمت : هلا والله بولدها اياد <3
بااس راسهاا : كيف حالك ؟
الام : الحمدالله انت وش اخبارك ي ولدي وكيف الشغل ؟
اياد ابتسم : كل شيء تمام !
الام : وكيفك مع راما ؟ ان شاء الله ان اموركم كويسة ؟
اياد : أي الحمدالله !
الام ابتسمت براحة : الحمدالله الله يهنيك ي ولدي
اياد : امين رجعوو راما ورنا ؟
الام : ايهه !
ايااد يمشي : زين يالله انا رايح ارتااح!
وراح لجنااحه دخل لغرفة التبديل وخذ لبس لهه وتحمم وغير ودخل غرفة النوم وكانت نايمة ف الظلآم الداامس!
فتح لمبةة ضوئهاا خفيف مرة!!
شافها تتحرك بانزعااج وتفتح عيونها وتسكرهم
اياد : راما صليتي العصر ؟
راما تتحرك وبنوم : هااه !
اياد : راماا ؟ اقولك صليتي العصر ؟
راما رمشت بتتنيحة الي واقف عند باب الغرفه اياد قامت ع طول : لا
اياد: بسم الله وش جاك قمتي كذا فجاءه ؟
راما توخر عيونها عنهه وبتصريف : هاه ؟ لا بس خفت ان الوقت تأخر وانا ماصليت حطت رجولها ع الارض ووقفت وتدور جوالهاا عشاان تشوف الساعه كم
كان شكلهاا كيوت بـ بجامتهاا الرماادية وشعرهاا الطايحح وخصلات منهه ع عيونهاا وتفرك عيونهاا مثل الاطفال ابتسم وهو يشوف شكلها كذا جد كأنها طفلةة !! حس انها بنته مب زوجته :*
بدون ماينتبه لنفسه : الحلو حلو حتى لو توه قايم من نومه
لفت له بارتبااك وخدودها متورده ماتعرف وش تقول!! : شـ شـكرا وراحت تركض من الخجل لجهه الحماام وسكرت ع نفسهاا الباب
ضحك ع حركتهاا " غريبة ي راما ؟ طفلة رغم انك قوية ! "
جوا الحماام كاان قلبهاا ينبض بشكلل خوف خجل؟
شافت نفسهاا ف المرآياا وابتسمت وهي تشوف شكلها : تولين كيف صار اول يوم لك ف الدوام ؟
توضت وطلعت وشاافته راامي نفسهه ع السرير!
راحت للغرفة الي فيها البلازماا وصلت فيها وخلصت !!
واتجهت لغرفة التبديل و غيرت بجاامتهاا وطلعت وهي رافعه شعرها كله فوق ~

دخلت الغرفة لان عطوراتهاا هنااك خذت عطر رآيقة ريحتهه وبخت منهة
وصاار رذاذ العطر ف الهوآ ‘$ !
ايااد : خلصتي مصلية ؟
راما : ممم ايه
ايااد : كيف الجامعة ؟
راما جلست عند التسريحةة تحط قلووس وكحل وو: ماعليهاا عااجبني مرة انها كبيرة مب مثل المدآرس وفيها حريه مب زي المدارس !
ايااد : والمحاضرآت ؟
راما بابتساامة : كوويسةة بس يبي لها يد سريعه عشاان تكتب وراء الدكتور
ايااد : اهم شيء انك انبسطتي؟
ماتدري ليه تذكرت البنات الي جووها وقالوا لها انتِ زوجه ايااد وهمست : أي الحمدالله "$
ماتدري ليه مب قادرة تكلمه مثل العاادة؟ يعني قبل ؟ كانت تسولف هي معه بس تحس من رجعت من امريكاا وهي مب قاادرة تكلمه صحح صحح ماتدري ليه ؟
ايااد : شفتي صديقااتك ؟
راماا لفت له : اييه بس مره قهرلاننا مافيه وقت نجتمع فيه كلناا !
يعني نجتمع ونصير اربعه خمسه؟ والباقي عندهم محاضرات !
ايااد : ايه لان اقسامكم مختلفه صح ؟
راما : ايهه !
ايااد : ومين الي تقريبا جدولها نفس جدولك ؟
راما ابتسمت : جنان ! الحمدالله فيه اوقاات كثيره نصير انا وياهاا ما عندناا محاضرآت ! وانت كيف الشغل معك ؟
ايااد : بخير !!
راماا كانت تشوففه بس صارت تفكر وهي تشووفه
( توليننوه ماكلمتهاا ! ياربي وش صاار عليهاا ف امريكاا؟ ي روحي ي اختي ! جد انا اهون منها ع الاقل انا معي صديقااتي هي كلهم غريبين!!)
ايااد يناظرها : رامما ؟ راماا فيني شيء؟
راما انتبهت : هاااه ! توردت خدودهاا اسفة والله كنت افكر !!
ايااد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راماا : لا تضحك "(
ايااد يناظرها ويضحك !
رن جوالهاا وردت : هلا حنين
حنان : انا لله وانا اليه لراجعون حنان حنان !!
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههه نعم حنين؟
حنان بيأس : ما منك رجاء المهم كيفك؟
راما : تماام وانتِ ؟
حنان : كوويسة هااه كيف الجامعة اليوم ؟
راما : بخير ! انتِ ف جامعتي نفسها صح ؟ بس ماشفتك!
حنان : ايه ! لاني اناا ف الشرق وانتِ ف الغرب المباني بعيدة عن بعضهاا ف عشاان كذا ماشوفك!
راماا : ايهه قهر الزبده كيف اول يوم ؟
حنان : ماعليه! كلمتي تولين
راما : لا والله ماكلمتها بكلمهاا بعد شوي !
حنان : ي روحي والله ! قلبي معهاا اليوم
راما : زينك <3333333 حتى اناا مرةة طول الوقت افكر فيها
حنان تنهدت : الله يصبرها ويشفي خالتي!
راما من قلب : آمين ! وبحزن مرة مشتاقه لمااما بشكل ما تتصورينه!
حنان بعطف : كلنا مشتاقين لهاا ! وكلنا نبي نشوفهاا مب انتِ لحالك!
راما تناست وجود ايااد وبحزن : ايهه بس انا بنتها يختلف حنون ! يعني تخيلي من تزوجت ماشفتهاا كملت شهر اللحين !!! ماقلت لهاا ولا سولفت لهاا و لا عبرت عن شعوري ولا سمعت نصايحهاا ولا شفت الفرحة بعيونها لي ! خنقتها العبره وسكتت
حنان بحنيه : وش بعد ؟ راما اخيراً تكلمتي كنت انتظر اللحظه هذي من شهر!
راما دمعت عينهاا : حنون اسفة بس يعني ارتاح لك وكذاا
حنان : وش دعوهه راما ؟ تكلمي وفضفضي ولا تخافين كلامك بعتبر اني ماسمعته
راما ارتااحت : شكرا <3 لا بس جد يعني اناا كنت كل يوم اشوف ماما ف الصباح وف المساء واكلمها كل 10 دقاايق وفجاءه ماشوفهاا ابد ؟ ولا بعيدة عني مرة لدرجة اني ماقدر اروح للمستشفى كل مابغيت لها !!
وتولين اختي كان شكلهاا غير ي حنون لو تشوفينها ماتعرفينهاا ودمعت عيونها بشكل اكثر ! شفتي تولين الخبله الحبوبه الفلةة الي ماتفرقون بيني وبينها ؟
حنان بحزن دمعت عينها : ايه =(؟
راما : تغيرت مرة مرة ! ذبلت بشكل ماتتخيلينه! نحفت نحف يخوف ي حنان وزنها ف الثلاثينات! وصارت ضعيفه ! وماتضحك ولا تتكلم وصوتهاا تغير وصار مبحوح من الحزن وطول وقتها طايحة ع السرير ومغمضه عيونها والاكل ماتاكله والشرب ماتشربه وحالتها كسيفة !
يوم جيت ! انصدمت .. انصدمت مرة! ماتشبهني وصار سهل الواحد يفرق بيناا !!
حناان بحزن : ي روحي عليها "( لفراقك وفراق خالتي صار لها كذا!
راما : مالومهاا بس لما جيت مارجعت الا لماا خليتهاا مثل قبل حتى صار وزنها مثل وزني ورجعنا نشبه بعض ! انا مبسوطة لهاا بس حزينة لماما
ماما كيف بخليها ترجع مثل قبل ؟ اصلا ماما ما تسمعني ؟ ولا تشوفني ؟ ب أي وسيلة اقدر اوصل لها كلامي اذا هي ماتسمعني ولا تشوفني؟
كيف بقدر امدهاا بكلمات ترفع معناويتهاا وتخليهاا اقوى بإذن الله ؟
ودموعهاا ينزلون اناا تعبت مرة ! مرة مرة ؟ خلاص احس مافيني اتحمل اكثر!
حنان : راما حياتي انتِ ""( ليتك عندي كاان خميتكك باقوى ماملك!
اصبري مثل ماصبرتي قبل ان الله مع الصابرين!
راما تنهدت بحزن واضح : بصبر والله معي "( سكتت وهي توها تتذكر ايااد الي كاان سااكت وينااظر يدينهه ومايناظرها رمشت بصدمه ! كيف نسته ؟ متى اصلا هو موجود ؟ خبله هي كيف تكلمت قداامه ؟ كيف اعترفت بتعبهاا وحزنها الشديد وهو يسمعها ويشوفها ؟ كيف كانت معها الجرأه هذي؟ وش جاها زهايمر ونست وجوده ؟ ولا من حزنها ومن صوت حنان ماقدرت تتحمل وتكلمت وعقلها نسى وجوده معها ؟ مب مهم اللحين كل هذا؟ المهم انه سمع كل حروفها وشاف كل دموعها ؟ كيف تخليه يمسح الموقف من راسه ؟ كيف بتقول له انا قوية من جديد؟
مانطقت بحرف وعقلها مالقى ولا اجابه ل كل الاسئلة!
حنان بخوف : راماا؟ راممما ؟ راما ردي تكفين ؟ راما وش فيك
راما همست بخوف : حنان!
حنان حست بالخوف بصوت راما : وش فيك ي عيني ؟ وش صار لك!
راما : اءء ممم ولا شيء باساكااراا ~
حنان بعدم فهم : باساكارا ؟؟؟
راما بهمس خافت مرة : شفره حليها ! وسكرت بس ايااد مايدري انها سكرتهه وبدت تمثل وتتكلم وثم قاامت هي دموعها للحين ينزلون وعييوو يوقفون رغم رغبتها القوية ف انهم يوقفون
كانت بتركض للحماام قبل مايوقفهاا ايااد
انتبه لهاا وسبقهاا قبل تطلع ومسك يدهاا
لفت له بخووف ودموعهاا ع خدودهاا وبلعت ريقها وهي تشوف عدسااته العسليةة مركزه عليها : آ..آتركني !
سحبهاا بقووة وصقعت ف صدرهه وحط يدينه وراء ظهرهاا وقوى عليهاا
ماقدرت تستوعب هي فحضن اياد ؟ توردت خدودها وحست بالخجل بشكل! حست انها اضعف بكثير مماتتخيله ؟ بدموعهاا وببكاهاا؟
ايااد بهمس حنون : ليه كل هذا تبعدينهه عن عيوني؟
راماا تبي توخر نفسهاا عنه بس هو ماسمح لهاا لانهه مقوي المسكة
استسلمت وتمسكت فيه وحطت راسهاا ع صدره وصارت تصيح من دون ماتنطق بكلمة غير : انـ..ا ابـ...ـي ماما تصير ب بخـير "(
ايااد بحب وحنان : بيجي يوم وتصير بخير ()‘
كانت ف حضنه تبكي ومتمسكة فيه بقوة وكأنها ماتبيه يبعد !
حس بالعطف تجاهاا وحس انه غبي كيف ماقدر يميز انها تكتم ف نفسها كل هالوقت ؟
ماتدري ليه مالهاا أي رغبه ف الابتعااد ؟ او المحاوله ف انها تفك نفسها ؟
ماتعرف ليه هي مستسلمة بالشكل هذا ؟ كل الي تعرفه انها حست مع الراحة مع شعور غريب ؟
طولوو ممرةة وهم ع الوضضع هذاا ~
بعد ماهدت تركت تي شيرته الي كانت ماسكتة بقوة !!
وتوردت خدودها وبعدت نفسهاا وصارت واقفه قدامه وبهمس خجول : آسفة ! انا .. اناا مدري كيف دموعي طاحو بالشكل هذا"(
اياد ابتسم : لآ تعتذرين () بس مرة ثانية تقولين لي أي شيء يحزنك مب تكتمين !
ناظرته " تحلم !! " ورسمت ابتساامه هاديه تحاول تغطي احراجها : ممممم انا رايحة اغسل وجهي وراحت بسرعه !
ابتسم ع عفويتهاا وخجلهاا : كيف كنت بعيد عنك كذا ؟
بعد ماغسلت وجهها
وطلعت مالقته عرفت انهاا رااح ابتسمت براحة ~
سمعت طق باب الجنااح راحت تفتح وابتسمت : نووور ؟
نور : ههههههههههههههههه أي اليوم جايين عند رنوو يالله تعالي معنا
راما ابتسمت : يالله ؟
وجت دخلت جناح رنا ولقت البنات فيه
راما بابتساامة: وش المفاجأه الحلوه هذي؟
امواج : يآآه زينك بس وتلف لرنا مب مثلك !! اول ماشفتينا ؟ نعم وش جايبكم؟
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خفت لاني كلكم جيتوو ف سيارة وحده
راما سلمت عليهم وجلست : هههههههههههههههههههههههههههههههه رنا ي عيني ع اساليب الترحيب الي تملكينهاا
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه كتبن =))
جمانة : كيفك رميييو ؟ وكيف الجامعه
راما : والله كويسهه وانتِ ؟
جمانة : بخير بخير ~
راما : وين رحوب ماجت ؟
ريماس تقلد صوت رحاب : سوري مشغوله مع حبيبي :* ورجعت صوتها تبنه مب جايه
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : ي عليك تقلييد =)))))))
لين: المهم بناات
نور : وشو؟
لين: امواج ترا ماخلصناا لها كل شيء باقي لنا
امواج ابتسمت : بس مابقى الا اشياء بسيطة ؟ يعني شرريننا تقريبا كل شيء
راما : زين الله يوفقك <3
امواج : امين يارب
راما : الايام ذي شينة ي خي تحسين انك تتعبينهم معك بس محتاجتهم شعور تبن!
امواج : اييييهه والله ! اشووى فيه احد حاس بنفس شعوري
قامت امواج وخلت راما تقوم وخمتها : شكرا لانك نفسي تحسيين بالي احسهه
رنا تناظرهم وتضحك : استخفت =))
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مويج ي منيب قايلة طقني الخوف قلت وش جاهاا جتني؟
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
امواج : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا بس اعاني من الشعور التبن هذا ويوم قلتيه جيتي ع الجرح !
راما تستبهل : اجل لامست المواجع :( ؟
امواج تكمل استهبال : ايهه والله "(
ريماس : ترا قسم بالله تقدرون تسولفون وتستهبلون وانتم جالسين
راما : من زود الفهاوه مانتبهت اني ماجلست=)) و جلست وامواج جلست جنبهاا
وثم جلسوو يسولفون راما تقبلوها البنات بشكل هي ماتوقعته !
اكتشفت انهم مرة حبوباات ومتواضعات <3 لدرجة انها تمون عليهم مثلهم وهم يمونون عليهاا !
امواج رن جوالهاا وقاامت : عن اذنكم بناات ~
جمانة بسخافة : اذنكم ولا خشمكم !
رنا ترمش : لا حول ولا قوة الا بالله !!
لين تكمل الظرافه : لا يمكن عيونكم ؟
جمانة : ليه ما تصير يدينكم؟
ريماس : ي ماما! وش جااهم الاخوات استخفو ؟
نور : سكارى وماهم بسكارى
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه التشبيه اليم

عند امواج
امواج : هلآ نادر
نادر: اهلا موجتي كيفك ؟
امواج : تمام وانت ؟
نادر: الحمدالله ممممم كيف الاستعدادات؟
امواج : مم الحمدالله احسن من الي توقعته ()
ناادر ابتسم : حلوو الله يسهل عليك !
امواج : آمين ! وسكتت تفكر ماتدري ليه فجاءه تذكرت هذي الذكرى القديمه
" ف لندن –
امواج : ولييييد اسمعني ابيك تسااعديني وقت نتملك عشاان اشتري كل شيء معك:$؟
وليد ابتسم : من عيوني ي عيوني نروح كل يوم مع بعض ونشتري لك الي تبين
امواج ردت له الابتساامة : سعاادة *.* وليداني تتوقع اليوم هذا بيجي؟
وليد : بيجي ليه مايجي؟
امواج: احححس وقتها بموت من الفرححة =))
وليد بحب : لهدرجة تحبيني؟
امواج : مجنون انت؟ احبك كثر النجوم وكبر البحر وبحجم السماءء و عدد الطيور :$!
وليد ابتسم بحب وفرح : كل هذا لي ؟ اجل انا احبك قد الي ماله قد ! ماقدر اوصف لك حبي من كثره :$
ابتسمت بخجل : زينك "$

صحااه صوت ناادر
نادر: موججتي ؟
رمشت بهدوء : ههاه ؟
نادر: وينكك انااديك ماتردين
بلعت ريقهاا: معك وش كنت تقول ؟

البارت 17
قراءه ممتعه – يتبع

نادر : مممممممممم امواج معليش امرك اللحين ؟
امواج باعتراض: لا لا زواجنا قرب خلاص!
نادر : يالله موجتي بس اليوم والله بس!
امواج : نادر لا الله يعاافيك
نادر بهمس : يالله موجتي؟
امواج تنهدت ماقدرت ترده : اوك بس تراني ف بيت عمي !
ناادر ابتسم : يالله انا بجي لك اللحين !!
امواج : طيب ! سياا
نادر: سلآم
سكرت منه وراحت للبنات
امواج : سوري سوري بنات بس مضطره اروح اللحين
جمانة : ليييييييييه؟
لين : سلامات ؟
امواج بكذب : ممممم صديقتي ف المول متوهقه وبسااعدها واذا كفى الوقت رجعت لكم
ريماس: ي سخفك !
نور : هفف من تملكت امواج وتزوجت رحاب ماصرنا نشوفهم كثير
امواج ابتسمت : آسفة بس جد !!
رنا : روحي حبيبتي لا يهمونكك روعوك اذا كفااك الوقت حيااك :*
امواج تنااظرها : ي زين الزين بس :$ شكرا ي بعدي
راما : سيآ سيآ
امواج ابتسمت : بجي يوم واجلس معك ي التبنهه ماشبعت من سوالفك
راما ابتسمت : يالله تعالي انا هنا جالسة :*
امواج : أي بجي لا تخافين بصير نشبه =)) يالله سيآ
خذت عبايتها وطلعت بس ناادر ماوصل للحين ~
جلست ف الحديقه وشاافت ايااد طاالع
اياد انتبه لها واستغرب!!
امواج ابتسمت : امواج
ايااد ابتسم بهدوء : هلا امواج كيفك؟
امواج : كويسة وانت؟
اياد : بخير ! مم ليه هنا ؟
امواج : هههههههههههههههههههههههههههه لا بس بروح اللحين وجلست هنا شوي !
ايااد : اهاا يالله مع السلامه وراح !
امواج " يعجبني انه مايهتم للتفاصيل اشوى ماسألني مين بياخذني! احس اني بنحرج وانا اقوله "
رن جوالهاا وردت : نادر؟ يالله جاايه سلاام وسكرت وطلعت ركبت ف سيارته
امواج : اهلينن حبيبي :*
ناادر ابتسم : هلا موجتي
مشى بالسيارة بعد ماسكرت الباب
كان يسولف وهي تسمع له بس فجاءه تذكرت ذيك الذكرى
تضايقت انها تذكرت وليد ولفت تشوف ناادر " معقوله ي نادر؟ ذكرياتي الي مابيها ممكن ترجع وتضايقني من جديد؟ بس الوضع يختلف هنا بكون تحت مسمى خاينة !!!! سكتت وهي تسمع كلمة نادر
نادر ببتساامة: يالله ي زوجتي
رمشت بتتنيحة ! وكأنها توها تستوعب هالكلمه ؟ لا بس من تملكت ماعمره قال لهاا زوجتي او احد قال زوجة ناادر !
امواج بهمس : زوجتك ؟
نادر ضحك : ليه انتِ وش ؟
امواج حركت راسها بعلامه نفي : لا بس ماقد سمعتهاا منك :*
نادر مسك يدهاا : خلاص انااديك بها ف كل وقت؟
امواج تنااظر عيونه " كذا احسن عشان اتذكر اني زوجته طول الوقت " ابتسمت : الي تحب ! – ماقدرت تقوله ايه نادني كذا!! –
ناادر : اوك ماودك تنزلين اللحين؟
امواج حست بالاحراج : ممم يالله !
نزلو ودخلوو المول!
امواج " يمكن لاني ماسويت الي قلته قبل مع وليد؟ ف ذاك الوقت كنت بجد اتمنى اني اشتري كل شيء مع وليد بس مع ناادر ماتمنيت الامنية هذي ابد!! لاني بستحي وكل شيء! بس وش الي تغير؟ ليه وليد أي ونادر لا!!!!!! ليه فيه فرق بينهم ؟ "
ناادر: شوفي شوفي
لفت تشوفف كاانت بلوزهه كاات باللون الاوف وايت ~
كانت ناعمة بشكل راقت لهاا مرة واعجبها ذوق نادر انيق مرة
امواج ابتسمت : كيوت مره :*
نادر وهو يتخيل شكل امواج لابستهاا : حلوو بنشتريها لك !!
امواج لفت تنااظره : نعم !!
ناادر دخل وشرااها وكأنه عاارف مقاسهاا وطلع وهي تنااظره بتتنيحة : ناادر؟
نادر: نعم؟
امواج: من جدك ؟ انت حتى مقااس ماخذته ؟
نادر : عارف مقااسك ! وي ويلك ف ايطاليا ماتلبسينها *شهرالعسل*
نااظرته بخجل ماعرفت وش تقوول له
ناادر ابتسم بحب " احب خجلهاا :$ " : يالله ورااحو لكوفي
جلس يسولف معهاا وكأنه من زماان عنها مع انه يكلمها كل يومين !
وهي تسولف معه وتبتسم بس رغم انها منسجمة معه وماتسلك له
الا ان السؤال يترردد ف بالها
" ليه عادي تروح مع وليد ف اللملكه لو صار زوجها ومع ناادر مستحيل؟ "
شرا لهاا اسوورهه مرة حلوهه وفخمةة و سلسلةة ذهب
كاانت قلب كيوت مرة ~
فرحت بالي شرااه بس خجلت مرة ! صح تسولف معه طبيعي بس تحس انها من جواا خجلانه مرة وكأنها اول مرة تطلع معااه لحالهم !!!

واخيرآ خلصت الرحلة الي تحسها امواج طويله ومليئه بالخجل !
وهم ف السياارة
نادر: هذي بتكون اخر طلعه لنا مع بعض
رغم تساؤلاتهاا والضجة الي ف نفسهاا الا انها لفت له بسرعه تشوفه بعيون خااطفة : ايش ؟
ناظرها بااستغراب ولمح الخوف بعيونها وابتسم : وش فيك ؟ اخر طلعه لناا قبل الزواج يعني ماراح اطلع معااك الا بعد الزواج
تنهدت براحة : اها !
ناظرهاا بخبث : لهدرجة اناا مهم ؟
لففت للدريشه بسرعه وخدودها متورده وتحس انها بتنفجر من الخجل ولا تعرف وش تقول " دوم غبيه وماتنتبهين لتصرفااتك وكلماتك !! "
ناادر ابتسم بحب وهو يشوفها كيف خجلانه وتفرك يدينهاا بخجل : خلاص موجتي والله امزح :$
امواج تخيلت لو انه وليد ؟ كان قالت مثل ماقالت
" احبك !! " واعترفت بسهوله ليه مع ناادر الاشياءء صعبه وتخجل تسويها او تقولها ؟ حست ان السؤال بيجننهاا

نادر : تبين قصر ابوك او عمك ؟
امواج بسرعه : بابا
نادر باستغراب: ليه مب البنات ف قصر عمك مجتمعين ؟
امواج : أي بس انا ودي اروح لجناحي شوي وبكلم رحوب !
نادر بابتساامة : براحتك
تحب ابتساامته تحسهاا حلوة عليه مرة وتزيد حبه ف قلبها !
مع انها مجرد ابتساامة الا انها عند امواج تسااوي كل المشاعر الي حستها مع وليد :$

نزلت للقصر بعد ما ودعتهه ماتدري ليه دمعت عينها وتحمد ربها انه مانتبه

امواج " ليه عيوني دمعت ؟ " كان معها الاكياس وتحس انها بتموت من السعاادة لدرجه انها تركض ومانتبهت انها صقعت ف فيصل
فيصل : أي أي سلاماات خبله ؟
امواج تناظره : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اسفه فصولي الجميل
فيصل: وش فيك راكضه كذا؟ ليه مارحتي مع البنات
امواج : عرفت انك هناا وقلت بقعد معك
فيصل يناظرها : الله من النصب
امواج : فصول جد دقيقه انتظرني بفصخ عبايتي واجيك من زماان ماسولفت معك لحالناا وراحت
فيصل ابتسم " شكلهاا مبسوطه وهذا المهم ! "
كانت تركض تبي تشوف الهدايا مره ثانيه بس فيصل اهم فكت عبايتها وحطت الاكياسس ونزلت من جديد وكااان ف المراجيح ينتظرها
جلست جنبه ف المرجيحة الثانيه وكلهم يحركون المرجيحة بهدوء وبطئ
امواج : كيفك ؟
فيصل : تمام وانتِ ؟
امواج : الحمدالله وكيف دوامك ؟
فيصل: لا اليومين هذي مره حلو
امواج : دوم يارب !! مممممم مبسوط ؟
فيصل : ايهه :$ الحمدالله انتِ ماصرتي حزينة وحابسه نفسك عن السعاادة مثل قبل وبدر كثير مايضحك ويسولف ومبسوط لانه صديق لطلال وريااان وريمااس ماصرت المح الدموع ف عيونها من عقب ماا حددتتي موعد زواجك يمكن لانها لهت معك ف المول وكذاا بس هذا الشيء يريحني ~
امواج ابتسمت بحب : الله يخليك لنا فصول ! بجد دونك مادري وش كنت بسوي او كيف بتصرف واعيش.
فيصل : زينك ! ترا مب لهدرجةة !!
امواج : نععم ؟ بعد كل هالتعب وتقول مب لهدرجة لا تقلل من تعبك ي فيصل !! ولاتكذب بعطاائك انت ماقصرت والله يعطيك العافيه
فيصل نااظرهاا
ضحكت : لا تخاف ما راح اقولك لو تتزوج بترتااح
فيصل ابتسم : وكيف فهمتي ؟
امواج : من عيونك ! كنت متخيل اني بكمل كلامي ب لو تتزوج ترتاح انا عارفة ان هالسالفه غاثتك ف ماله داعي افتحها بس انت لو حاب تراني موجودة <3
فيصل : ي زينك <33 ي خي احبك لانك تفهميني !
امواج ابتسمت : وانا احبك بعد :$
فيصل : امواج!
ناظرته وهي تحرك المرجيحه وخصلات من قصتهاا بدت تتحرك بفعل الهواا الخفيف : هلا ؟
فيصل : مرتااحة مع نادر؟
لفت راسهاا تنااظر الثيل الاخضر الطويل وسكتت ماتوقعت بيسألها رسمت ابتساامه : مممممممم بعترف لك باعتراف
سكت وهو ينااظرها " اخيرا بتتكلم "
امواج وهي مبتسمه وتنااظر قداام : ف البدايه نهائيا مارتحت وللامانه كنت كارهته بشكل ماتتخيله ! يعني لدرجة اني كنت ولا اقولك مب لازم اقولك !!
فيصل بفضول : كملي وش كنتي تسووين ؟
امواج لفت تناظره بابتساامة : مب لازم لانه ماضي !! بكمل لك ؟
فيصل : كملي ! خاف يعاند وثم ماتقول كل شيئ !
امواج بابتساامتها : ممممم وكنت يعني اكرهه لا تسألني ليه وافقت! وافقت لاني شفت بابا مره يحبه ومتحمس لـ السالفة هذي وانت وبدر ع طول وافقتو وتتكلمون عنه بكل الخير ! وقتها حسيت لو اني رفضته باابا بيجبرني عليه !! ف لحظةة جنون وافقت وتمنيت لو ارجع ارفض!!
ماكنت ابي اتزوجه لا هو ولا غيره! تدري اني كنت ناوية ماتزوج ابدا؟
ممم والجد الجد ؟ عشان خطيبي وليد
فيصل يرمش بتتنيحه وكأنه مستغرب انها للحين تذكره : وليد ؟ الله يرحمه
امواج ابتسامتها كانت تحمل معاني كثيره حزن حب امل فرح مشاعر متناقضه : امين! كنت احبه ي فيصل مرة بس لما مات انصدمت بشكل ! وصرت حزينة وهااديه بس ماكنت اوضح بقد ماقدر ولما خطبوني ناس كثار رفضت بسهوله بس يوم جااء ناادر مدري ليه وافقت! ف الملكه كنت كارهه نفسي وكنت محتاجة ماما وكل شيء اجتمع ! وف ذيك الفتره كان همي الوحيد اني انسى وليد نسيان ابدي وماذكره عقبها ابد ومشااعري تجااه ناادر فجاءه تغيرت من الكره الي لا شيء ! يعني عاادي ! وطلعت معه اول مرة للمطعم ووقتهاا فيه بنت باسته كذا ع غفله
فيصل اتسعت عيونه : نعععم !!
امواج : أي تخيل ! وقتها انقهرت مرة لدرجه اني صرت ابكي ؟ ليه مدري كنت منصدمه ي فيصل من نفسي ليه ابكي لانها باسته وانا ماحبه ؟ ف ذاك الوقت حسيت اني بديت احبه ! ملامحه كلماته عفوويته ! كلها غير عن وليد وكل واحد له محاسنه بس نادر احسن لانه قدر ينسيني وليد ؟
وبعدها وانا صرت احبه بدون ماحس الي نسيت وليد نسياان واضح واهملت ذكريااته وكل شيء يخصهه وانشغلت مع نادر وبنادر وكل شيء نادر ماصار اسم وليد ف عالمي مهم وتلاشى استانست لاني قدرت انسى وليد وقدرت احب غيره وارتبط فيه كانت خطوة كبيره ف حيااتي
بس اليوم مممممم كاانت اخر طلعه لي مع نادر يعني قبل الزواج كذا اتفقناا بس اليوم حسييت اني ماراح اشوفه بعدهاا خفت من هذا الشعور واليوم بس مدري ليه تذكرت وليد وصرت اقارن بينه وبين نادر فيه اشياء غريبه توني انتبه لها يعني لو ان وليد زوجي مب ناادر ؟
ولفت تنااظر عيون فيصل : لوو طلعت معه عشان اشتري للزواج وشهر العسل عادي عندي لكن ناادر مستحيل ! ولو ناادر قال أي شيء ؟ اخجل ومارد ولو انه وليد بالعكس رديت بكل جرأه وسعاده ! ليه نادر مب مثل وليد ؟ ليه وليد اقدر اقوله واعبر عن مشاعري باريحيه ونادر لا لان الخجل يمنعني ؟ فيصل انا عجزت افهم ! و أي شيء من نادر حتى لو شين بعيوني حلو عكس وليد قبل كنت عادي اقوله رايي بمرح وسهوله !! ليه نادر ماقدر ووليد اقدر ؟ انا خايفة ان ذكرى وليد تلاحقني خايفه اتعب ف المستقبل !!
فيصل ابتسم بعطف وبنبره حنونه : لا تخافين موجتي !
فرحت بكلمة " موجتي " لانها لها فتره ماشافته ولا سمتعها منه
فيصل : لا تخافين ابدا ! كل شيء واضح
وليد كنتي تحبينه كـ صديق اكثر من انه حبيب
ونادر تحبينه كـ حبيب اكثر من صديق
وليد كنتي تمونين عليه لانه صديق وتقولين له كل شيء باريحيه وتعبرين عن رايك
اما ناادر فانتِ تخجلين منه وتخافين أي كلمة ممكن تخسرينه ! وهذا من زود حبك له
توردت خدودها وبعدت نظرهاا
فيصل بابتساامة : انتِ تحبين ناادر اكثر من وليد عشان كذا ماتبين تطلعين معه لانك خجلانة منه ! بس لو وليد فعادي لانه صديق اكثر من حبيب !
سكتت وهي تفكر هو صاادق وتحس كلامه صحيح
يمكن عشان كذا ابتسامة نادر تساوي كل مشاعرها مع وليد !
فيصل بحنان : المهم ي امواج تنسين وليد هذا ولا تقارنينه ب أي شيء ابيك توعديني انك ماتتذكرينه ابد!
امواج ابتسمت بحب : اوعدك ! احبك فيصل شكرا لك وضحت لي
فيصل بابتساامة: عادي ماسويت شيء !
امواج : تحب تقول عن نفسك مقصر!!!! واللحين وش تفكر فيه ؟
ابتسم : جد امواج مايفهمني احد غيرك
اموااج : باستثناء ايااد ~ ايوه وش بتقول ؟
فيصل : اييه ! ممممم اموااج الاععجاب تتوقعين ممكن ينقلب بيوم حب ؟
امواج ابتسمت : آيه ! *قبل كنت معجبة ب وليد وفجاءه صرت احبه*
وبابتسامة الاعجاب وش الااعجاب ؟ هو أي فعل من ذاك الشخص تحسه حلو وصح!! الاعجاب بدايهه للحب بس بدون مانحس ! يعني تقدر تقول ان الاعجاب ينقلب حب بنسبه 90%
فيصل : اها ؟ طيب ماتتوقعين ان الاعجاب هذا يمكن يختفي ولا ينقلب حب!!
امواج : يمكن ؟ ماتدري بس الاغلب ينقلب حب خصوصاا لما الي انت معجب فيه يكوون قرييب لك يعني تقدر تشوفه لو صدفه مب مثلا ممثل مشهور واجنبي وكذا !
فيصل بتفكير : يكون قريب لك يعني تقدر تشوفه لو صدفه !! ابتسم صح عليك
امواج : احم وانا يجيي مني اخطآء ؟
فيصل يجاريهاا : لا بسم الله عليك كاملة والكامل الله
امواج ترفع نفسها وتطق صدرها : احمم احمم !!
رن جوال فيصل ورد : هلا ؟ ....... اوك جاييك اللحين!!! .. يالله سلآم وسكر ممممم موجتي هذآ اياد يبيني بروح له اللحين
امواج ابتسمت : الله يحفظك انتبه لنفسك ولا تمسك الجوال وانت تسووق
فيصل بابتساامة : ان شاء الله وانتِ انتبهي لنفسكك ! سلام
امواج : طيب . سيآ
رااح فيصل وهي قاامت من ع المرجيحة
هم كذا بين فتره وفتره يجوون لبعض ويرمون اسئلتهم ع بعض !
ويحلونها لبعض ويتكلمون بدون أي حواجز وثم ينتهي اللقاء ويروحون

قآآمت لجنااحهاا
وخذت السلسله وصارت تتأملها كانت معجبتها لدرجة عاليه مره
السلسله كيوت وانيقه مرة ~ وتليق لامواج بشكل :*
اعجبهاا ذوق ناادر مره حلو يقدر يشتري افخم الاشياء وانعمهاا ~
وكل الي يختااره انيق وحلو ويعجبهاا !!

امواج وهي تشوف السلسله : يمكن ؟ امنيتي تحققت ! وشريت مع مع زوجي ف الملكة شيء :$ !
ابتسمت وهي اليوم ناويه تنهي جميع ذكرياات وليد ~
واليوم تجرأت اخيرا !!!!

وفتحت الدرج الاخير من تسريحتهاا راسمه ابتساامه هاديه تحمل حزن ؟ تحمل حنين ؟ تحمل حب صداققه !!

فتحت الاكيااس وفتحت العلب !
هداياا من وليد ! وتشوف الكروت
" احبك ي دنيتي :* "
مجرد كلمتين بس ف ذاك الوقت أأسرتهاا ~
وليد مختصر وبسيط وكلمااتهاا لها معااني كثيره رغم قلتها !

طلعت علب الهداياا وذكريااتها ترجع مع العلب وهي تقلب الهداياا والكروت بيدينهاا حاولت بس دمعت عينهاا ؟ لان ف ذاك الوقت وليد كاان صديق لطيف لهاا ! اللحين هي ماتفكر فيه كزوج او حبيب شالت الفكرة بس تفكر فيه كصديق قديم رااح وانتهى !!

طلعت كل الهداياا الي جاابهاا لههاا وكل التي شيرتاات الي شراها لهاا !
واخيرآ فتحت ذيك الكااميرا الي ذاكرتها تحمل اكثر من 200 صوره لها مع وليد !!

فتحتها وبدت تشوفف حيااتها ب لندن ~
كل يوم بيومه لانها كانت كل يوم تصور !!
نزلت دموعها حست بالحنين مرة ~
وبعد ماشافت كل الصور لاحظت ان كل الصور وليد موجود فيهاا
همست : وليد صورتك ف بالي !! وحذفت كل ذيك الصوور وكل ذيك الذكرياات رااحت مع حذف الصور
وخذت الهداياا وكروتها وكل شيء يخص وليد جمعتهه ف كرتون
وكتبت فوق الكرتون : انت بعيداً عني ! نعم انت ف صندوق النسياان الآن ~
ماخلت ولا شيء يذكرها بوليد الا ورمتهه وبعد ماخلصت !
حملت الكرتون هي بنفسها ورمتهه ف النفاياات
وابتسمت بالم : مع السلامة ! اللحين انت جد ف الغياب الابدي !

صعدت فووق وصلت لها ركعتين تهدي نفسها دعت لربها وقالت له كل شيء فيها وبعد ماخلصت حست برااحة ")
امواج ابتسمت وهي تشوف نفسها المرآيا : انا متأكده اني سويت الشيء صح ! وصارت تناظر نفسهاا ف المرايا بشكل قوي حست ان فيها شيء قديم رجع ؟ أي فيها شوي من قوتهاا القديمهه !!
بانت السعاادة ع ملامحهاا : انا من اللحين برجع امواج القديمه مرة!
امواج الي ف 3/ث و1/ج ! امواج الي ماتعرف اولاد ولا الحب حتى ~
رمت نفسهاا ع سريرهاا ولبست السلسلة ~
وقررت انها ماتفكهاا ابدا الا وقت الاستحمام !
حبت هذي الفكرةة مرهه
وبدت تشووف الملابس والااشياء الي شرتها لشهر العسل ومابعد الزواج
وتشووف وش النااقص وش الي بقى ؟

عند حنان
حنان : باساكاراا ؟ ثم رمشت وهي تعيد الكلمه !
اهاا بسسكككر !! بس اكيد ايااد عندها ف خلت بعد كل حرف ؟ الف!
يعني بـ ثم الف سـ ثم الف كـ ثم الف را ثم الف يعني احذف حرف الالف وتطلع لي الكلمة " بسكر " بس ليه ماقالتها بسهوله ؟ يمكن عندهاا احد ؟
مممم مافهمت ليه بس وقت اشوفها اسألهاا !!

ف امريكآآ ~
( بكتب لكم من الصبح وقت روحةة تولين للجامعه ~ )
كاانت بتموت من الخوف ! وتحس بتوتر –
حمدت ربها الف لان لغتها الانجليزيه ممتاازه
وبعد ماصلحت شكلها وانتهت ..
ياسر بابتساامة : خلصتي ؟
تولين : آ آيه !
ياسر ابتسم وكأنه يطمنها : لا تخافين لو ماعجبك الوضع انا مستعد ارجعك للسعودية عند راماا !!
تولين : لا لا بس هذا خوف من البدايه ~
ياسر : أي ترا مره الموضوع بسيط ولا تخاافين والضياع ماراح تضيعين وبعد انتِ اجتمااعيه بتلقين بنت تصاادقينها تولين حاولي تتجنبين الشبااب بقد ماتقدرين
تولين هزت راسها بعلامة اييهه : طيب !
ركبت معه السيآره ووصلهاا لجاامعتهاا
كانت ضخمهه مرة بلعت ريقهاا وسمت بالله ونزلت !!

دخلت الجاامعه
تولين تشوف الناس بناات خامين بعض وشباب يضحكون وبنت ماسكة يد صديقهاا " رآماا مب هنا ؟ ع كثرة الناس هنا الا انها مب معهم ): الله يوفقها "
سألت شووي احتيااطا عشاان ماتضيع وشافت بنت تشبه ارياام من ع جنب
ابتسمت " معقوله الشوق يخلينا نشوف الناس كأنهم ناس نحبهم ؟ "
جتها البنت : وت ؟
تولين تناظرهاا باستغراب :.
البنت : لماذا تنظرين الي ؟ ماذا فعلت ؟
تولين : آسفة! كنت افكر فقط !
البنت: ظننت اني فعلت امرا ماا
جااء ولد وجه مألوف لتولين مرة مرة وتحس انهاا قد شاافتهه ونطق ب : ديمم دييم
البنت : هلا ؟
الولد : تعالي بسرعه شوفي مناار الخبله طاحت بمشكله ثاانيه
راحت معه تركض : ياااربي !
سكتت وهي تنااظرهم " سعوديين؟ وتذكرت ملامح الولد كان جميل لدرجة انها حسته امريكي !! "
كملت مسيرهاا وجلست ف القااعه الصحيحه !
بس تفاجأت ان الي اسمها ديم تجي وتجلس جنبهاا
ديم تناظرها : يالهي هذا انتِ مرة اخرى !
تولين ابتسمت بهدوء : تراني سعودية تقدرين تتكلمين سعودي
شهقت ديم بخفه : يممه !!!!
تولين رمشت : وش فيك ؟
ديم تناظرها بذهول : سعوديه بس ملامحك تقول غير كأنك اجنبيه باريسيه او امريكيه المهم مب عربيه ابدا !
ابتسمت : لا سعودية وامي وابوي سعوديين كلهم بس جدتي باريسيه وانا واختي طلعنا عليهاا
ديم بتتنيحة : يالله صدففه غريبه !!!
تولين ضحكت : ايهه ! انتِ ف عمري صح ؟
ديم ابتسمت : ايه !
تولين : تعرفين الجامعه هذي؟
ديم : ايه اعرف كل شبر فيهاا ولي هنا اصدقااء هم اساسا كبر اختي بس انا مصادقتهم ومنهم الولد الي تو شفتيه !
تولين رمشت : ذآآك
ديم بشقاوه : يجنن مو ؟
تولين ضحكت : ماشاء الله توقعته امريكي
ديم : مثلي توقعتك امريكيه اسفه تو بس نظراتك استغربتها كأنك تعرفيني
تولين بابتسامة : انا اسفة ذكرتيني بصديقتي ع جنب وصرت اشووفك وافكر فيها
ديم بعطف : ي روحي فاقدتها ؟
تولين بحزن : ايه هي وكل شلتي وتؤمتي بعد!
ديم : عندك تؤم انتي ؟
تولين : أي اسمها راما وتشبهني مرة لدرجه انك ماتفرقين بيننا بس هي تزوجت ودرست ف الرياض عند زوجهاا .
ديم : ي حياتي انتِ كل شيء هنا صعب عليك صح ؟
تولين : مرة بس ابي اقنع نفسي ان كل شيء تماام !!
ديم : وش اسمك انتِ ؟
تولين بابتسامة : تولين وانتِ ؟
ديم : ديم
البارت 17
قراءه ممتعه – يتبع

تولين : حلو اسمك
ديم : تسلمين <3
تولين : الله يسلمك
ديم مسكت يد تولين وبابتسامة : خلاص من اليوم تصيرين صديقتي؟
تولين ابتسمت لها : ي زينك ليت الناس مثلك انا موافقه ~
ديم : هههههههههههههههههههههههههه ي حبي لك !! وقت نطلع من المحااضره بعرفك ع كل الي اعرفهم وبعرفك ع شله كلهم عربييين
استاانست تولين مرة : اوك " الحمدالله الي خلاني اطيح بديم ! "
وبعد ماخلصت المحااضرة
ديم مسكت يد تولين : يالله تعالي اعرفك ع شلتي وشله اختي في !
تولين تمشي معهاا : يالله !
ف البدايه راحت لشله ديم كانو بس بنتين " منار . وسن "وسعوديات
ديم : احنا شووين بس شله اختي كثار
منار: تولين ايش انتِ ؟
تولين : الـ..
سكتو كلهم ونااظروو ببعض ولفو لها : بنت ذيك العائلة!!!!
وسن : انتِ اختك الي مااخذه اياد الـ..
ابتسمت : ايه ! بس هنا احنا نعرف ببعض باسمائنا عوائلنا والمناصب مالها أي شغل حنا صديقاات
منار رمشت : فاجأتيني
وسن بابتسامة : تصدقين حبيتك ماشاء الله متواضعه مره !
تولين : الله يسلمك بس هذا الجد !!
ديم : الحمدالله عرفتك يالله نروح لشله اختي شوي ؟
تولين : اختك ف أي سنه ؟
ديم : 4/ج خلاص بتخلص
تولين : اهاا يالله ~

وراحوو لهنااك كاانو مجموعه شباب وبناات مع بعض بس كلهم عربيين
والسعودييين هم ثلآث بناات و ثلآث اولاد والباقيين مصريين وشااميين
ديم : ممممممم اسمعي شوفي هذيك اختي في !
في : ديم مين هذي؟
ديم بابتسامه : هذي صديقتي الجديده تولين الـ..
رمشوو كلهمم والولد الجميل ذااك كان ع جواله رفع راسهاا وشافهاا بنظره غريبه ثم رجع يشوف جواله
في : واااو !!
تولين ابتسمت : أي بس هنا احنا نعرف ببعض باسمائنا وننسى عوائلنا
بنت 2 : ي زين المتواضعين !
ديم : الي تكلمت صديقه في اسمها شهد والثانيه سهى وهذا علي وهذا محمد وهذاا الي ع جواله سلطآآن ~ *وعرفتها ع غير السعوديين*
تولين تنااظرهم : اها تشرفت <3 صافحت البنات بس .
وجلست جنب منار ووسن وهي خايفة شوي بس مبسوطه انها مع شله مب لوحدها
وسن كانت تسولف معها بصوت عادي يعني مايسمعه الا تولين و مناربس لانهم جنبها
وسن : ايوه كذا تكلمي عن نفسك
تولين ضحكت : لا كذا نسيت من انا !! ممممم وشسمه يعني انا عندي تؤمتي واسمها رااما الجميله زوجه اياد الـ.. وعندي بنت خاله اسمها حنان وو.الخ قالت لها اقاربها وسولفت لها عن بعض المواقف
ديم يوم شافتهم يسولفون ويضحكون راحت لهم وجلست بالنص : شكل سواليفكم فلهه =))
وسن : ي بثرك ي دوييم
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه *شخصيتها تذكرني بجنان بس شكلها بارياام جمعت اثنين ف واحد*
ديم : صح انتِ ليه تدرسين هنا لحالك دامك ماتعودتي ع شيء بدون اختك؟
تولين بهدوء : ممممممم ماما تعبت وجاها ورم ف راسهاا ونقلنااها ف مستشفى هنا ومايصلح تسوي العمليه الا لما تصحى من الغيبوبه بس ماما طولت لدرجه اني نقلت ملفي وكل شيء ودرست هنا لوحدي عشان اكون معها لماا تقوم !
منار بتأثر : ي روحي ): الله يشفيهاا
تولين ابتسمت بحزن : آمين
ديم : اا اسففة والله ماا كان قصدي !
تولين رسمت ابتساامة حلووه تخفي حزنها : ديم وش دعوه عادي ؟
كل الاربعه مانتبهو ان سلطاان كان يسمع حوارهم كله !!
فرحت مرة ان ديم معها ف نفس قسمها ونفس جدولها وكل شيء ومنار ووسن نفس القسم بس تختلف جداولهم شوي يعني يكونون معهم ف محاضرات ومحاضرات لا ~
ومضت اليوم معهم استمتعت كثير وسن ومناار وديم اجتماعياات بشكل !
وقدرت تندمج معهم ف السواليف وحتى قدرت تسولف مع في وشهد
بس مربكها وجود الشباب الي لو كلموها جاوبتهم ب جواب مختصر مرة
وبعد مانتهى اول يوم لهاا
رجعت للفندق وسولفت ع ياسر وناامت ولسااعتكم ماقامت =))

عند رامااا
استأذنت من البناات
وراحت تكلم تولين بس اتصلت مره ومرتين وماردت خافت شوي وقررت تتصل بـ ياسر واشوى رد سولفت معه شوي ثم طلبت تولين
راما : أي ادق عليها مرتين ماترد
ياسر : غريبه يالله بروح اشوفهاا فتح الباب ورمش وشهق بخفه!
راما بخوف : وشوو ؟
ياسر: الاخت ناايمه الي االان من جت من الجاامعه
راما : لا عاد =))؟ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه مب صاحية قوومهاا عشان جدول نومها
ياسر : طيب بس مايمدي تكلمينها اللحين لانها نايمة ونفسيتها بتصير مدري وش تبي دقي بعد ساعتين الي تروق تماما
راما : ههههههههههههههههههههههههههههه طيب طيب زين كلمتك
ياسر: أي الحمدالله سلميني ع ايااد
راما : يوصل ان شاء الله مع السلآمه
ياسر: مع السلامةة وسكرت منه
رجعت للبنات
رنا : ان شاء الله مرتااحة
راما : مين ؟
نور : اختك ي الخبله ؟
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ماكلمتها كلمت ياسر ويقول انها نايمة من رجعت للجامعه للحين
لين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي عيني
جمانة : ي قلبي تلقينها ف الليل ماشبعت نووم من الهم ونامت اللحين
راما : آي يمكن مع اني احس انها بخير ~
ريماس : بس احسااس !
ابتسمت : بس احساسي مايكذب .
لين : واو! تصدقين ان اول مرة اشوف تؤم بعيدين عن بعض قداام عيوني
جمانة بتفكير : لا ! شفتي قبلهم ؟ بس مب الضروره يكونون اخوات !
نور تناظرهاا وترمش بتعجب : جمانه وش تقولين ؟
رنا : كيف تؤم ومب اخوات ؟
راما ابتسمت : تؤم الروح مب الاخوات !
جمانة : ي فهماني
لين : جمين وضحي ؟
جمانة تنهدت : تبون الجد ؟ رحاب وامواج مب مثل قبل صح ؟ كلهم تغيروا هم صح لا زالو يسولفون مع بعض ويضحكون ويعني يقولون انهم مشتاقين لبعض بس احس فيه شيء تغير بينهم ! مب وحده كلهم وانا مرة ضايق صدري عشانهم ): تمنيت يرجعون قريبات لبعض مثل اول ! انا عارفة انهم من تزوجو بدو يتغيرون ؟ يمكن البُعد والانشغال؟
مدري يمكن محد لاحظ! ويمكن انا ابالغ بس هذا احساسي ):
ريمااس بحزن : جمانة كلامك صح ! كلنا ملاحظين وسااكتين بس تحسون التغير صار واضح عقب ذاك المقلب الي سويناه لرحاب صح ؟
نور : أي يوم قلنا لها الي يشتاق يجي ومدري ايش وكلمت امواج بطريقه ماقد كلمتها !
رنا : بس غبيه ؟ بايخة يعني احيانا تقولهاا ل امواج وهي تضحك!
نور بهدوء : النبره ! تقدرين تميزين كلامها اذا هو لعب او لا من النبره! وف ذاك الوقت كانت تتكلم بجديه ممزوجه بسخريه ؟
لين تنهدت : ليت يرجعون زي قبل ):
ريماس : مافيه شيء يرجع نفس قبل ! الشيء اذا تغير تغير بدون رجعه !
رسمت ابتساامة هاديه : ليه ؟
لفوو لها كلهم :؟
راما : ليه يئستو ؟ ليه تحطم املكم ؟ دام رغبتكم ف انهم يرجعون مع بعض وبقوة زي قبل ؟ نفذوهاا ليه تحطمتو من البدايه !!
لين : راما الكلام مب مثل الفعل !
رنا: لو نقدر كان سويناا !!
راما : بس ليه انتم ماتقدرون ؟ يعني ماعندكم لسان تتكلمون به ؟ او ماعندكم عقل تفكرون فيه ؟ لا انتم مثل كل البشر ! وتقدرون !
جمانة : مسستحيل
راما ابتسمت : المستحيل في قواميس الحمقى !
نور ابتسمت : يعجبني حمااسك وتفااؤلك
رنا : ممممم تقدرين تساعدينا ؟
راما : انا ماراح اتدخل في أي شيء ! كل شيء بتسووونه انتم عشان يرجعون اما انا ف بشوفكم وبشوف تصرفااتكم
ريماس : لا ي سخيفة تعالي معنا
راما : انتم تقدرون تسوون الي تبون بدوني وبعدين اذا رجعو بتكونون انتم لوحدكم سبب ف عودتهم بعد الله !
نور بحماس : بتشوفين قدراتنا !
راما ابتسمت : يالله وروني ~
رن جوالها وكاان المتصل الهنوف ابتسمت بحب اشتاقت لها مرة من زمان عنها ومن زمان ماكلمتها
راما قامت : سوري بناات ورااحت
لين : رناا محظوظه انتِ فيها !
رنا ابتسمت : أي والله :$$
ريماس : مدري بس كلامها خلى عندي امل!
جمانة : من الحين لازم نخلي العلاقه بينهم كويسة !
رنا : أي لا تنسون كأنها تحدتنا واحنا بنكون الرابحين !
نور : اكيد نتفق اننا نساعدهم الي يرجعون مثل قبل ؟
البنات : آيييه !
لين ابتسمت : بنات يمكن نلقى صعوبات كثيره مانتخيلها بس لازم نصمد
البنات : آكييد ~
عند راما
راما : تخخخيلي الزفته نايمة للحين "(
الهنوف : امممممممماا عااد !!
راما : والله ! هف ابي اكلمها واسألها ياسر قال اتصلي بعد ساعتين !
الهنوف : مامرت ساعتين طيب ؟
راما : لا باقي ساعه =(
الهنوف : يالله اصبري راما تكفين تعالي لي ي خي بموت من الملل وعنيد راحت "( اف اشتقت لها ولرينااد مرة
راما بابتسامة حنين : أي والله لهم فقدة بشكل !!
الهنوف برجاء : تكفين راماا تعالي الله يسعدك
راما ماقدرت ترفض رجااها وابتسمتت : خلاص بجيك وناادي حنون
الهنوف بفرحةة : اكييد من زمااان عن بعض "(
راما ابتسمت بفرحة : أي والله ناقصتنا توت الله يوفقها ويشفي ماما
الهنوف : امين يارب
راما : اوك بسكر اللحين وبجيك بعد نص ساعه
الهنوف : طيب سياا وسكرت
راما " اقول لاياد ؟ لا لا مب لازم! بس اخاف يدورني ومايلاقني ويعصب؟ بتصل وبقوله مب ضاارني شيء ! "
اتصلت وبعد كم رنة وصلها صوته : هلا ؟
راما : اهلين اياد كيفك
اياد : تمام !
راما : مممممم ايااد انا بروح لهنوف بنت عمي اللحين شوي وكذا
اياد يناظر ساعته : اللحين ؟ زياره متأخره نوعا ما ؟
راما : هاه ؟ لا تكبرهاا وهي صغيره انت موافق صح ؟
اياد : مممممممممم 12 ترجعين ؟
راما " شكله يمزح؟ " ماحبت تسوي مشاكل وجدال : ايه !
اياد : طيب مين بيوديك ؟
راما ترمش : اكيد السواق
اياد رفع حاجب : لحالك صح ؟
راما : ايه يعني من بيكون معي؟
اياد : لا ! ماتركبين مع السواق لحالك
راما " ي ليييلل يبي يسووي أي مشكله ): " : وش ايااد ترا ماياكل
اياد : اسمعي انا قريب لك 10 دقايق تخلصين فيهاا وبمرك
راما : 10 دقااايق شوويه ):
اياد : تراني قلت لك واذا خلصت وانتي مانزلتي بمشي ومافيه روحهه مع السواق !
راما تنفست بقهر : طيب سلاام وسكرت
راحت للبنات وقالت لهم تنحوا وكذا بس تقبلوو الوضع وراحت بسرعه غيرت وشعرها من الحوسهه ماصلحته راحت تركض بسرعه
راما " ياااربي اللحين هذي الدقيقه الاخيره " فتحت بااب الشارع بسرعه ووصلت للمايبااخ وركبت جننبه وهي تتنفس بعمق وسكرت الباب
ايااد ناظرها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
لفت له بقهر : ليه تضحك ؟
يمشي بالسياره : شايفه شكلك تقولين جايه من سباق؟
راما : والذنب ذنب مين باعتقاادك ؟
ايااد : ذنبك لانك توك تفكرين تروحين لها !
راما : بالله ؟ وصاارت تتنفس بقوه واضح انها كانت تركض تحس انها مرة عطشاانه
رحمهاا ورمى عليهاا قاروره مويه : خذي اشربي !
ماصدقت مسكتها وفتحتها وبدت تشرب وشربت نص القاروره مرة وحده
اياد : ي الخبله شوي شوي لا تشرقين !
راما : انا مب خبله !!
اياد : طيب !
رن جوال راما وردت : هلا حنين ! ......هههههههههههههههههه نعم حنين؟ ........طيب انا عارفة ان اسمك مب كذا ي حنين :$ ...... هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بسم الله امدااك تجين ؟ .... طيب طيب انا ف الطريق ! ....... كتبن ي منيب قايله اذا وصلت قلت لك ! ...... سيآ .. ضحكت اقولك سياا وسكرت حماره :$
ايااد : معليش ابي افهم ليه تسمينها حنين وهي اسمها حنان ؟
راما : لاني احب اشوفها منفعله ومعصبه شكلها يضحك ي خي =)) قبل انا وتولين نخليها تنجلط لدرجة انها تعودت ع اسم حنين مرة وكأنه اسمها الحقيقي =))))))))))))
ايااد ضحك بخفهه وباانت غماازاته :$
ابتسمت لشكله من ع جنب كيوت مرة
بس عفست ملامحها وهي تذكر البناات " اف شكلي بودع الرااحة والبساطة اللحين الكل بيعرفني اف ): "
اياد : وش تفكرين فيه ؟
راما : هااه ؟ ولا شيء
ايااد بابتساامة : واضح لدرجة انننا وصلنا وانتِ مانزلتي للحين !
راما رمشت وهي تستوعب " متى وقف السيارة ؟ " توردت خدودها : آسففه مانتبهت ! وخذت المعجناات الي هي جايبتهاا ونزلت شكرا
اياد : اسمعي الساعه 12 بجي اخذك ؟ لاني عاارف لو تركتك ونمت عادي تنامين عندهم
راما بـ اسف وحزن : هااه !! رده فعلها اكدت له انها ناوية تسهر وماعليها منه
اياد : الي سمعتيه الساعه 12 خليك جاهزه
تنهدت ومشت : شكرا !
فتحو لها الباب ودخلت
راما " اف الزواج مزعج بشكل ؟ وين حريتي قبل ):؟ "
جت الهنوف تركض ابتسمت ونست افكارها وقت شافت الهنوف
وتركت المعجناات وراحت ترككض وخمت الهنوف بقووه : ي حيوانه اشتقت لك ):
الهنوف : وانا مرة اشتقت لك ي تبن تزوجتي واختفيتي !
راما تنهدت : مب كيفي قسم بالله !
جت حنان تضحك : هلا هلا هلا هلا
الهنوف : من الفرحة قاامت تهلي اكثر من مرة
راما تركتها وخمت حنان : هههههههههههههههههههههههههههههههه ي حبي لكم ! ي خي جد من زماان ماجتمعنا ):
حناان : أي والله ! الله يذكر تولين بالخير
راما : آمين :((((((((((((
دخلوو وصااروو يسولفوون وبااين ع كل وحده فيهم انها مشتاقه للثانية !
ماكاانوا يبون يفترقون ؟
بس السااعه 12 وصلت اللحين !
راما تنهدت : آف احس ماشبعت منكم ولا كأني شفتكم حتى
الهنوف بحزن : أي والله ي خي اجلسي قولي له
راما : موو انا الغبية الي وافقت من البدايه ؟ المفروض اني رفضت واقنعته قبل مب اللحين ): يعني مالي أي عذر
حنان : مايخالف نسولف الي يجي ؟
الهنوف ابتسمت : ايهه ننسى الهم !
راما : أي أي صادقين !
وجلسوو يسولفون استغربت جت الساعه 12:30 بس ماجااها للحين ؟
حست بـ قلق خفيف بس تجااهلت هالشعور !
وجلست تضحك وتسوولف !!
رن جوالها بسرعه لفت تشوف مين المتصل !!
كانت تظن انه ايااد بس حست باحبااط وهي تشوف اسم ربى
ردت عليهاا وقالت لهاا بتكلمها بعدين وسكرت !
الهنوف : ااوه بناات الساعه 12:55 خلاص جد تأخر الوقت اناا بروح اللحين ماما تو ارسلت لي !
حنان: ي سمجك ناامي عندي ):
الهنوف : مرة ثانية ان شاء الله ! وابتسمت لما تكون تولين معناا <3
ابتسمت بشوق لذاك اليوم !!
حنان : ان شاء الله
راحت الهنوف
حنان : اللحين اياد مب قايل 12؟ جت 1
راما : مدري بدق عليه اشوف
حنان : لا لا خليهه خلينا نسوولف ماشبعت منك
راما ابتسمت : ولا انا شبعت منك
وجلسوو يسولفون مع انها مارتااحت وتحس بالخوف عليه !! صح ماكانت مرة مرة خايفة بس ولو خايفه لكنها مابينت
وجت الساعه 1:30
راما : لا عااد حنون انا بتصل بشوف وين اختفى !! دقت بس مارد ودقت مرة ثانيه بس مارد بعد!
حنان بابتساامة : لا تخافين يمكن جواله يشحن او ماسمعه !!
راما : أيه عادي !
وجلسوو يسولفون شوي ثم دق جوالهاا بسرععه ردت
راما بخوف : وينك ؟
اياد : خلصتي ؟
راما : ايه من زمان انت قلت بتجي 12؟
ايااد : خلاص انا جاايك اللحين
راما ابتسمت : اوك ! سيااا
اياد : سلآم!
سكرت منه ولفت لـ حنان : ف الطريق
حنان : اشوى الحمدالله انه بخير!
راما : أي والله !
وودعتهاا وثم لبست عباايتهاا وطلعت شافت المايبااخ واتجهت لها وبعد ماركبت سكرت باب السياره : السلام عليكم
اياد: وعليكم السلآم !
راما تلف وتناظره : اياد وش فيك؟ ليه ماجيت!!
اياد : معليش انشغلت ونسيت اجي ف 12 !
راما : طيب ليه مارديت علي يوم اتصلت ؟
اياد : كنت بعيد عن الجوال!!
راما : طيب يوم جيت وشفت اتصالي ليه ماتصلت ع طول؟
اياد: طيب انا اول ماشفت الاتصالات اتصلت عليك !!
راما : انت بخير؟
اياد يناظرها باستغراب : ايه بس كان عندي شغل !!
تنهدت براحة : كويس !
ايااد يرمش بتعجب : وش فيك؟
راما انتبهت لنفسهاا وبتصريف : لآ بس قلت غريبه طوول !!
اياد : اهاا !
راما تسندت " كنت خايفة ع سرااب !! مافيه شيء بس شغل ؟ بس الحمدالله ان مافيه شيء !! "

وصللت للقصر معه واتصلت ف تولين وكلمتهاا ~

اتوقف هناا
توقعاتكم ؟
البارت 18
( لا تلهكم الروايه عن الصلاه المكتوبة )
قراءه ممتعه للجميع ~

ف قصر ابو ايااد
مرت اسبوعين واحوالهم نفس ماهي عليه !!
مافي أي جديد يُذكر

كانت راماا جالسهه ف غرفة النووم وتفكر ( تعودت ع هذا القصر ! وتعودت ع اهله ! واحس ماصرت اخااف منه ولا احس اني غريبه فيه !!
تععديت هذي المرحلة وانتِ ي ماما بعيدة عني "( الله يشفيك بجد اشتقت لك ): ! )
دخل عليهاا ايااد وقطع حبل افكاارهاا
ايااد : مرحباا
ابتسمت : مرحبا
ايااد : وراك جالسه هنا ؟
راما : مممم علي وااجب و بسوويه واذا انتهيت نزلت اتعشى معكم !
ايااد يدخل دورة الميااه : طيب !!
ماكانت تكذب الاب قداامهاا وقاعده تحل وتحووس !!
طلع لها ايااد وجلس جنبها وهو ينااظر : هذا سهلل !
راما : جد ؟ علمني ايااد والله ماعرفت ):
ايااد : ليه ي كسلآنه مانتبهتي في المحاضره !
تنهدت بحزن : والله كنت افكر اليوم بمااما ):
ابتسم بعطف يهون عليها : آوك بساعدك هالمرة !
راماا ابتسمت بفرحة : ششكرآآ !!
ايااد ابتسم وقت شاف فرحتهاا وبدا يعلمها وهي تطبق الي خلصت
راما بامتنان : شكرا ايااد <333
ايااد يقووم : ماسويت شيء وقت ماتحسين ان في شيء صعب عليك قولي لي !
راما : ابشر !
اياد : قولي لامي اني ماراح اتعشى اليوم !
راما : لية ؟
اياد : فيه اشغال لازم اسويهاا ف الشركة
راما : اها .
ايااد : يالله انا رايح اللحين مع السلامة
راما بشرود : مع السلامه طلع وهي جلست تفكر من جديد
( الاسبوعين هذي ايااد ابدا مايجلس ف البيت مايرجع من الشركة الا اربع العصر وثم من بعد صلاة العشاء ياا يروح للشركة ؟ او ينزل ف المكتب تحت ويسوي اوراق للشركة!! ماينشاف ابد !! )
شافت لبسهاا كان معقول !
ونزلت تحت مالقت الا الخدم وصاارت تدور حست بالمملل رناا طالعه مع صديقتها وخالتهاا ف جناحها فوق !!

طلعت برآ ف الحديقةة وصارت تتمشى فيهاا واتصلت ف تولين
راما بشوق : مرحبآ تولين !
تولين : اهلا راامااا كيفك ؟
راما : كويسة وانتِ ؟
تولين : بخير <333
راما : كيف االدراسه ف امريكاا اللحين ؟
تولين : بديت اتعود بس الحمدالله ديم شيء مرة حلوو هي وسوسن ومنار!
راما : كويس الحمدالله وكيف ماما ؟
تولين تنهدت : ع حالهاا !!
راما بحزن : ماتتخيل قد ايش اشتقت لها "(
تولين : شيء يخوف انها كملت شهر ونص اللحين ويمكن اكثر بعد
راما : أيه والله !! ماتوقعت بقدر اعيش بدون ماسمع صوتها!
تولين : ولا انا ):
راما تغيير الموضوع : ويسور وبابا كيفهم ؟
تولين: والله الحمدالله بس كلنا مشتاقين لك مرة ولزيااد بشكل !!
راما : ي زينكم وانا والله مرة مشتاقه لكم وزيااد قبل يومين رحت له ف بيته الحمدالله مرتااح !
تولين ابتسمت : كيفه وكيف دانة ؟
راما ابتسمت بفرح وراحة : سمنة ع عسل !
تولين : الحمدالله وسمر ونوال ؟
راما : لا لو تشوفينهم كأنهم اخوات مرة متصاادقين لدرجه ان سمر تقول الحمدالله عشت معهاا !!
تولين : الحمدالله اللهم ادمها نعمه "( بس مرة مشتاقه اشوف هنوف وحنين وانتِ "(
راما : والله احنا مرة مشتااقين لك ي خي مافيه أي اجاازة ؟
تولين: مالك امل !! بس هناا تعب شوي
راما : اكيد تعب بس مايخالف احسن لك !
تولين ابتسمت : ايهه والله ! بسس للحين متمنيه انك معي !
راما : الشكوى لله ! ماكتبه الله وماتدرين وين الخيره فيه ~
وصارت تسولف معها الي سألتها
تولين : راما كيفك مع ايااد ؟
راما : مممم عاادي !
تولين : كيف عادي؟
راما : اصلاا هو اللحين مايجلس ابد ف القصر !! مرة مشغول مع الشركة ولايتغدا ولا يتعشى واذا جاء يناام اصير نايمة قبله واذا قمت الصبح يكون قايم قبلي وراايح ! يعني نادر ماشوفه ف القصر !!
تولين : طيب مايصلح كذا؟ قولي له
راما تنهدت: ليه اقول له ؟ وانا بعد مشغوله بالجامعه وواجباتهاا وخرابيطها؟
تولين: حتى ولو اجلسوو مع بعض ؟
رااما تنهدت: بعترف لك اعتراف
تولين خافت شوي : قولي ؟
راما : ماحسيت اياد زوجي للحين !
تولين: نعم؟
راما: صح استحي منه ومدري ايش! بس العلاقة بيننا مرة عاادية! سواليف بسيطة احس للحين ماقدرنا ننسجم مع بعض! يعااند احياانا؟ واحيانا اعانده ؟ نقهر بعض احياانا ؟
تولين : راما انتِ تحبينه ؟
تنهدت بحزن : لو اقولك ي تولين مدري بتصدقيني؟ انا نفسي مدري ! ماحس تجاه بالكره مثل قبل بس بعد ماحس بالحب !! عادي ! يعني صح اذا مثلا غآب وطول اسأل عنه بس مجرد خوف عاادي مب شيء ثااني !!
انا عجزت افهم نفسي وافهم وش احس بهه "(!
تولين : راما اكسبي قلبه ! وحبيه انتِ بعد عشان تعيشين ف سعادة !
راما : والله اشك اني بعيش ف سعاده وانتِ وماما بعيدين عني !
تولين : والله مثلي "( بس لازم نكون اقوى ! مب انتِ دائما تقولين لي كذا
راما : أي لازم نكون اقوى :‘) وان شاء الله بكون سعيدة حتى لو ماشفتكم!
تولين : ايهه
راما : تعالي حليتي واجبااتك ؟
تولين : ايهه الحمدالله توني مخلصتها دقيتي
راما : كاني قريت افكارك
تولين : ماستبعد عنك أي شيء =))
راما : يــارباه ع ذكاائئي <333333
تولين : راما !
راما : عيونها ؟
تولين ابتسمت : اوعديني ماتتغيرين ابد ! ماتضعفين؟ ماتفارقين ابتسامتك؟ اوعديني تكونين متفائله مثل مانتي؟ اوعديني ماتغيرين قلبك وتبقين صفااءه والنقاء الي فيه ! اوعديني تكونين راما الي اعرفهاا ومايغيرها أي شيء !
استغربت ف البدايه بس ابتسمت بحب : اوعدك ي تولين ! بتروحين وترجعين وبتلقيني مثل ماتركتييني!
تولين تنهدت براحة : اقدر اتطمن عليك بعد كذا؟
رااماا ابتسمت : تطمني ! تولين كيف الدراسة مع الاولاد؟
تولين : متعبه مرة ! اتجنب كل الاولاد ومارد عليهم الا اذا قالو شيء مهم يخص الدراسه !! مع ان ديم فالتها مرة مع سلطان الي قلت لك عنه !!
راما : اشووى الحمدالله انك كذا <3 ديم زاحفة مره المشكله مب كبرها =))
تولين : هذي المشكلة بس تعاملها معه تعامل صديق وصديقه وحبهم عاادي يعني مب حب الحب
راما فهمت وش قصدها تولين بس تستهبل : اقول اسكتي بس ي الطلسمه مب حب الحب ! سلامات؟
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه كتبن قصدي يعني اذا شفتي حوارتهم طقاق وطقطقه واستهبال مب كلام رومنسي وجو عليل وكذا فهمتي؟
راما تضحك : أيه فاهمه بس اتميلح
تولين :مالت بس وفجاءه تذكرت راااما
راما: نعم وش جاك بسم الله؟
تولين : صح كيف بناات الجامعه وتعاملهم معك بعد ماعرفو انك زوجة اياد ؟
راما : ي بثرررهم ! ي ختي لو تشووفين كيف بثااره وحركات مبزره يجون ويرمون كم كلمة ويروحون !! يحسبون اني بصدق سخافاتهم تحسين انك بزر اذا حطيتي عقلك بعقولهم رغم ان بعضهم اكبر مننا الله يخلي صديقاتي بس هم الوحيدين الي افرح معهم واسولف باريحيه ! وتذكرت صح صح وفااتن بعد <3 تخقق مرة شخصيتها وحبوبه وتكلمني ع اني انا يعني بدون المظاهر وماهتمت انا زوجة مين وزاحفهه ذباتهاا يعني استانس مرة اذا جلست اسولف معهاا مثل صديقاتي ! والحمدالله انها معي ف نفس قسمي ونفس الجدول انا وياها!
تولين ابتسمت : الحمدالله <333 ي زينها بس ! ازين من ذولي السامجين!
راما: ذولي دوااهم الحقر .
تولين : أي صادقة اياد يوم عرف وش قال؟
راما وهي تتذكر يوم تقول له رناا : ضحك وقال اسفهيهم
تولين : وكيف البنات؟
راما : يسلمون عليك ومرة مشتاقين لك كل ماجلسناا تذكرناك ! مع ان نادر يجي يوم ونجتمع فيه كلناا لازم وحده ولا ثنتين يصير عندها محاضره
تولين : ي زينكم بس "( وانا والله كل ماجلست مع ديم وسوسن ومنار قعدت اسولف عنكم لعلي بسواليفي عنكم احسكم معيي ): سلميني عليهم وقولي لهم مرة مشتاقه لكم "(
راما : ي روحي انتي """""( ابشري يوصل
وصاروو يسولفون باكثر المواضيع ولمده ساعتين =))
ثم سكرت راماا
وهي تحس الجوو بدآ يبرد مرة ! شافت لبسها خفيف بشكل!! وهي طالعه براا
ابتسمت وهي تشوف السماء : والشتاء خلاص جـآء !
ولفت بترجع وسمعت من وراهاا صوتها : وش تسوين :$؟
لفت وابتسمت : رناا؟ وشافت ساعتهاا غريبه راجعه بدري تونا 9ونص؟
رنا : لا صديقتي هذي بس قهوه وتسووق يعني ماكنا ناوين نتعشى لإن هي بتروح لاهلهاا
راما بابتساامة : اهاا حلوو احس اني بموت من الملل !
رنا تمشي وراما معها : واضح عليك وش رايك وش نسوي ؟
راما ترفع كتوفهاا : مدري !!
رنا : وين اياد ؟
راما : راح للشركة وماراح يتعشى هنا!
رنا : اماا؟ ياربي الشركة والشركة !
راماا : أي مرة مشغلته!!
رنا : وماما ؟
راما: ف جناحهاا كانت بس مدري نزلت اولا
الام جتهم : السلام عليكم
رنا وراما : وعليكم السلآم !
الام : رنا متى جيتي؟
رنا: قبل شوي! وراحت بغير ملابسي واجيكم !
الام وراما : طيب !
وصارت تسولف مع خالتهاا ثم جت رنا وشاركتهم السواليف وبدآ الملل يروح عنها
وحطوو العشااء
رناا تنااظر : يم يم معكرونه لازانياا $.$
راماا : أي شكلهاا يشهوي :$
رنا : مرة !!
سممو بالله وبس ذاقو طعمها مع بعض رفعو روسهم وناظرو ببعض وبصوت واحد : طعمها لذذيذ
راما ورنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : يجنن صح؟
رنا : ايهه مره لذيذ
الام : سموو بالله !
راما ورنا : بسم الله !
وبعد ماخلصوو حست انها نعساانة !!
رنا : رااما وش عندك صايره دافوره ؟ ترا الساعه 11 !
الام :وانتِ وش دخلك فيها؟ خلي نومهاا صحي مب مثلك والتفت لراما وابتسمت حبيتي روحي نامي ماعليك منها
رنا: قلبت علي ماما ):
ضحكت راما ولفت تكلم خالتهاا بابتساامة : ان شاء الله ! احلام ورديه
رنا ضحكت بنعومه : احلام ورديه <3
الام : تصبحين ع خير صح راما قبل ماتروحين اياد ماقال لك متى بيرجع؟
راما تهز كتوفهاا بعلامةه مدري :لا ماقال !
وراحت لبست بيجاامة لونها سكري تذكرت يوم هي وتولين يختارونها

" راما : توت وش رايك ؟
تولين : ياااه كيوت مرة :$
راما : جد ؟ اخذها؟
تولين : ايهه !!
راماا : بس ممم!
تولين باستهبال : بس لا تلبسينهاا عند ايااد
تناظرها باستغراب : ليه؟
تولين تضحك : لاني ماضمن لك وش بيصير اول مايشوفك!!
راما توردت خدودها : كتتتبن ي منيب قايللة !! اصلا مابيهاا !
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص امزح والله ! اشتريها والله كيوت مرة!
راما : مابي
جت حنان : وش فيكم ؟
تولين تضحك : اقنعيها تشتري هذي البيجامة
حنان تناظرها : الله ححلووه مرة ليه ماتبينها؟
راما : بس ! يالله نمشي وراحت بس تفاجأت ان تولين شاريتها لهاا ومنتهيه "
ضحكت بجد اشتاقت لذيك الايام ! طول اليوم تقضي وقتها مع تولين وحنان والهنوف والباريسات
لبستهاا ورمت نفسهاا ع السرير دمعت عيونها شوق وحنين لذيك الاياام ولامهاا الي فاقدتها مرة وكان واضح عليها رغم تمثيلهاا الكذاب !

رن منبه جوالهاا فتحت عيونهاا رمشت ! شافت جنبها فاضي!!
مسكت الجوال تشوف كم الساعه وتسكر المنبه فالوقت نفسه ! " توه يأذن الفجر!! "
توضت وصلت وخلصت
فتحت الدريشه بس نسماات الهواء الباارده صقعت وجهاا النااعم!!
راماا بتفاجأ : بردد والله ! مب زي قبل حلو الجو !!
سكرت الدريشهه بعدم اهتماام
ولبست للجامعه وصلحت شعرها وشكلها وكل شيء وخذت اغراضهاا
ورن جوالها
راما : هلا رنو
رنا : هلا راما ! خلصتي ؟
راما: أي خلصت !
رنا : يالله تراني تحت انتظرك
راما : اوك وسكرت
نزلت لرنا ولبست عبايتها واتجهو للجامعه
وبعد الطريق وزحمته !! وصلوو اخيرا للجامعة !!

دخلت وابتسمت وهي تشوف ربى توها واصله بعد
راما : مرحباا ربوو
ربى ابتسمت : هلا والله راما
راما : كيفك ؟
ربى : كويسة و انتِ ؟
راما: تماام!!
ربى ابتسمت : وكيف تولين ؟
راما : ماعليها المهم انها تعودت هنااك !
ربى : ايه والله اشوى !
مشوو وهو يسولفونن ووصلت راما عند فاتن وصديقتها
راما بابتسامة : مرحباا
فاتن والي معها ابتسمو : اهلين !
صافحت فاتن : كيفك
فاتن: تماام وانت؟
راما: كويسة
فاتن: راما اعرفك ع صديقتي سماح ! سماح اعرفك صديقتي راما الي اسولف لك عنها
سماح صافحتها وابتسمت : هذي راماا ؟ اخيرا شفتك!
راما ضحكت : ي زينك!

نتركهم شوي ونروح لكندا
رينااد : عنييييييييد !
العنود : نعم خير؟
رينااد تنهدت : اشتقت لهم ):
العنود : كلنا مشتاقين لهم بس الشكوى لله ! المهم رودي انزلي جيبي شكولاتات لإن حور بتجيناا
رينااد قامت بملل : طيب
نزلت تحت وهي تحس بحزن لانها مره اشتاقت لعبير وماجد وابوهاا والكل !
رينااد : يوه وش اجيب لهم أي نوع ؟
وبدت تختار ع ذوقهاا
ولفت بتمشي بس بغت تطييح وتمسكت ف الطااوله رفعت راسهاا بقهر تشوف الي كان السبب لانه وقف ف طريقها وهي تبي تبعد وبغت تطيح
ناظرته واستغربت حست انها تعرفه ! وانها قد شافته ببس وين ماتدري ولا تذكر؟

ف فله ابو جوري

لدي شخص لم يُغادر ذاكرتي ، ولكن الوصول اليه صعب جدا ‘( !
اليوم عندها ف الجاامعه اوف وماراحت !
اتصلت ف راكاان وجلست تسولف معه
جوري : افف متى ينتهي هالترم وترجع لي من جديد "(
راكان : لا تخافين بينتهي قريب ! شوفي اللحين راح منه اكثر من شهرين!
جوري : اخيرآ !!!!
راكاان يضحك : كل هذا شوق لي ؟
ابتسمت بحب : واكثر مما تتخيل "$
راكاان بهمس : ي زينك :$ واناا مرة اشتقت اشوف شكلك !
جوري : ايهه ): وعشان ماتبكي غيرت الموضوع وصاروا يسولفون مرة ثانيه

ف قصر العم ساالم
بدر : لا لا ماصدق ماصدق امواج زواجها باقي عليه يووووممميين بسس !!!!
امواج تضحك : اللحين كل ذا الوقت وماصدقت ؟
( طبعاا قلت لكم ان يوم زواج امواج ونادر تحدد؟ وامواج والبنات شدوو حيلهم وشرووا كل شيء تحتاجة امواج وخلصوو وحتى امور القاعه ووو يعني كل شيء تمام وانتهت تماما ! والزواج قرب لدرجة انه بعد يومين بس !! )
بدر : ي خي بفقدك مرة !!!
امواج ابتسمت :لا تخااف انا بعيش ف نفس الحي الي فيه قصر بابا !
بدر: هذا الي مهونها مب بعيدة عننا مرة!
امواج : ايه !
بدر : وش شعورك ؟
امواج تضحك : بدير الله من زين الاسئله =))
بدر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حسيت اني مذيع بثر عنده برناامج محد يشوفه
امواج : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي عيني ع التشبيهه =))
بدر : المهم جد وش شعورك؟
امواج ميلت راسهاا بخفيف وكأنها تقول ماتعرف : مم مدري بس اكيد سعاده بس ممزوجه بخوف وحزن! يعني احس خايفة شوي وحزينه لاني بشتاق لكم وحزينة لان ماما ماراح تكون معي ):
بدر ابتسم بعطف : انسي الحزن وخلي السعااده هي الشعور الوحيد وماما اناا متأكد انها مبسوطه ف قبرهاا !
امواج ابتسمت بحزن: الله يرحمها
بدر: آمين
امواج : بدر
بدر : هلا؟
امواج : اسمع مابيك تتغير ابد ! مب معناته اني بعيش ف قصر غير هالقصر! تبتعد ! يعني ابيك مثل اللحين تجي تفضفض لي وتحكي لي بدون خجل او خوف لان تأكد اني ماراح اتغير عليك ابد! ولو جيت عندي الساعه 2 الليل بفتح لك وبسمعك بعد !! المهم ي بدر لا تخلي بيننا مسافةة عقب ماصرنا قريبين لببعض مثل اللحين وابتسمت بحب
بدر ابتسم : احبك امواج ! جد شكرا اسف تعبتك معي بس لا تخافين مثل مانتي ماراح تتغيرين انا ماراح اتغير ")
امواج ابتسمت : ايه طمنتني!
بدر يغير الموضوع : اعججبك!
امواج ترمش : طيب ليه تقولها بصوت عالي كذا؟
بدر: بس كذا
امواج: خبل؟
بدر : لا مجنون
امواج قامت: خلاص انا ماقدر اجلس اكثر يالله رح للجامعه الساعه 8ونص
بدر يضحك : طيب ي المتخرجة !
امواج : ي حبيبي تخرجت وخلصت :$ عشان تقهره اللحين بروح اناام ف غرفه ظلآم ومكيف باارد وآو *.*
بدر مشى وخلاها : اصلا النوم خايس
امواج : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه أي هين!
وصعدت لجناحهاا وفعلا ناامت


ومرت اليومين بسرعه ووصل يوم زواج امواج !
اليوم الي ماتخيلت انه بيكون موجود!
اليوم الي فيه صآرت لنـادر مب وليد!
اليوم الي فيه بتترك اخوانها وابوهاا وتروح مع نادر!
اليوم الي فيه بيقولون لها الناس زوجة نـآدر !
تحس انها ف حلم وبتصحى منه !
وصلت للقاعه بدري مع اختهاا وبنات عمتها وعمهاا
وراما معهم لانها مره قريبه لهم وهم اصروا عليها تجي معهم من اللحين
لانهم يعتبرونها وحده منهم !

ريماس دمعت عينها : وبتتزوج امواج ):
جمانة خمتها : خلاص رموسهه "( بترجع لا تخافين
رحااب وهي تعباانة : أي حبيبتي !
نور تنااظر رحاب : يالله ي رحاب ماصدق وصلتي للشهر التاسع !
رحاب : أي والله !!
جمانة تغير الجو : هي انتبهي لا تولدين عليناا =))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
رحاب تضحك : كتبن بسم الله علي
راما : تذكرت ريناا !! كانت مرة خايفة تولد!
رحاب: الله لا يلومهاا ): حسيت بمعاناتها كيف بنتها ؟
راما تبتسم : كويسةة ماعليها
اموااج : رحاب صح كل شيء تمام
رحاب لفت لها : ي حبيبتي والله كل شيء تماام وكل الامور مضبوطة لا تخافين
لين : هذي المره الـ792846591 سألتك فيها
امواج : وش اسوي ي خي
رحاب ابتسمت لهاا : لا تخافين احنا هنا مب بعيدين
امواج ابتسمت لرحاب: زينك
وثمم لبسسوو فسااتينهم وبدوو بتصليح شعورهم !!
المغرب تقريبا الكل انتهى باقي نور بس شوي وتنتهي من المكياج
لين تنااظر راما بفستانها الخربزي الناعم : ياه راما كيوت صايره :$
راما ابتسمت لهاا : زينك وانتِ مرة الاورنج الفااتح يناسبك صايره كيوت بعد
لين ابتسمت : ي روحي تسلمي !
رنا : وش رايكم بشكلي؟ وتلف ع نفسهاا
راما ابتسمت: تجننين
لين: مره حلوهه
جمانة : كيوت !
رنا : جد ؟
نور : أي عاد رناا انتِ دائما تلبسين درجات الوردي او احمر او ابيض او اسود المهم اني اول مرة اشوفك وانتِ لابسة فستان ليموني !
رنا : ايهه تغير :$
هم كلهم ف غرفة وحده ف القصر بس الاجواء ف الغرفه غير
رحاب تهدي امواج وتقولهاا كلام يخفف عنها
ريماس دموعها ماطاعوو يوقفون وجمانة تهديها
رنا ولين وراما يسولفون بروقان =))
ونور تصلحها الكوفيرهه للحين ~

وبعد مانتهت امواج
امواج تلف للبنات : وش رايكم ؟
البنات : يآآآآآآآآه جممممممميلله
نور تصفر : امواج مرة حلوه ماشاء الله
امواج بلعت ريقهاا : جد ؟
رحاب ابتسمت بحب : والله تخققين!
امواج : شكرا رحااب اليوم وقفتي معي بشكل اسفة تعبتك
رحاب : عطوني كويتش اجلدها فيه ! وش دعوه امواج لا تنسين اننا اخوات بس ماحملنا بطن واحد
ابتسمت امواج : اكيد <3 " رحاب قبل يوم تغيرت علي فجاءه كان مع الحمل لانها صارت حساسه مرة بس اللحين رجعت مثل قبل مثل ماعرفتهاا ورجع حبي العميق لهاا <333 "
شافت نفسهاا ف المرآيا شعرها البني المرفوع بتسريحة جميله
مكيااجهاا النااعم وفستانها الإنيق ~ كانت جد تجنن !

نزلوو البنات يستقبلون مع بشاير واريج الضيوف
وريماس بصعوبه قدرت تمسك دموعهاا !

كاان القصر فخمم وكل شيء حلوو ومرتب !!
والضيوف انتهو وجوو كلهم اخيرآ

ووصلت اللحظه الي بتنزف فيها امواج
كاانت واقفهه قبل ينفتح الستاار ويشوفونها المعازيم وكأنها تستعيد شريط ذكرياتها كله من دخلت الجامعه الي تخرجت !
تغيرت ف ذيك السنين
امواج ف نفسهاا ( ماصدق ! انا بنزف اللحين ! ماتوقعت ف يوم بجرب هذي اللحظه :$ بس الاكيد اني سعيدة فيها )
فتحوو الستاار وتسلط الضووء عليها
رسمت ابتساامة حلوه تخفي فيها توترهاا !
والاغنيهه الرآيقه بدآ صوتهاا يوصل لجمميع السامعين!
ف هذي اللحظة تمنت لوو امها هنا؟ تمنت لو تسمع راي امها عنها!
تمنت لو سمعت النصايح من امها مثل ماسمعتها من عمتهاا ومن رحاب!
حست ان فرحتهاا ناقصه! لان امهاا ماكانت معهم ف ذآك العرس "(
بس ابتسمت وحبست دموعها وصارت تمشي ببطئ وهدوء
الكل اندهش من جمالهاا !

ابتساام بفرحة وهي تشوفهاا وبهمس مايسمعه احد: الحمدالله انك صرتي من نصيب اخوي نادر"$

كانت تمشي واخيرا وصللت للكوشة !
جلست وجوو البنات واختها ريماس الي دموعهاا ينزلون جلسوو معها وصوورو وبعد كذا تقدموو الضيوف عشاان يسلمون عليها ~

وبعد مانتهوو جلست شووي وثم راحت !
مع ناادر لـ احد الفناادق~
وبعد ماوصلت !!
فكت عبايتهاا
رمش ناادر باعجاب وابتسم بحب وهو يشوفها قدامه
اخيرا جاء اليوم الي صارت فيه معه للابد!
تكلمه هو وتهتم فيه هو ويجمعهم بيت لهم ~
حس ان حلم كبير من احلامه تحقق !
يحبها بقوه لانها هي الوحيدة الي قدرت تحرك مشااعره !
طول سنينه كان متعود يخفي مشاعره الي نسى كيف يطلعها!
بس هي بـ عفويتها بـ خجلها بـ دموعها بـ تعابير وجهاا بـ لطافتهاا بـ ابتسامتها
كل هالاشياء صارت تأثر فيه الي انفجرت مشآعر داخله واعترف فيها قدامهاا لـ اول مرة بعد سنين طويلة ~

خدودها متورده وتحس انها بتنفجر من الخجل وهي تحس بنظرات ناادر لها كاانت خايفةة مستانسه حزينة متوتره مشاعر متلخبطة لكن اكثرهاا التوتر
ناادر قاام بعد ماسمع البااب وراح يشوف
اما هي فـ قاامت وراحت للحمام تحممتت وبسرعه صلحت شعرها بتسرحيه ناععمه مرة وغيرت لبسهاا !
رجع لهاا : وش فيك ساكتة؟
امواج بخجل : وش اقول؟
نادر : قولي أي شيء!
امواج لا شعوري بسماجة : أي شيء !
نادر مافهم بس استوعب وضحك لما شااف وجهاا بينفجر من الخجل
امواج " مب صاااحححييه الله يقللللللعع ابلليييييسيي وشلووون نطقت بيقول وش هالساامجة """""""""( " حست انها مرة حزينة لانها تكلمت بدون ماتحس والي زادها حزن واحرراج ضحكة ناادر !

نادر جلس جنبها ومسك يديها بين يديه وبنظره حب وهمس حنون : ابيكِ تكونين مرتااحة مابي اشوف الخوف ف عيونك او التوتر بتصرفاتك <3 ابيك تكونين ع طبيعتك لاني احبك مهما تغيرتي
بتموت من الخجل
نادر ابتسم : اوك؟
امواج بتوتر : آ..آن شاءالله

ف القصر
ريماس بالطقاق وقفت بكاء وعدلت وجهاا الي اعتفس
وكلهم صااحو بس مب مثل ريماس !!

وبعد ساعه ونص دخلوو الضيوف للعشاء ~
وتعشت امواج مع ناادر
ومن بكرة ودعت الكل وسآفرت مع نادر للنمسا $:



كان زواج امواج تغيير روتين ع الكل !!
بس يوم الاحد ؟ رجع الروتين المزعج من جديد

الكل انشغل ف دراسته وشغله !!
ف النمساا
امواج : نااادر
نادر لف : هلا ؟
امواج مبتسمه : تعال شووف !
تقدمم وهو يشووف العصفور الي بيدهاا : وين لقيتيه؟
امواج بحزن : طايح ع الارض مسكين ): ماعنده احد يهتم فيه وشكله كان بيموت ):
ناادر : اوك تعالي نودييه لطبيب بيطري!
امواج ناظرته بفرحة : جد ؟ بتخليني اوديه للطبيب
ابتسم : أي!
مسكت يده ب فرحة ومشت
اماا هو ف ينااظرهاا ( برائتهاا كنز خفي فيها :$ )

ف قصر ابو ايااد
كلهم برا عدا راماا الي تعودت ع الملل والسكوت الطويل!
تنهدت بحزن " اف الروتين المطفش هذا ): ! "
نزلت تحت ولفت القصر كله بس لا زلت طفشاانة
وجوالها مافيه رصيد عشان تتصل بتولين ولا باحد !
جوالها طافي شحنه ! واجباتها والبحوث خلصت منها !
خلاص مافي شيء
خالتها ورنا رايحين لبشااير وهي ماراحت لانها كانت ماخلصت بحوث
واياد كالمعتااد اكيد ف الشركة !
راما بملل " يع شكل هذي حياته الطبيعيه !! طيب رنا وخالتي مايشتاقون له؟ " تذكرت لهاا ثلآث اياام ماكلمته! بس السلام عليكم وعليكم السلام!
ماتدري ليه بس قررت تدخل المكتب حقه تبي تشوف وش الشيء الحلو الي يجذب ايااد لهه ويخلي نص وقته فيه!
دخلت بهدوء وهي تشوف الرفوف اللملياانه ب الكتب واللملفاات !
صارت ترمش وهي تشوف مكتبه المرتب !
ولفت واعطت باب المكتب ظهرها عشان تشوف الكتب والملفات سحبت واحد منهاا
وفتحته رفعت حاجب وهي مب فاهمه كل شيء مع انها تدرس اداره اعمال !!
سكرته وتنهدت بحزن واضح رجعت الملف لمكانه ولفت بنظرات حزن
بس رمشت وهي تشوف ايااد الي دخل ويشوفها ب استغراب : راما؟ كح وش تسوين هنا ؟
راما : ليه تكح تعبان ؟
اياد : لا بس انتي ليه هنا ؟
راما : ممممممم وبكذب كنت ادورك !
اياد : وش تبين؟
راما مالقت شيء تقوله وبسرعه : ابي اروح لجدي وجدتي
اياد : سلآمات فيهم شيء؟
راما : لا مب كذا ! *ولانها تكذب وماتبي تروح* ابتسمت خلاص انسى السالفة صح تذكرت عندي بحث بسويه ! ومشت وقبل تطلع : محتاج شيء؟
اياد وهو يكح : لا
راما لفت وهي تشوفه كيف يكح ويجلس ع مكتبه : متأكد ؟
رفع عيونه لها وهو يجاوبه : ايه !!
ناظرته بحزن وهي طالعه : أي شيء تبيه قل لي ! وراحت
اياد صار يشوف المكان الي كانت واقفه فيه ومافهم ليه نظره الحزن الواضحة؟ وثم رجع عيونه ع الملف الي بيده

ف امريكاا
تولين: كيف ماما
الاب: ع حالها "(
تولين : اشتقت لها بشكل ""(
الاب : كلنا اشتقنا لها
تولين : ممممممممم باابا عادي اروح لها شوي؟ ابي اشوفهاا بليز بابا
الاب: انتِ خلصتي دروسك؟
تولين : ايه ايه تكفى بابا ابي اشوفها لي يومين ماشفتها =(

البارت 18
قراءه ممتعه – يتبع

الااب تنهد وقاام : يالله تعالي
تولين بفرحة : شكراا !!

الاب ركب سياارته وثم هي جتته وركبت جنبه !!
ووصلوو للمستشفى اخيرا!
وراحت بسرعهه لـ للمكان الي امها تنام فيه بسلآم !
تحسنت حالتهاا وصار مسموح الدخول لها بس مايطول الجلوس عن ساعه!
لان عبدالعزيز كان حزين وشوفتها بتزيده هم ماقدر يشوفهاا ماييبي دموعه تنزل ويضعف ! ف جلس ف السياره ينتظر تولين ساعه
اما هي ف نزلت واخيرا وصللت لامها وفتحت الباب
جلست ع الكرسي مسكت يد امها ودمعت عينها كانت يدهاا بارده خاليه من الحيااة !
صارت تتأمل ملامح امها ! ميب هي ابدا !
هذي مب امها الي تعرفها ؟
تغيرت مرة صآر يسكن ذيك الملامح البرود !
البرود والصمت كاانو هم التعابير الوحيدة الظاهره قدام الي يشوفها !
تولين وهي ماسكة يد امها كانت يدها ترتجف وصوتهاا بعد كان فيه بحهه حزينة : ماما ؟ انتِ قوية صح ؟ عشان كذا راما طلعت عليك! ماما تقدرين تقومين وتتغلبين ع مرضك مو؟ انا احبك ماما وراما وياسر وزياد كلنا نحبك وبابا يحبك مرة! ماما بابا فاقدك مرة وكلنا بعد ليه ماتقومين وترجعين لنا الحياة؟ ماما انتِ النبض لقلوبنا ! وجودك بيننا هو الي يدفينا!
ليه ماترجعين لنا احنا نحبك ماما والله نحبك ومشتاقين لك ونبييك معنا اوعدك لو رجعتي ماراح اعصيك واسمع كلامك بالحرف بس قومي ماما تدرين اني بديت الجامعه ولا سمعت نصيحتك او كلماتك الي تشجعني!
ماما تعرفين ان راما لحالهاا ف قصر زوجهاا وحالتها اللحين حلوه وبدت البدايه الصعبه بدون ماتقولين لهاا أي نصيحة !
ماما راما تبيك معها ماما راما فاقدتك مره "( وانا بموت من شوقي لك
بليز ماما اصحي ماما ارواحنا ماتت بس اجسامنا لا حية!
ماما احنا روح ميته بجسد حي رجعتك لنا هي الي تحيينا ارجعي لنا ماما ابي اسمع صوتك ابي اكلمك ابي اشوف ابتسامتك ابي اشوف خوفك علي ابي اسولف معك مممااممما ماراح ترججعين لناا ارجوك ماما ارجعععي =( وصارت دموعها تنزل مثل الشلال مع ان الدكتور قايل لا تبكون عندها وقال كلموها وارفعو من معناويتها لانها تسمعكم بس ماتقدر تقوم من غيبوبتها ! تحس خلاص تبي تشاهق من الصياح بس ماتبي امها تسمعها تبي تتحسن حالة امها مب تنتكس !
قامت بسرعه وطلعت برا الغرفه وشهقت من الصيااح وثم كتمت شهقتها رغم ان الممر كان فااضي والمكاان الي فيه غرفة امهاا بعيد ومافيه ناس كثيرين !
راحت تركض متجهه لدورات المياة ودموعها تنزل وتشهق بس بخفيف
بس سكتت ووقفت رجولها عن المشي ورمشت بتتنيحة وهي تشوف سلطان قدامهاا هو مانتبه لها ولا عرفها حتى بس استغربت وش جايبه هنا؟
تذكرت هالانسان غامض مرة !! يضحك معك وفجاءه يسكت مزاجي بشكل بس انه مع ديم مجنون ويموت ضحك بس احيانا لا !
صارت ترمش وهي تشوفه انتبه لنظراتها ولف عليهاا
اما هي ف خاافت يعرفها تذكرت الدموع الي تنزل وعيونهاا الحمراا
وراحت تركض ورجعت لغرفة امهاا ~
مسكت يد امهاا : ماما بقولك سر ماقلته لاحد ! ماما الشلة الي اجلس معها فيه شباب بينهم بس وش اسوي ماما انا ابي ديم وسوسن ومنار وشهد وفي والبنات يعني انا مابيهم ولا اكلمهم حتى عادي صح ؟ صح ماما ؟
حست براحةة ف قلبها اخيرا قالت هالكلام لاحد ابتسمت وهي عارفة ان امها ماسمعتها صدق بس السر هذا اخيرا طلع منها !!
لو بتقوله لابوها او ياسر بيعصبون وينقهرون ولو قالته لراما بتلومهاا ويمكن من خوفها عليها تقول لابوها !
بس رغم كل هذا الدموع ما وقفت! صارت تفكر يووه جلست اكثر من شهر ماشافت اختها ! اختها راما ؟ الي كانت الروح لها جلست شهر بدونها والي صدمها انها ماتعبت ف غيابها كالعاده !
تولين بهمس : وش الي صار لك ي تولين؟ وش الي تغيير فيك؟ انتِ مب انتِ معقولة جذبتني اختي ف القوة؟ ولا وش الي تغير؟
تنهدت بحزن وقربت لامها وباست راسها وابتسمت بحزن : ماما بجيك كل يوم واكلمك لا تنسين تسمعيني اوكي؟ اللحين بروح وباست يدهاا وطلعت
ومسحت دموعها رفعت راسهاا بس شهقت بخفه وهي تشوف سلطان واقف ف بداية الممر ويناظرهاا
تولين ( وش يبي هذا هنا؟ معقولة كشففني :"""""" )
بلعت ريقها بخوف ومشت بخطوات خائفة مترددة بطيئه!
ويوم صارت قدامهه
سلطان : دقيقه
قررت تسوي نفسهاا امريكيه ولفت : ماذا؟
سلطان بسخرية : تراني سعودي تقدرين تتكلمين سعودي بعد
تولين رمشت بخوف ( هذا عارف اني سعوديه ) بس استمرت بالكذبه: ماذا هناك ؟
سلطان بسخرية : لا زلتي مُصره ع الكذبه؟
تولين قررت تنهي هالقااء : اسفة ولكن لا افهم ماتقول وادعا! ومشت بس الي صدمهاا وخلا قلبها يجمد من الخوف انه مسكها مع يدهاا
لفت بتوتر : مـ مـاذا؟
كان يناظرهاا بنظرات مافهمتها بس الي تعرفه ان الخوف دخل قلبها وقت شافت هالنظرات
تولين تحاول تفك يده منها وبزله لسان : اتترك!
سلطان ابتسم ابتسامة جانبيه خلته مرة جميل : اخيرا تكلمتي سعودي
رمشت بخوف : وخخر !!!!!
سلطان :تولين صح؟
تولين سحبت يدهاا منه وراحت تركض بدون ماترد عليه
وبسرعه وصلت لسياره ابوها وركبت : بابا
الاب يناظرها باستغراب: وش فيك تتنفسين بقوه كذا؟ كانك جاية ركض
تولين تتنفس ولاقدرت تجاوبه استغرب وحرك السياره
وبعد ماهدت : انا كويسة لا تخاف
الاب يناظرها : اشك والله !
ابتسمت : ارتااح انا بخير
رن جوالها وكان المتصل ديم ماتدري ليه حست بالخوف معقوله سلطان قال لها ب هالسرعه ؟؟؟
تولين ردت وتحاول تكون عادي : هلا ديووم؟
ديم : هلا تولين كيفك
تولين : تمام !
ديم : مممممم فاضية اليوم ؟
تولين باستغراب: ايه ليه؟
ديم ابتسمت: حلوو انا ومنار وسوسن ف مقهى الـ.. تعالي معنا ونتعشى مع بعض بعدين ثم نرجع
تولين : هااه !!
ديم : بليز تولين تعالي
: دقيقه بعدت الجوال وهمست بابا عادي اروح مع صديقاتي للمقهى
الاب بسرعه : لاا
تولين بحزن : تكفى بابا كلهم رايحين ومامعهم شباب بليز
الاب: لا قلت صح؟
تولين برجاء : الله يسعدك انا عارفة اني وقت اجلس معهم بضحك وبنسى شوي من الهم! لا تخاف ماراح اطول بس بنتعشى بعد مانطلع من المقهى وارجع تكففففى
وبعد اقنااع واافق
تولين ابتسمت بفرحة : ديم انا جايهه
ديم ضحكت بونااسة : ححلللوو ننتظررك
تولين : اووك !
حطهاا ابوها ف المقهى الي قالتهه ومشى!
تولين شافت صديقاتها وابتسمت : مرححباا
سوسن ومنار وديم : هلا والله
جلست معهم بعد ماصفحتهم
كلهم رمشو بتعجب وبصوت واحد : تولين ليه تبكين ؟
تولين رمشت : انا ابكي؟ بس مابكي انا اللحين
منار: عيوونك حمراا
سوسن : ورموشك ذابله !
ديم : وش فيك ؟
تولين ابتسمت بحزن : لا بس قبل شوي كنت عند ماما
سكتوو وثم نطقت ديم بهدوء : الله يشفيها
تولين بابتسامة امل : امين وكيفكم انتم؟
البنات : كويسسين
وبدت السواليف واخيرا ضحكت تولين
صح هم ماوصلو لدرجة صديقاتهاا الي قبل بس تحبهم لانهم يكفي انهم قادرين يضحكونهاا

نرجع للسعوديه تحديدا عند راما
راماا بقهر وبملل : اففففففففففففففففففففف وش اسسووي "(!!
ماتدري ليه تبي تروح لاياد تبي تسولف تبي تتكلم ملت من الصمت !
نزلت تحت بسرعه وفتحت باب المكتب كانت بترجع لانها تذكرت وش بتقول له ؟ حست انهاا غبيه تسرعت كانت بتسكر الباب بس لمحت
ايااد الي جسمه كله متنسد ع الكرسي ومغمض عيونه والتعب واضح عليه
حست بالعطف مرة ! ماقدرت تسكر الباب فتحت الباب وهو فتح نص عينه ووقت شافها فتح عيونه كلهاا : وش فيك!
راما : ولا شيء بس انت شكلك تعبان وش رايك ترتاح؟
ايااد قاام : لا انا بخير. توه مخلص كلمته الا وحس بالدنياء تدور بهه وبيدوخ لولا الله ثم راما الي ركضت ومسكته مع يدهه وجلسته
راما بخوف خفيف : ايااد اشك انك بخير ؟وش رايك تروح للمستشفى ؟
ايااد : لا للا قلت بخير !
راما تشوف شكله الي التعب واضح عليه : وين بخير ؟ انا اشوف انك تعباان
ماكان فيه حيل يعااندهاا او يدخل معها ف جدال صاار يكح بقووه ويتنفس بقوه وكأنه له ساعتين وهو يركض
حست بالخووف عليه مرة
قومته وسندته عليهاا
وجهاا قريب مرة بالنسبه له كان يشوفهاا بتركيز !
اما هي ف ما كانت منتبه لها من خوفها عليه واخيرا وصلو اللفت وصعدو فوق ووصلو لجناحهم تحديد غرفةة الننوم
انسدح ع السرير وهو يكح وبدى يعرق فجاءه
لمست جبهته وانصدمت حاار ممررة !
راما : خلك ف مكانك فاهم ؟ بروح اجيب مقياس الحراره وارجع
كان يشوفهاا وهي لابسهه برموداا لونها ابيض وبلوزه كاات لونهاا نيلي
كأنهاا نسمة هوااء او قطرة موية ؟ او شيء خفيف !!
كانت افكاار غريبه تمر فيه يهذي فيهاا
جت وقااست حرارته
راما بتتنيحة وخوف شهقت : 39 ونص !!!!!
اياد بتعب : لا تخاافين انا كذا اذا دخل البرد وصآر مرة برد قوي اتعب
راما بقهر: وليه ماتدفي نفسك شافته لابس تي شيرت عاادي ومايدفي
ايااد يغمض عيونه بتعب : تعودت !
راما انقهرت منه لانه مهمل صحته !
راما : بروح اسوي لك شوربة وراحت
اما هو " تسوي لي؟ "
نزلت تحت وشافت كبيرة الخدم : اهلا راما
راما ابتسمت : اهلينن ممممممم ابي اسووي شوربةة
كبيرة الخدم بابتساامة: ع راحتك ماتبين احنا نعملها لك؟
راما : لا شكراا
ولان الشوربة سهله مرة لقت المقادير
كبيرة الخدم : هي شوربة فرنسية مو هيك ؟
راما : الا شوربة فرنسيه !
كبيرة الخدم : شكلها بيجنن
راما ابتسمت وهي تطفي الناار عنها وحطت ف باادية وخلت الباقي: تسلمين . شوفي الباقي لك وللخدم بالعافيه
كبيره الخدم : شكرا كتير !
راما : عفوا وراحت وهي شايله الصيينيه الي فيهاا الشوربة وفوار !
دخلت للجناح تقدمت لاياد بس لقته ناايم ابتسمت بعطف وتركته ناايم بس راحت وجابت كماادات واول مماحطتهه عليه فتح عيونه : آآه
راما : سوري ! بس لازم عشان تخف حرارتك !
اياد بتعب وانزعاج : رامااا بااردة مرة وخريها
راما ابتسمت بعطف : تحمل شوي !
اياد يشوفها وهي تبتسم كانت كيوت :..
راما: تبي شوربه؟
اياد : مين الي مسويها ؟
تردد تقول له : ليه ؟
ايادد : قولي مين؟
راما بكذب : ممم الخدم تبي؟
ايااد وهو يغمض عيونه : لا
راما : اااء الجد انا الي مسويتها
فتح عيونه : انتِ ؟ وعدل نفسه ابي شوربه
استغربت تغيير رايه فجاءه بس استانست وابتسمت له
وجابت الشوربة شافهاا ورغم ملامح وجها الي التعب باين عليها ابتسم
ايااد : شكلها لذيذه ~
راما بخجل : طيب ليه ما تشرب؟
اياد : ماقدر شربيني
شهقت بخفه : ايششششش؟ انا اشربك !!!
اياد : والله مافيني حيل !!
توردت خدودهاا " اناا؟ ليه مافيه الا انا؟ ليتني ماسويتها !!! "
تقدمت بخجل وجلست ع السرير ومسكت البادية وهي مستحية مرة مرة
قربت اول ملعقه لهه وشرب منهاا كانت تشوف ملامح وجهه وش بتكون رده فعلهه بس ابتسمم ابتسامة عريضه : يااه طعمها حلوو !
رمشت بفرحة : جد ؟
ايااد يكح : ايه !
وبدت تعطيه وهي مرة خجلانة الي خلصت الشوربة
ايااد : شكراا
راما : وش دعوه؟ يالله اللحين نمم وارتااح ~
ماكان يبي يناام لانه عارف اذا قام ماراح يلقاها جالسه بـ هالقرب منه وماراح يشوف نظرة الخوف في عيونها عليه مثل كذا ! ماكان يبي يناام ويبي يظل كذا يشوفهاا وهي خايفة عليه يحس بسعااده من نوع غريب عمره ماحس بها
زادت خجل وهي تشوف نظراته المركزه عليها : ااءء ايااد ناام وانا بروح عشاان ترتاح لفت بتروح بس مسك يدهاا بقووه لفت بخوف : وش فيك؟
خلاص االتعب تمكن منه غمض عيوونه وانسدح وهو لا زال ماسك يدهاا بقوه وكأن كل القوه الي فيهه حطهاا ف مسكة يدهاا ~
مافهمت وش يبي لانه مايرد ع اسئلتها وبعدهاا بدقايق ارتخى الضغط الي ع يدهاا وانتظم تنفسه! عرفت انه ناام
شافت ملامحه وهي تعباانة ضااق صدرها كانت تشوفه دوم قوي وماتبيه يضعف بس اكيد بيضعف لانهه يشتغل ليل ونهار وقليل مايناام !
حست بالعطف والحزن بعدت بعض خصلات شعره عن عيونهه وغيرت الكماادات وطلعت من غرفة النوم وشاففت وحده من الخدم ف الممر وعطتها الصينيه الي فيها الشوربه
كلمت السوواق خلته يجيب بعض الادويهه !
رجعت للجناح فتحت باب غرفة النوم بهدوء كاانت ظلام بس فيه اضاءه الابجورة الخفيفه~
قربت ولمست يده وكانت حارة للحين تنهدت بحزن
وهي تشووف انه لا زال ع حاله
وصلت الادويه وجابتهاا وحطتهاا ع التسريحةة
جلست جنبهه ف السرير كانت ناادر ماتبعد عيونها عن ملامحه !
توردت خدودها لان ملامحه كاانت واضحة وهاادية وهي تشوفهاا بدون أي تعبير عليهاا !
بعدت بخجل شوي شافت ساعتها " 10 ونص الليل"
راما بهمس خافت : رنا وخالتي وين ماجوو للحين ؟ وسكتت وابتسمت " اكيد لاهيين ف السواليف وماحسوو بالوقت "
مرت الساعه عشر ومرت الساعه 11 وانتهت اللحين 12
ثلآث ساعات وهي جالسهه قريب لهه وتغير الكمادات وتنتبه له وكل نص ساعه تلمس جسمه تشوف قلت حرارته او لا
بس الي خلاها تتنح المسج الي من رنا
" هلا راما ! وشسمه فجاءه عمتي اصرت علينا ننام عندها مع ان بكرة دوام بس انها اصرت وماما استحت تردها ف بننام هنا وماما بترجع الصبح حبيت ابلغك عشاان ماتقلقين وقولي لايااد اذا رجع "
ردت عليها بسطر واحد " امماا؟ اوك بقولهه والله يسعدكم "
راماا تشوف الساعه وحده جاها النوم بس خايفةة تنام ويصحى اياد ويضغط ع نفسه ويرجع للشغل
صارت تسكر عين وتفتح عين وقبل مايتغلب عليها النوم راحت لـ الاوفيس بسرعه وسوت لها كابتشينوو وخلصته بسرعه ورجعت تشوف اذا اياد قام او لا وتوهاا جالسهه ع السرير فتح عيونه ببطئ لف وشافهاا
راما تمشي ع ركبهاا جايهه له : تبي شيء؟
اياد بصوتت رايح من التعب : كم الساعه
راما بكذب: 11
اياد: جت امي ؟
لو قالت له اللحين بيقوم ويسأل ويستفسر وبكذب : شوي ويجون
استغلت فرصه انه قاام : اياد دقيقه ونزلت من السرير وجابت الادويه يالله بتاكلها
اياد بتعب : مابي والله
راماا تشوف عيونه الذابله والاحمرار فيها خفيف الحراره ماخفت للحين مدت له الحبوب وهي ساكته وكأنها تأمره ياكلهاا
بس هو حتى يده مارفعها عشان يمسك الحبوب منها!
قربت اكثر وعطته الحبوب ومعها كاس الموية وشرربته المويه
اياد: خلاص وغمض عيونه بس قبل مايغمضهاا خطف نظره الاهتمام ف عيونهاا وحس بسعاادة مخفيةة داخله
بعد ماعطته الدواء تطمنت عليهه وعشان ماتنام وتكون معه
تذكرت قبلل يومين عطتها حنان كتاب روايه قديمة بس حلوه ع قوله حنان
ماكان لها خلق تقرآ روايات بس اللحين سحبتها وجلست وفتحت الكتااب وبدت تقرا
مرت ساعتين وصارت الساعه 3 !
راما غيرت الكمادات لـ ايااد
وخلاص تحس مرة جاها النوم بس تحملت وكملت الروايه كانت حلوة واحداثها مشووقه بعد
وبعد ماذن الفجر خلصتهاا اخيرا
قامت تصلي وكانت بتقوم ايااد بس شافت انه قايم
ايااد : مانمتي؟
راما بكذب: الا بس قمت قبل 10 دقايق
اياد : اها اذن الفجر؟
راما: ايه
قام اياد وهو يترنح بمشيته قربت وسندتهه عليهاا وبعد ماتوضى وصلى رجعته لسريره وعطته الدوآء وبسرعه ناام !
راما ترمش " حللوو بكرة ماعندي الا محاضرتين بس ! والاولى تبدأ 10 والثانيه تبدا 12 ! يعني بقدر اقعد مع ايااد الي تجي خالتي وتعتني فيه "
ولان النوم خلاص مرة جاها قامت وطلعت برآ وشربت قهوه وكلت شكولاتات عشان تعطيها طااقهه !
رجعت وجلست ع السرير بجنب اياد الناايم كل ربع ساعه تشوفه كانت خايفة عليه وكل الي تبيه انه يرجع كويس !
بس شكله كان تعبان مرة وبعد ماقاست حرارته فرحت مرة وهي تشوفها 38 صح ماتشافى بس ع الاقل نقصت درجة !
صارت الساعه 6 الصبح !
رن منبه اياد وبسرعه سحبت الجوال وطلعت برا الغرفه وسكرته
راما تتنهد براحة : آشوى ماقاام طلت براسهاا ومال شعرهاا مع ميلان راسهاا وهي تشوفه اذا قام بس للحين مغمض عيونه ويتنفس ب انتظام

رجعت " ممكن يروح للشركة؟ لو ماقومته بيعاتبني ؟ بس ماعلي منه اهم شيء صحته !! "
جلست عنده تشوفه وتقوس حرارته وتغير كمااداته الي وصلت الساعه 8:30 خلاص لازم تقوم وتلبس وتتجهز للجامعه ! تنهدت ماتدري كيف بتروح وتخليه !
قامت وتحممت ولبست لبس للجامعه وصلحت شكلهاا
وغيرت كماداته غطته زين وكتبت ف ورقه
" اياد ي ويلك تقوم وتروح تداوم ترا ماراح اسامحك ~ "
حطتها ع الكمدينه وجهزت كاس مويه والادويه
وطلعت راحت مع السواق لحالها وهي عارفة لو عرف بيعصب بس ماعندها حل ثااني !
مر وقت الجامعه سريع بس بطيء عندها وكل تفكيرها عنده
" قام ؟ صار بخير؟ رجع زي قبل؟ تعب؟ "
تحس بتعب وعدم تركيز لانها مانامت ! ماصدقت تخلص المحاضره الثانية ورجعت للقصر وهناك شافت خالتها ف الصاله
ابتسمت: هلا والله خالتي
ابتسمت الام*بسميها كذا*: هلا راما وش اخبارك؟
راما : بخير وانتِ؟ وسلمت عليها
الام : الحمدالله اسفه والله امس ماودي ابد انوم بس بشاير حلفت!
راما بابتسامة : لا عادي وش دعوه عساكم انبسطتو؟
الام : ايه والله وسهرنا بعد ما كأننا ف دراسه
ضحكت راما : الله يهنيكم يارب
الام : وين اياد راح للشركة؟
راما : لا والله اياد تعبان شوي وقلت ماراح اصحيه
الام : بسم الله عليه وش فيه؟
راما : تعب شوي يمكن مع كثره الشغل بس هو احسن انا صاعدة اشوفه وو اااا خالتي اليوم لا تنادوني ع الغداء شبعانه ومابي غداء :")
الام : وراه ي راما؟
راما وهي النوم خلاص مسيطر عليها : ودي انوم ارتاح !
الام: براحتك
راحت راما دخلت وغيرت لبست بجامة ودخلت بس كان ع حاله
انسدحت ف اخر السرير بس تشوف ظهره !!
كل ماغمضت تنام؟ تفتح عيونها تشوف تحرك؟
وتوها بتنام فتحت عيونها شوي بس تحررك وثم جلس
رمشت وجلست معه : صحيت ؟
لف لها وصوته الي صار كويس : ايه كم الساعه
راما : 2 !
اياد يرمش بصدمه : 2 الظهر ؟
راما : ايه ! قربت ولمسته وابتسمت براحة الحمدالله صرت كويس
رمش وهو يشوف نظره الاهتمام بعيونها وحس بالراحة بنبره صوتهاا
ايااد ابتسم : أي الحمدالله شكرآ <3
راما ماتقدر ترد من النوم الي فيهاا وهي تغمض عيونهاا ماتقدر تتحمل وطااحت نايمة ف حضنهه وهي تتمتم بكلماات مُقطعه : الحمدالله صرت بخير ! ارتبك بس انتبه انها ناامت وسمع كلامهاا ابتسم بحب و رحمهاا مرة وعرف انها تكذب وانها طول الليل مانامتت صاار يناظر ملامحهاا دائماا تتحمل اكثر من طاقتهاا
رفعهاا وحطهاا ع السرير ولف وشاف الادويه وقرآ الكلام وضحك بخفيف وقاام وتحمم وثم خلص وشرب المويه وكل الادويه الي مجهزتها ولف عليها وشااف كيف ناايمة ~
بهمس : الي سويته؟ لاني غالي عندك! او لانك حسيته واجب عليك "(؟
نزل تحت وشاف امهه
وقالت له عن سالفة النوم برا تنح ليه ماقالت له راما بس سوو نفسه انه عارف !
اياد : وين رنا ؟
الام : نايمة وماتبي غداء ! مثل راما
اياد بتساؤل : ليه راما ماتبي غداء؟
الام : ايه قالت لي تقول تبي تنام وترتاح ايه خلها مسكينة! وانت عساك احسن اللحين؟
اياد ابتسم : أي الحمدالله
الام : اشوى ~
وثم جاء الغدااء وتغدوو

ف النمساا
كاان ناادر ناازل تحت بيجيب بعض الشكولاتات وكذاا
اما هي فالفندقق تنتظره
ماتدري ليه طرت امهاا ع بالها فجاءه !
اصلا امها ماقد غابت عنها بس اللحين تحس انهاا مرة تبيها
دمعت عيونهاا ومسحت الدموع بس كل مامسحت زادت الدموع
تنهدت بحزن وهي تتذكر امها بكل شيء فيها اشتاقت لها مرة مرة
امواج بهمس : ي ترى؟ لو كانت ماما حية ؟ وش النصايح الي بتقولها للي؟ لو ماما حية كيف بتكون حياتنا؟
دخل نادر بس ماحست فيهه لانهاا مانتبهت له وجالسه تبكي شافهاا وارتااع عليهاا جاء بيتقدم لها بس سكت وهو يسمع صوتها الخافت المليئ بالحزن
امواج : ماما انتِ بخير؟ ماما انتِ ماتحتاجيني مثل ماانا محتاجتك؟
ماقدرت تتحمل وخافت يرجع نادر ويشوفهاا قامت بسرعه ولفت عشان تروح لدورات الميااه بس اتسعت عيونهاا وهي تشوف نادر واقف قدامها وبيده اليمين كيسهه ملياانه !
ماتدري وش تسوي ؟ كانت بس تنااظرهه بعيون تلمع ودموعهاا ع خدها
اما هو ف كان يناظرها بعطف وحنان ترك الكيسه وتقدم لهاا
كانت تشوفهه وهو يتقدم ماتدري ليه ماتبيه يبعد؟ او ليه هي ماراحت تركض؟
خمهاا لهه وهي حطت يديهاا وراء ظهره وصاارت تبكي اكثر ~
اما هو فـ كان سااكت ومانطق الا بغير كلمتين : ادعي لها
امواج ببكاء وكلمات مقطعه *بكتبها عادي* : الله يرحمهاا ""(
ماطولت مرة مرة لانها انحرجت مرة !
بعدت نفسها بخجل وهي تمسح دموعها همست : سسوري
كان يشوفها بحب بشكلها الكيوت بشعرهاا المرفوع وخصلات طايحةة بشكل حلو ب خدودها المتوردهه ~
كانت جميلة حتى وهي تبكي
ناظرها بحب وبنبره حنان : لا تعتذرين موجتي!
رسمت شبه ابتسامة له ومشت عشان تغسل وجهاا وراححت وبعد ماغسلت وجهاا وهدت خجلت مرة !
رجعت له وجلست وبارتبااك : ااءء اسفةة مدري ككيف جت ع باالي !
نادر : موجتي مستحيل ف يوم امنعك من البكاء () اللحين كيفك مرتاحة؟
امواج تنااظره بابتسامة خفيفه: أيه الحمدالله
ابتسم لها : تهمني راحتك ~
ابتسمت بحب لهه واكتفت بالصمت لان عيونها كانت تتكلم !


ف قصر العم سالم
جمانة ونور نايمين عند ريماس لانها هالفتره اكيد بتكون حزينه ونفسيتها شينة لان امواج مب فيه ف وجودهم بيخفف عنها
جماانة : بناات مامليتو؟
نور : وش نسوي طيب؟
جمانة : نروح للمول
ريماس : يوه جمون والله مالي خلق
نور : صادقه حتى انا مالي خلق
جمانة : افف اجل وش نسوي ؟
نور ابتسمت : عندي فيلم خططيير مرة حلوو تبون نشوفه؟
جمانة : قبل ربع ساعه خخلصنا فيللم مليت من الافلام !
ريمااس : حتى انا مثلهاا
نور : ي ليل اجل وش نسوي
ريمااس : مدري ؟
جماانة : نلعب مراجيح
ريماس : ام الجوو !
نور : لا -.-
جمانة : نلعب بلاي ستيشين
نور : لا
جمانة : نشوف مسرحية
نور : لا
جمانة : نروح لقصرناا
نور : لا
جمانة : ننادي صديقاتنا
نور : لا
جمانة : نجلس ونستظرف شوي؟
نور: لا
جمانة : نسولف ؟
نور : لا
جمانه : وجعععااه ! وش بققى؟ مالت عليكم خليكم ف ملللكم وش اسوي بكم
ريماس: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي روحي حامت كبدك
جمانة : مرة الله يقلع ام جوكم الخايس
نور: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عصبتت العصبيه ذي =))
جمانة تناظرهم ورمت نفسها ع السرير: النوم اريح ~
ريماس تنسدح جنبها : صاادقه
نور انسدحت جنبهم : ومافيه اجمل من النوم!
وبالفعل ناامو =))

اتوقف هنا
توقعاتكم "$؟
البارت 19
( لا تلهكم الروايه عن الصلاة المكتوبة )
قراءهه ممتعه للجميع ~

( ملاحظه بسيطه / صديقه تولين كان اسمها وسن بس بيتغير لسوسن واسفه مانبهتكم :) ! )
في امريكآ
تولين : الوو ؟
ديم : هلاا توليين كيفك ؟
تولين : تماام وانتِ ؟
ديم : بخخير وشسمه تولين فاضيه ؟
تولين وهي تحس بالمملل : اكيد ياسر ف الشغل و بابا طالع وانا ف الفندق لحالي كالعادة -.-!!
ديم : ححللو وش رايكك تطلعين معنا؟
تولين : ومين انتم ؟
ديم : انا ومنار وسوسن وفي وشهد وسلطاان ووالخ
تولين : هااه ؟ ممممم ماتوقع بابا يوافق
ديم : قولي لهه بنروح للمول بس ونرجع تكفين والله الكل متحمس لجيتك معنا <33
تولين ماكانت تبي تروح لان معهم اولاد سلطاان ومدري مين بعد : ااا اوك بتصل فيه واقولك !
ديم بابتسامة : انتظرك وسكرت
اتصلت ف ابوهاا وهي مبتسمه بهدوء لانها عارفة ابوها بيرفض 100%
تولين : مرحبا بابا
الاب : هلا تولين ؟
تولين ببرود وهدوء : عادي اروح المول مع صديقاتي اليوم ؟
الاب : متى ؟
تولين : اللحين ؟
الاب بعد سكوت : ايهه مب مشكله بس الساعه 12 ترجعين
شهقت بخفه : انت مموافقق !!!!!
الاب : ايه لاني اليوم انا وياسر بنتأخر وماودي تجلسين لحالك !
تولين كانت متنحة اول مرة تصير ف التاريخ : اهاا <3 مشكور
الاب : العفوو يالله تولين انا مشغول اللحين سلام وسكر
تولين : يوم بغيته يرفض وافق؟ ويوم ابيه يوافق يعيي ؟ وش السالفة عناد =))؟

قاامت وراحت لـ دولابها اوخذت لبس انيق ولبستهه وزبطت امورها واتصلت ف ديم
ديم بترقب وحماس وخوف : ببشششششششري؟
تولين بهدوء : وافقق
ديم بصرخه : كذذذذذذذذذاااببه الحممممدالله <33333333333
تولين رسمت ابتسامةه هاديه : ايهه <3
ديم : وش فيك ي النفسيه ؟ المهم بمرك بعد دقاايق خليكِ جاهزه !
تولين وهي تتجاهل سؤالها : اوك انا بنتظرك
ديم : الحمدالله مره مبسسوطهه
تولين : زينك بس <3
ديم تكلم الي عندهاا : بنااات يالله اركببو سلطان الي بيسوق بناا تولين يالله بسكر بنجيك الحين وسكرت
تولين رمشت : سلطان ؟؟؟ تنهدت
وسحبت شنطتها ورمت جوالها فيها باهمال نزلت تحت ~
ماطولت وثم وصلوو
ركبت ورااء مع البناات
تولين بصوت مسموع: كيفكم ؟
الكل : تمامم وانتِ
تولين : كويسهه !
في : يااه تولين بغيت اموت يوم عرفت ان ابوك وافق
تولين : ي زينكك بس <3333
شهد : الحمدالله ماعياا
تولين: أي انا مرة مستغربهه !
في باستهبال : شكلهه بدآ يتعود ع امريكاا وبداا يترك قووتهه وسيطرتهه
شهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يمكن
ضحكت بمجامله وسكتت
سوسن : سللطططااان ودننا للمول الي نبيه ي ويلك ترفض !
سلطاان ابتسم ابتسامة جانبيه : حاضر حبيبتي
سوسن : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي كذاب =))
اما تولين ف اتسعت عيونها من التتنيحه كانت جنبها ديم وجنب ديم مناار
وجنبها من الجهه الثانيه سوسن طقت ديم بخفه وبهمس : قال لها حبيبتي ؟
ديم بنفس الهمس وتضحك : لا يهمك هو كذا يقولها لكل البنات !
تولين ترمش بهمس : سلامات ليه ؟
ديم بنفس الهمس وترفع اكتافها : متعود بس انتبهي لو قالها لك ترام ايعنيها يقول اني اعتبركم اخواتي !
تولين اكتفت بكلمة : اهاا ~
رجعت تفكر
قبل كانت تتخيل كيف بيكون ابوهاا بدون قوته وهيبته ؟ حتى الخيال كان صعب عليهاا واللحين تفكر لو قال لها سلطان وش بتسوي؟ هي عارففة نفسها انها بترتبك مع انهه شيء عادي عنده والكل متعود عليهه ؟ مرات تحس انها اول مرة تجي معهم ما كأنن لها شهور وهي معهم ؟ هالانساان غامض ومستحيل تفهم ليه تصرفاته واقواله كذا !
بس الي عزمت عليهه انها تتجنبه وماتصدق كلامهه الكذابب ~

وصلوو للمول اخيراا
في وسلطاان ومحمد وشهد وسهى مع بعض !
وديم ومنار وسوسن وتولين مع بعض تفرقوو باختصار وهذا الشيء ريح تولين مرة

كانو يسولفون فجاءه تولين تنهدت
ديم : وش فيك ؟
تولين : بابا بعد بكرة بيرجع السعودية
منار : ليه ؟
تولين: اصلا هوو مسكين صارت حياته صعبه استقر ف الرياض بس كل اخر شهر يجينا انا وياسر ويجلس اسبوع وثم يرجع
سوسن : ي قلبي !
تولين : حياتي انقلبت مية وعشرين درجه !
منار : بس حلو انك درستي برا يعني شيء الكثير يتمنونه
تولين : مب كذا ! بس كان احسن لو درست بظروف احسن من كذا وماما الي لا هي حيه ولا هي ميته ! ولاكثر من شهر !!!
ديم : أي الله ): الله يشفيها يارب
البنات : آمين "(
تولين : وبعد يعني انا كل يوم اشتاق لراماا مع اني اكلمها بشكل يومي بس ولو يختلف لما تشوفينهاا وحتى انا حاسة ان فيها شيء كاتمته عني !! بس ماتعرف ان الاحساس الي بيننا مايكذب وكأنه يمنعنا اننا نكون بعيدين عن بعضننا ونخبي عن بعض !
سوسن : الله يخليكم لبعض
مناار: بس مثل ايش ؟
ديم : حاسةة بك والله ): في اذا خلصت بترجع الرياض وبجلس لحالي </3
تولين : اممما ديم ؟ الله يعينك ): مممم منار مدري وش بالضبط بس متأكده فيه شيء مضايقها وماقالته لي !
ديم : أي بس مب لحالي لحالي يعني احنا اربعه انا وفي واخوي حمد واخوي سليماان كلنا ندرس =)) في بتتخرج هالسنه وسليمان الي بعدها وحمد الي بعدها وثم انا الاخيره =)) يعني باقي معي اللحين سليمان وحمد
تولين : حلوو معك احد <33
ديم : ايهه !
سوسن : بنات وش رايكم بهذا الكويتش ؟
تولين ناظرته وابتسمت : حلوو
منار : كيوت
ديم : آنيق اشتريهه !
سوسن : جد ؟ مب غالي مرة !
منار : اجل ي مخ اشتريه فرصهه !
سسوسن : من تجي معي للكاشير !
تولين : اناا
ديم : اووك احننا بنلحق في والشله لـ مطعم ....
سوسن وتولين : طيب
ديم ومنار راحوو وسوسن وتولين راحو يجيبون الكويتش
شرته وخلصت : يسس الحمدالله !
تولين : أي شعور حلوو
سوسن : أي والله <33 هذا ما كأنه سلطاان وعلي ؟
تولين : علي ماجاء معنا ؟
سوسن : ايه هو قال بيجي بسيارته بس شكله وصل ولحق شلته والحين جاايين لناا
تولين : ااهاا رفعت راسهاا تشوف وطاحت عيونها بعيون سلطاان بعدتها بخوف وارتبااك !!

سوسن بمرح : ي ههلاا
علي : اههلينن
سوسن : وينك ي منيب قايله ؟
علي : هذاني جيت =))
سلطاان : يالله تأخرتو وقلنا نجي ناخذكم
سوسن بتريقه : ليه يعني شايفناا مبزره ولا ماندل ؟ ولا وش الوضع؟
سلطاان : والله كيفي ~
سوسن : وش كيفك انت وخشتك=))؟
علي : كيفك تولين ؟
تولين بصوت يالله ينسمع : تمام !
علي يستظرف : بعتبرك قلتي وش اخباررك انا بخير !
تولين " يا صبر الارض !!!!!! " :...
سلطاان ينااظرهاا من فوق لتحت وثم لف : يالله !
سوسن ششهقت بخفه وهي تمشي : اكلمك وتلف؟ ي شيخ ع السفهه !!
علي يضحك ويمشي معهم ف نفس المستوى : كسحكك سوسن
سوسن : اووص انت !
سبقوهها صح مب بعيدين عنها بس مب نفس سرعتهم !
كانت تشوف اشكالهم من وراء وتفكر ومن غير شعور تنهدت بصوت مسموع للثلاثهه
وقف سلطان وثم معه سوسن وعلي
علي : وش فيك ؟
سلطان لف : وش فيك ؟
تولين بخوف خفيف : مافيني شيء!
سلطاان بابتساامة مخليتهه يخقق ): : متاكدة ؟
تولين بحزم : اتوقع اني جاوبت ؟
سلطاان لف وكمل طريقهه وهي مشت بعد ووصلو للمطعم
في : وشسمه فشيله قسم بالله اشكالنا كذا مع بعض !!
ديم : انا اول مرة ادري اننا كثار
منار : هه اجل لو اننا معناا الشله الباقية ؟ هذا واحنا بس سعوديين =))
سوسن : أي والله
شهد : اسمعو بس انا تولين جنبي
محمد : ليه ؟
شهد : ماسولفت معها اليوم زين
علي : وبتسولفون وانتم تاكلون
شهد : وانت وش عليك ي حبيبي هذي مهاره لا يتقنها الكثيرون
تولين كااننت واقفه معهم وتسمعهم ومبتسمه بهدوء بس تلاشت ابتسامتها وهي تشوف واحد ف المطعم يمشي تعلقت عيونهاا فيهه وظلت تشوف تصرفااته كان سلطان منتبه لهاا ولف يشوفه ماكان فيه شيء مميز ؟ يعني اجنبي مثله مثل غيره
اما هي ف كانت تشوفه بشوق وحنين ابتسمت بحزن ومسكت دموعها لا تنزل تمنت لو يكون هذا الشخص هو نفسه !!
سلطاان : تووولين !
لفت تنااظره :..
سلطاان بسخريه : شوي شوي بنظراتك
انحرجت منه مرة وانه منتبه لهاا صدت بوجهاا عنهه وخدودها متورديين " لهدرجة واضح اني اشوفه ؟ " وتنهدت ( وش اسوي يشببه عبدالاله ممررهه !!! نفس شققار الشعر ونفس رسمه الخشم ؟ مررة يشبببه له تمنت لو انه جد عبدالاله كاان راحت معه وسولفت له تحس مشتاقه لاهلها مشتاقه تشوف احد منهم لانها متاكدة لو شافتهم بترجع لسعادتها وهبالها قبل! من جد اشتاقت لايام المزرعه وايام الثانوي وكل شيء في الماضي اشتاقت له )" )
شهد جت عندها : وش فيك ؟
تولين : مافيني شييء !
شهد : متأكده ؟
تولين : ايه!
في : اسمعوننني ندخل بالتقسيط ~
مناار : اوك انا الللحين بدخل
سوسن : بجي معك
علي : وانا معكم!
في : طيب يالله ادخلوو ودخلوو
في : مين الثانين اللحين ؟
شهد : انا وتولين!
ديم : وانا معكم اجل !
سلطاان ببرود : طيب بجي انا بعد
في : خلاص وثم انا وسهى ومحمد
ديم : ايهه ودخلوو
في: وش فيك سهى اليوم ساكتة ؟
سهى : صوتي تعباان !
في : ايهه والله مرة مبحوح سلامات!
سهى : الله يسلمك
في : ليه شاربة بارد يعني؟
سهى :ايه !
محمد : يالله نروح !
في مسكت يد سهى : يالله !
ومشوو
لقوو الشلهه فمكاان بعيد شوي ف الزاويه =))
في : هو وش موديكم فيذا تقول كأنكم شياطين
شهد : ماعليج زود حبيبتي
ديم تقصد شهد : ذي قلبت =))
منار : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ايهه
جلست في جنب منار و ديم وسهى جنب شهد وتولين وسوسن !
ومحمد جنب سلطان وعلي ~
كاان قداامه تماما ف طاوله الاكل! تحس انها ماتعرف تاكل ؟
تولين ( معقوله يذكر سالفة المستشفى؟ )
شهد بصوت منخفض بس يمكن تولين وسوسن وسهى يسمعون لان الشله يسولفون واصواتهم اعلى من صوت شهد
شهد : تولينن مممممممممممم عندي سؤال من زماان ودي اسألك بس اني مستحية شوي !
تولين بابتسامة : قولي؟
شهد : يعني ان شاء الله اذا امك طابت وصارت احسن؟ بترجعين للسعودية
تولين باجابة فورية : ايه!
شهد رمشت بحزن : ججججد؟
سوسن : ليهه توولين ودراستك هنا ؟
سهى : ماراح تكملين؟
تولين : لا صح ان الدراسه هنا افضل واحسن بس انا ابي ارجع لاختي وصديقاتي قبل مع انكم مرة بتوحشوني !
سوسن : واحنا مو صديقاتك ؟
تولين : سوسن وش هالكلام ؟ اكيد صديقاتي وانا احبكم مرة ! بس ف الرياض فيه اهلي و صديقاتي والكل ! وانا تعبت من حالتي اللحين عائلتنا متشتته ناس هنا وناس هناك وحالتنا صعبه والله اشتقت لايام جمعتنا اول !
سهى : الله يشفي امك ويحقق لك الي تبين
تولين ابتسمت : امين !
شهد : يوه تولين بنشتاق لك مرة!!
تولين : حتى انا بفقدكم مرة مرة "(
كاان يسمعهم وسااكت !
شهد رفعت راسهاا : وش رايك سلطان ؟
سلطان رفع عيونه عن جواله وببرود : بايش ؟
شهد : ماسمعت يعني ؟
سلطاان : سمعت ايش؟
شهد : ان تولين اذا امها صارت احسن بترجع للسعودية
سلطاان ببرود : اها! طيب انتِ وش فيك؟
شهد : يييع سلططان برودك يقتل ! وش فيني والله ضااق صدري بفقدهاا
سلطان : بس هي الي قررت !
شهد : عاررفة يعني انت الي بتقرر انت وخشتك ؟
تولين : شهوده غيري السالفةة !
شهد لفت بابتساامة : أي صادقه جاين نفرح مب نزعل !
وبعد دقاايق وصلت الوجبات الي طلبوهاا !
تولين تشوف ساعتها " توقيت حلو عشان اروح بعد شوي واشوف ماما "

وزوعوو الوجبات وكل واحد وطلبهه !
كانت بتااخذ كاتشب مدت يدهاا وسحبت بس الكاتشب انسحب من يد ثانيه
رفعت راسهاا وشافت يد سلطان ماسكة نفس الكاتشب الي ماسكته!! تركته بسرعه وخذت ثااني ووخرت عيونهاا عنه!
مايحتاج اقول لكم انهاا نهائياا مارتااحت وهي تااكل وكل شوي تمسح فمها بالكلينكس خايفة يكون فيه وصااخه ولا شيء !
وبعد ماخلصت : الحمدالله فيونن الله يغيينك
في " عازمتهم " : الله يحيكك تبين شيء ثااني ترا عادي؟
تولين ابتسمت بعفوويه : وش نااوية تخليني فيل؟ لا شبعت حبيبتي :*
وقاامت عشاان تغسل وراحت وغسلت وخلصت
تولين " باقي وقت يمديني اروح لمااما "
طلعت ديم ومعها سهى
ديم : وش فيك واقفه ؟
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههه كنت افكر !
سهى : هههههههههههههههههههههههههههههههههه تحمستي
وراحو يغسلوون هم بعد ورجعوو سهى دخلت
وديم وقفت جنب تولين : وش فيك ؟
تولين : ودي ازور ماما
ديم : اللحين ؟
تولين : ايه!
ديم : بس مين بيوديك انتِ قلتي لي ياسر ف الشغل وابوك بعد
تولين : عادي تااكسي !
ديم: تاكسي؟ مب ابوك ماكان يبيك تركبين لحالك؟
تولين : مب شرط يدري!
ديم : يعني ناويه تروحين لحالك وبدون مايعرف!!!!!
تولين: ايه
ديم : مجنوونة ؟ لو جااك شيء؟
تولين : وش بيجيني مثلا؟
ديم : أي شيء انتِ مب متعوده ابدا ع كذا صح ؟
تولين : في الضرورة هُناك قرار حُر !
ديم ترمش : نعم؟
تولين ابتسمت : كانت راما دايم تقول كذا اذا جينا نسوي مصيبه واذا جيت اهاوشها والومهاا ترد علي بكل برود في الضروره هناك قرار حر !
يعني اللحين ضروره ولازم اروح وهذا قرار بكيفي وما قال لي احد ولو عرف بابا اكذب لو قلت ما راح اخاف بس ببرر له بكل صدق
ديم : اوك بجي معك لاني خايفة عليك
تولين : لا لا وين اجلسي اصلا هم ناوينها سهره بيرحون بعد شوي يشوفون فيلم
ديم : ايه ماعلي منهم بجي معك
تولين : لا ديوم مشكوره :* ساعدتيني كثير وبكذا ماراح اعرف كيف ارد لك الجميل <3
ديم ابتسمت : وش دعوه ؟ انتِ شيء مره حلوو وتستاهلين كل خير!
تولين : مثلك والله
جوو محمد و شهد
شهد : ديم وتولين وش تسوون هنا ؟
محمد باستهبال : ي منححرفاات =))
ديم : ع تبن والله كناا نسولف
محمد يقلد صوتها : كنا نسولف ويرجع صوته تسولفون هنا ؟ علينننا ؟
ديم : محمد انقلع لوسمحت انت وتفكيرك الخايس =))
محمد ضحك : انطمي بس وراح
شهد : وانا بروح بعد
ديم : المهم تولين جد جد بجي
تولين : لا والله ديووم يوم ثااني اخذك اما اليوم عشان فيه جمعه وفله مابيك تجين معي لمكاان كله حزن!
ديم : تولين ؟
تولين ابتسمت : لا تخاافين علي انا بكون اقوى مما تتخيلين
ديم ابتسمت : اثق في كلامك ؟
تولين : ايه
ديم : اوعديني مايصير لك شيء ؟
تولين ابتسمت : اوعدك <33
ديم : مع اني والله ما تطمنت مرة بس ع الاقل بصدق وعدك !
يالله ندخل عندهم طولناا مرة !
تولين : يالله دخلوو جلست شوي ثم اعتذرت مع انهم اصروو عليها تجلس بس ماجلست لانها مشتاقه تشوف ملامح امهاا رغم انها شايفتها امس ؟

بعد ماطلعت حست بدقات قلبهاا قبضت يدها وحطتهاا عند قلبهاا وكأنها تهدي نفسهاا
تولين ( طول عمري كنت اسوي اشياء مجنونه ليه اللحين احس بالخوف؟
صح لان ذييك الايام كاان يشاركني كل جنوني راما الي ميب هنا معي ! )
سمت بالله وشجعت نفسها وركبت مع تااكسي كان واقفف
تولين : مستشفى ..
حرك السياارة !
تولين صارت تشووف السمماء مع الدريشهه
راما موجوده في مكاان في هذا العالم <3
هي ماماتت بس هي مب جنبها اللحين ؟

وصلت للمستشفى وراحت بسرعه لامها
دخلت عندهاا كالعاده قلبها ضعيف دمعت عينهاا
باست راس امهاا وجلست ع الكرسي القريب!
مسكت يد امهاا كانت يد امها باردة وهي يدهاا دافيه حضنت يد امها بين يدينهاا بنيه انها تمدهاا بالدف والحياة ~
كانت دموعها تنزل بس صوتها ماتغير بشكل واضح !
تولين : كيفك ماما اليوم؟ مرتااحة ؟ تحسين ب شيء يعورك ؟ راسك يعني مثل قبل؟ يووه ماما ماتحسين انك طولتي وانتِ نايمة؟ يعني ماما كملتي اكثر من ثلاث شهور !!!!!!!
يوه ماماا نمتي كل هالفتره ولا شفتي وللا واحد مننا لا بابا ولا انا ولا زياد ولا راما وياسر ولا جدتي ولا خالتي جواهر ولا احد !!!!
كيف يعني ماشتقتي لنا مثل ماشتقنا لك ؟ ماتبينا مثل مانبيك ؟
ماما نحبك احنا حتى لو ماتبين تشوفيناا نبيك حتى لو تكرهيننا !
راضيه ي ماما اشوفك تفحتين عيونك حتى لو نظرة الكره كانت بعيونك!
مع ان قلبك طيب ماتوقع يعرف يكره !!
ماما تخيلي راماا ف الريااض لحالها ضحكت بخفه بين دموعهاا
راما ي ماما قويه للحين ماما مثل ماكنتي تقولين راما ما خيبت ظنك وماراح تخيبه بعد لا تخافين عليهاا انا اكلمها كل يوم !
وزيااد ماما مرتااح مرة مع دانه ويحس انه لقى سعادته معهاا وكل يومين اكلمه !!
بس بابا ي مااماا !
وضغطت ع يد امهاا ودموعها نزلو اكثر
تولين بصوت بدآ ينبح : بابا محتاجك بابا يبي يشوفك بابا يبي يسمع صوتك اكثر من أي شخص فينا بابا مشتاق لك مرة ي ماما ؟ ماتبين تخلينه يشووفك ؟ او يكلمك من جديد !! ماما ليه ماتقومين من جديد وتشوفين كيف تغير وكيف احنا تغيرنا ؟ هه ماما كبرنا تراا عقبك!!
كبرنا ي ماما لدرجه اننا نسوي اشياء ماكنا نتخيل اننا بنسويهاا او بنصبر عليها
كانت تكلمهاا بس اتسعت عيونها من الصدممهه وشهقت بخفهه
وشعور الحزن والفرح اختلط ف قلبهاا
تولين تنااظر بصدمه يد امهاا الي مااسكة يدهاا ؟ هي كانت ماسكه يد امها بس اللحين امها بعد ماسكتها ؟ يعني تححركت من جددديد ؟؟؟
تولين بشوق ولهفه بدموع ببكاء بشعور فرححه كبير ماينتصور : ممممااممماا حركتي يددك !! ماما انتِ قووويه بعد اها راما طالعه عليك ماما تقدرين تفتحين عيونك اكيد عيونك عورتك لانها مغمضه لاكثر من 3 شهور يالله مممااممماا افتححي عيونك !
بتعب بضعف ببطئ فتحت عيونهاا وغمضتهاا ثم فتحتها مرة ثاانيه لفت وشافت تولين الي عيونهاا مفتوحةة ع اخرها والدموع تنزل وتتكلم بفرححةة
نورة بصوت شاحب : تـ تـولين
تولين : مممممممممممماااممممممممممممممممااا وخمتتتهههاا بققوووه وهي تصيييح من الفففرحححةة !
نورة رفعت يدهاا بتعب وحطتها فوق ظهر راماا وصارت تطقه بخفيف وكأنهها تهون عليهاا تعلقت تولين بحضن امها وثم وخرت عشان ماتعورها : انتِ كويسه ؟ انتِ بخير ؟ وش تبين مااما ؟
نورة نطقت ب : مويه !
تولين راححت بسرعه وصبت لهاا مويةة وجلستها وشربتها مويه وراحت تركض تقول للدكتور

تولين بفرحة وهي تشوفه : دكتور دكتور
الدكتور كان يعرفهاا : اووه انتِ؟
تولين بفرحة : لقد استيقظت !!! لقد استيقظظظظت ماما
الدكتور بصدمه : مااذذا ؟ ورااح بسرعه وهي لحقتهه
مافيها صبر اتصلت ع ابوها
الاب : هلا تولين وش عندك ؟
تولين بدموع وفرح : بابا مامما قاامت ماما فتحت عيونها وتكلمت !! ماما رجججعت للححححيااةة
الاب : آيشششششش ؟ تولين وش تقولين انتي صاادقه ؟
تولين : والله العظييم بابا قسم بالله بابببا تعععال بسرعهه !! وسكرت
عند الاب
عبدالعزيز : يااسر امك صحت
ياسر يرمش بصدمه وبفرحةة : والله ؟؟؟؟؟
عبدالعزيز بعدم تصديق : قمممم نشوووفهاا
ياسر قاام بفرحةة : يالله !!!!!!!!!

ف السعوديه – الرياض
الجوو بارد والامطاار بدت بالنزول !
مثل ماتعودت ف كل سنهه
نزلت تحت للحديقهه طلعت وصارت تلعب وتضحكك وتدعي ربهااا

راما : مممطر ياااه سسعععاادةة !!!!!!
كاانت تددور ع نفسهاا وثم تطيحح بس ماتتعور وتضحكك

جلست ع العشب وتنااظر السمماءء وصوت الرعدد الواضح لمسامعها : يارب اشووف تولين وماماا وياسر وبابا والكل <3

رناا نايمة وخالتهاا طالعه برا واياد طالع بعد مافيه جديد هي لحالها مرة ثاانية !

كانت تلعب ومن كثر ماهي تضحك متحمسه تحت المطر انفك شعرهاا الحريري وتتططاير مع الهوواءء
بلع ريقه وهو يشووف شكلهاا من ورااء !!
حست بوجود احد لفتت والمطر مبللهاا تماما
ورسمت ابتساامه مره حللوهه : رجعت ؟
اياد مسكها مع يدهاا وركضض عشان لا يبلله المطر : ايه وش تسويين ؟
راما تركض مع باستغراب بس شافته نااوي يدخل القصر وهي ماشبعت من المطر !!
وقفت وسحبت يدهاا اما هوو ف وصلل لعند المظله ولف : تعالي ؟
راما : مابي ! انا ابي اجلس تحت المطر ()
ايااد : خبله انتِ تجلسين بدوون مظلهة ؟
راماا ضحكت بعفويةة : عاادي انا قبل كنت اجلس تحته مع تولين بدون مظلةة ! المهم اياد بليزز لا تمنعني !
اياد : الا بمنعك كذا بتتعبيين ؟
راما لفت وعطته ظهرهاا : لا تخخاف في السنين الي راحت ماتعبت ! ورجعت للحديقهه ورفعت راسها وفتحت فمهاا وطااح فيه قطرات مطر
حست بسعاادة : ياااه شربت ممن المطر <33 وضحكت

كان يشوفها كأنها طفلة تلعب وتضحك وشربها لقطرات المطر اسعدها قلبهاا الصغير كاان شكلهاا مثل الحوريهه ؟ بس عجز يفهمها ؟
رغم كل طفولتها وبرائتها الا انه احيانا يشوفهاا عاقلة وقويهه شامخة ولها نظرة حااده ويحس مرات انها قادرة تتحمل كل شيء؟ واحيانا يحس انهاا ماتعرف تسوي شيء!!!! وفي كل الحالتين هي عاجبته ! بقوتها؟ وببرائتها~
ايااد : راامممماا يالله اددخخلي
راما : ايااد لا تخااف مب صاير شيء !!
ايااد : بالله ؟ ادخلي بسرعهه برررد !
راما : ايااد ادخل لا تتعب انت قبل فتره تعبت انتبه لنفسك اللحين وادخل
اياد يرفع حاجب : مين المفروض الي يقول الكلام ؟ وراء ماتقولينه لنفسك
راما تضحكك : لاني عارفة نفسي ماراح اتعب بإذن الله
ايااد : والله واثقهه ؟
راما : آيهه :$=))
اياد : ادخلي ؟
راما بعنااد : ماابي خلاص ارتتااح
تنهد وعرف انهاا مروقه وبتعاندة الي يطفش دخل جوى
اما هي ف ابتسمت : حلو اقتنع بـ هالسهوله ~
تعبت من كثر الركض والدوراان وجلست ع المرجيحهه
وظلت تشوف السماء والغيوم المتجمعه والقطرات المنهمرة
وصارت تدعي ~ كانت مستمعته بشكل :*
رمشت وهي تشوف ايااد طالع ومعه مظلة
وقف عندها : يالله قومي؟
راما : بس انا مابي ادخل ولا ابي مظلة حتى!
اياد : راما قوومي بسرعه ولا جالسه ع المرجيحه وهي فيها موية ؟
راما : طبيعي جاء مطر اكيد بيصير فيها مويه !!
ايااد : قوووميي !!
راما : اياد وش فيك ؟ اقول لك بجلس مابعد مليت اذا مليت بدخل لحالي
اياد : واو وانا اصبر الي تتعبين ثم تدخلين ؟ ي سلآم
راما : يوه اياد انت ليه تبيني ادخل ؟
اياد : عشان ماتتعبين!
راما : وانا قلت لك ماراح اتعب صح ؟
اياد حس انها راعية طويله عطاها المظله مسكتها باستغراب
تقدم منهاا قومهاا وثم شالهاا
راماا توردت خدودهاا : هههي نززززلنننني نززلننيي
كاان يمشي وما كأنها تكلمه
راما : وش فيك ؟ ماتفهم اقولك ننننززززللننني مسكته بقوه بيدهاا اليسرى اما يدها اليمنى فيها المظله الي فوقهم !
دخل القصر اخيرا
راما خايفة احد الخدم يشوفوهم !!
راما : خلاص والله ماراح اطلع بس نزلني ):
يمشي وما كأنهاا تكلمهه راح للفت
راما بقهر : اييييييييياااد
ايااد وهو يدخل اللفت : نعم ؟
راما : ماتسمعني انت؟ اقولك نزلني خلاص نزلني هناا
اياد : اسمع بس مب الضروره انفذ
راما كانت تحاول تفك نفسهاا : طيب اناا ملابسي مليانة مويه وبكذاا بتجيك المويه
طلع من اللفت وهو متجهه لجناحهم : عادي ببدل اللحين !
راما : اياااااااد ننزلني لا يشوووفناا احدد !!!!!
دخلوو الجنااح وسكر الباب برجلهه =)))))))))
حست من داخلها براحة خفيفه لان اللحين ماراح يشوفهم احد
راما : طيب نزلني ؟
يمشي
راما كانت تتكلم بعفويهه : هي وين رايح انتبه ترا فيه جدار قدامك!
اياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه خير شايفتني اعمى ماشوفه ؟ انا بفتح الباب الي ف الجدار
راماا انتبهت انها قالت له كذا : آ..آسفة بس نزلني !
ايااد : ابي افهم تعتذرين ع ايش؟
راماا : ممم مدري كانت تبيه ينزلها بسرعه قببل ينتبه انها تتنافض من البرد!!
اخيراا يوم وصل للسرير نزلهاا
راما تتنهد : مابغيت !
ايااد اتجه لغرفه التبديل يغير ملابسه الي من جد جاها مويه بسبب ملابس راما المبلله ! اما هي ف سحبت لهاا لبس وراحت للحماام وخذت شااور
طلع مالقااها خاف انها رجعت تلعب مره ثانيه بس سمع صوت المويه وابتسم رمى نفسهه ع السرير !
اما هي ف خلصت ولبست وباقي شعرهاا المللياان موية
طلعت وهي تنشففه وشافت ايااد ع السرير راحت للتسريحةة وخذت الكريم ويوم خلصت حطت قلوس بس
ايااد : اللعب الي سويته اليوم مابي ينعاد ~
راما ( يحب يتأمر ! ) لفت وهي مبتسمه بخبث : ايااد انت صح دوامك من السااعه 6 الي العصر ؟
اياد : ايه !
راما : اهاا ~
اايااد باستغراب : ليه ؟
راما : بس اشوف :$
ايااد وكأنه قرآ افكارها : ليه ناويه تطلعيين ف المطر اذا صرت في الشركة؟ لا تخافين بووصي الخدم يشوفون اذا طلعتي ولا لا
راما بسخريه : واذا طلعت ؟
ايااد : بسيطة بعاقبك ~
راما تتطنز : ايه تكلم بزر ف اولى ابتدائي
اياد يغمض عيونه : بالضبط
انقهرت بس ماهتمت كثير !
وبعد صمت ؟
راما ترفع عيونهاا عن جوالها : صح انت ليه رجعت اليوم بدري؟
اياد وهو مغمض : كم الساعه ؟
راما تنااظر الساعه : 8 الليل !
اياد : هذا بدري؟
راما : بس انت بالعاادة ماتجي الا 10 ع العشاء يعني !!
اياد : اليوم الشغل شوي
راما : اهاا وثم تذكرت يااه وناسةة بابا قرب وصووله
اياد : الحمدالله ! راما
راما : هلا؟
اياد : تعالي !
راما قامت وجته : نعم ؟
ايااد : اجلسي ؟
جلست ع طرف السرير جنبهه ! " هو رجوله ف الارض يعني مانسدح انسداحة صح ! " *يارب فهمتو كيف*
ايااد مسك يدهاا وسحببهاا طااحت جنبببه ارتااعت وتوردت خدودهاا : سلآمات ؟
ايااد : خليكك كذاا
كاان راسههاا جنب راسهه بالضبط !!!!
جت بتقوم لان مستحيل تسمع كلامهه بس مسك يدهاا
استسلمت للامر الواقع ~
راماا : ممم اءء وش تبي ؟
ايااد فتح عيونه وابتسم ابتساامة زادت وسامته : ابيكِ تكونين بخير
توردت خدودها مرة وهي تشوف وجهه القريب ماعرفت وش ترد !!
ايااد بهمس : اخاف عليك من كل شيء حتى من المطر عشان كذاا لا تلعبين تحتته وتتأذيين !
صوتهه سحرهاا كاانت مرة مستحيةة بس حاولت تغطي ع كل هذي المشاعر رسمت ابتساامه هاادية واكتفت بالسكوت لان عيوننهاا كانت تعبر عنهاا !
حط يدهه عليهاا وقربهاا له اكثرر وصارت مرة جنببببه مايفرق بينهم شيء !
راماا بخجلل : ايااد!!
ايااد : آوشش ابيكِ جنبي مابيكك تبتعدين عني ابد !
راماا من غير شعور ابتسمت : وانا ببقى معك <3
رسم ابتساامة حلووه : وانا اوعدك ماتركك
ماتدري كيف تكلمت خجلهاا كان فظيع ماتوقعت انها بتتجرأ وتتكلم؟ حست انها فعلا قويهه ! بس ضحكت ف نفسهاا وش دخل القوه اللحين ؟ ماتدري تحس افكار متلخبطهه داخلهاا واحاسيس كثيرهه بس كانن بينهاا شيء ماعرفت تفسررهه
رن جوالهاا وخلاهاا تبعد عنهه شاففته تولين
ابتسمت وردت : مرحبا تولين
تولين بصياح : راممما
راما بخوف : تولين روحي وش فيك ؟
تولين بدموع وفرح : اممي صحححت ي رامممماا
راما شهقت بقووه :.... ودمعت عيونها من الفرح !
ايااد شافهاا وارتااع الفكرة الوحيده الي جت ف باله ان امها ماتت !
لان شكلهاا وصدمتهاا كانها تقول له صح
اياد يناظرها بخوف: راما ؟
راما من فرحتها عجزت تتكلم تسمع كلام تولين وتدمع عيونهاا
تولين : تخيلي كلمتني عرفتني رجعت لنا رجعت للحياه من جديد ماما ماتركتنا للابد رااممماا انا سسسعييده يي راممماا !
من عرفت مانطقت بكلمة !
تولين : راما ؟ رااممما ؟ بس مافيه اجابه شكت ان الخط انقطع شافت شاشه جوالها لا مانقطع ؟ راامممممماا الووو ؟
راما همست : الحمدالله
تولين : انتِ معي ؟ راما ؟
بس كانت تصيح بقووه بقووه
خذ اياد الجوال منها وهي ماعارضت
اياد بقلق : انا اياد وش فيكم ؟
تولين : وين راما ؟ وش جاهاا ؟
اياد : هي ماتقدر تتكلم اللحين وش صار ؟
تولين : ماما صحت !
تنهد براحهه وحس بفرحه بقلبه : الحمدالله ع سلامتهاا
تولين : الله يسلمك بس وين راما ؟
اياد : اسف بس راما اللحين منصدمه وقت تهدى بتتصل عليك سلمييني ع ابوك
تولين : اوك !
اياد : مع السلامة
تولين : سياا
سكر ايااد منها ولف لراماا شافها واقفه وعيونها تدمع وتنااظر الدريشهه وقطراات المطر الي عليهاا
ايااد قرب لها وبهمس حنون : الحمدالله ع سلآمه امك رااما
رفعت راسهاا وعيونهاا التقت بعيونه !! مسكت تي شيرته
اياد يرمش : راما وش فيك ؟ امك بخير امك بتجي وتسمعين صوتهاا مرة ثانيه ؟ ليه ما تتكلمين ؟ مب هذا اليوم كان امنيه بالنسبه لك ؟
صارت يدينها تتنافض
خااف عليهاا وخمهاا وهي تعلقت فيه وصارت تصيحح بقووه وهو يهديهاا مافهم ليه الصيااح هذا كله ؟ صح ممكن فرحة بس ليه تتنافض وتصيح بقووه فظيعهه ؟
ايااد : رااما حبيبتي ليه الدموع ؟
اخيرا تكلمت ونطقت وهي ماسكته بقووة : اناا .. اناا
يشجعها ع الكلآم : انتِ ايش؟
راما : انا ماتخخيل ان ماما بترجع لي جد ؟ خايفة اصدق وتصير كذبه ! بس مع كل هذا انا مبسوطه في قلبي سعادة ماتنوصف ايااد ماقدر اقول لك قد ايش رجعه ماما لي كانت الامنيه العظمى واليوم تحققت احس اني بحلم ! اياد قل ان احنا بحقيقه مب كذب قل لي ان ماما جد صحت !
اياد يناظرهاا بحناان وبعطف : راما امك بخير انتِ ف حقيقه مب حلم !
صدقي ي راماا صدقي !
راماا خمته اقووى وهي تصيح : الحمدالله الحمدالله !
مااطولت مرة هدت بسرعهه وتركتته وهي خجلانه بس شعور الفرحةة نسااها خجلهاا : ابي اكلم تولين واكلم ماما !
اياد : اوك اللحين نتصل عليهم !
جلس ع السرير وهي جلست جنببه بلهفه اتصل ع تولين
خذت الجوال
تولين : رامممما
راما: تووولين ماصددق احس اني بموت من الفرححة
تولين : مثلك قسم بالله كنت عندهاا يوم صحت !!
راما : كذذاببه ؟ متى صحت ؟ وكيف ؟ وو
كانت تسأل وتولين تجااوب واخيراا جت اللحظة الي تمنتها كثير

راما بخوف بفرحهه بلهفه بشوق : مـ مـامـا
الام بصوت تعبان : راما ؟
راماا صارت تصيح بقوه : ممماامااا اشتقت لكك !!!
الام بتعب : وانا والله اشتقت لك مرة
ماتصدق ؟ هي تكلم امها من جديد ؟
راما : احــــبك قسم بالله !! ماماا لا تبعدين عنا مره ثانيه احنا لا زلنا اطفال ! احنا بدونك ولا شيء ماماا لا تتركينا تكفين كانت تتكلم وتصيح
الام تأثرت ب صياحها ماتوقعت بنتها القويه تصيح كذا : بس ي قللبي انا ماراح اترككم !!
راماا تصيحح : الحمدالله الله يخليك لنا الله يخليك !!!
الام : امين انتِ بخير راما ؟
سكتت ثواني كيف ان امها تعبانة وتوها صاحية من غيبوبه وماهتمت حتى تسأل عن نفسها قالت لها انتِ بخير ؟
راما بحب : بخير ي عيون بنتك <3 انتِ عسااك تمام ؟
الام براحة : انا بخير دامكم بخير
راما : الله لا يحرمني منك
الام : ولا منكم <33
كلمتها شوي ثم سكرت لانها تعباانة ومافيها حيل تتكلم اكثر توهاا مسكره من زياد واللحين راما
راماا لفت لاياد : تكفىى ودني لزيااد
اياد : اللحين ؟
راما وهي ماهتمت للوقت : أي الله يعافيك
ماحب يمنعهاا : اوك !
ماهتمت للبسهاا وراحت تركض خذت عبايتهاا ونزلت مععه ركبت المايبااخ وهي مره مشتاقه لاخوها مع انها شايفته قبل ثلاث اياام
بس تبي احد من عائلتها تبي تشوف واحد عانى مثل معاناتها وفقد بنفس حجم الفقد الي فقدته عارفة ان الناس الوحيده الي بتحس مثل احساسها هم؟
ابوها وتولين وزياد وياسر ! لانهم هم نفس الالم ونفس التعب ونفس الهم !
كانت تبي تشوفهه وتشوف فرحتهه ! تبي احد يشاركها الفرحة بكل قلبه !

وصلت لقصرهه ورنت الجرس فتحت الخداامه ودخلت
اتصصلت ف دانه
دانه بدموع : راامما الحمدالله ع سلامة امك


البارت 19
قراءه ممتعه – يتبع

راما : الله يسلمك !
دانة : راما تكفين تعالي لنا عشان زياد
راما : انا جيتكم اسفة بدون موعد بس من فرحتي !
دانه بفرحة : انا نازلة لك !
راما : اوك !
فكت عبايتها وانتبهت لـ لبسها المفروض ماتطلع براا غرفتهاا فيه؟ بس ماحست من الفرحة كيف اياد مانبهها ؟ كان فستاان تحت الركب لونه وردي كيوت مرة بس بتستحي تشوف زيااد فيهه !
جتها دانهه وهي الثاانية كانت لابسهه فستان بعد بس لونه ابيض وقصير
خمت راما ودموع راما تنزل : ماصدق ي دانه ماصدق!!!
دانه بفرحة لهم : ولا انا الحمدالله الحمدالله تعالي حيااك
راححت معهاا وشافت زيااد
راما : زيااد !
لف بعيون متسعه من الفرححةة : راما؟
ماتدري كيف كانت جريئه كفايه لـ تركض وتخمهه بقووه : الحمدالله ي زيياااد
زيااد خمهاا وهو مرة مبسوط دمعت عينه من الفرحةة ماصدق راما عنده؟
وكأنها جت بالوقت المناسب ! يحس انهاا فرحانة مثل فرحته ~
جلست معهم ساعه ونص بس سولفت وتكلمت وصاحت وعبرت عن فرحتها وهو عبر عن فرحتهه كانو محتاجين بعض بشكل !
وبعدههاا راحت
انصدمت وقت شافت المايباخ ف مكانها ركبت
راما : انت مارحت ؟
اياد : لا جلست انتظرك
راما : كل هالووقت ؟
ابتسم : مب مشكله
راما : اسفةة ماكنت اعرف كان ماطولت!
اياد : انا جلست بارادتي انتي ماقلتي لي!
راما : حتى ولو ! اسفة ايااد وشكرا مرة لك
ابتسم : ارتحتي اللحين ؟
رااما تنااظر قداام : ايه شفت احد فرحته بقد فرحتي شفت واحد يفهم قد ايش انا مبسوطة بدون ماشرح له !
اياااد : الحمدالله <33

ف القصر
دانه بابتسامة : انت احسن اللحين ؟
زياد : اكيد جية راما اسعدتتني اكثر واكثر
دانه وهي لازالت مبتسمه و تتذكر قبل يوم تتصل ع راما وتشكي عن بعد بدر وانه مارجع وكيف ان راما جتها ف الليل وواستها : راما تحسها تفهمك ع طول ! وتجيك بدون تردد ماعندها كلمة مستحيل تهمهاا راحتك!
زيااد : ايه والله الحمدالله عندي اخت مثلهاا
دانه : ايه والله محظوظ لانك عشت معها من الطفوله
زياد : لهدرجة تحبينها ؟
دانة : واكثر راما ساعدتني بشكل ومستحيل انسى معروفها
زيااد : ساعدتك في غير بدر؟
دانه : هه وانت تحسبها هينه سالفة بدر ! لما سمعتني ولما جتني فالليل عشان تخمني وتواسيني هذي كافيه لاني احبها طول عمري بس مع هذا ماكتفت وساعدتني ف اشياء كثيره لدرجه اني استحي منهاا ويكفي انهاا صارت اخت لـ الشخص الي حبيته !
ابتسم زيااد بحب : والشخص هذا يحبك اشد الحب !

رجعوو للقصر
ولا زال المطر ينززل
اياد ماسكها مع يدهاا : خايف اللحين تنشبين فيذا وماتصعدين يكفي ان شعرك مبلل للحين ومانشف
راما بعفويه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي عمري تعقدت !
ايااد : انرحم قسم ):
ضحكت راماا ودخلوو واتجهوو للجنااح ~
فكت عبايتهاا واياد يناظرهاا وتنح: انتِ رايحة بالفستان هذا؟
راما تنههدت : ليه ماذكرتني ؟ والله من فرحتي مانتبهت!
ايااد حس بالغيره ف قلبه وهو يتذكر انها خمت اخوها واانها جلست معه بالشكل هذا !
حست انه تنرفز
راما : ااا اياد ترا والله جد كنت ناسية ليه ماذكرتني انت؟
ايااد بقهر : مانتبهت ولا ماخليتك تطلعين !! مدري كيف نسيت!
راما جلست جنبه وتحاول تهديه : مايخالفف اكيد زيااد مب ف جو ينتبه كاان فرحاان مثلي ماتوقع بينتبه !
حاول يقتنع لانه مايبي ينقهر ومايبي يخرب فرحتهاا : ايه صح يمكن ! بس مرة ثانيه انتبهي !
راما : وانت بعد المرة ثانيه ذكرني
اياد : المره الثانيه منتيب طالعه الا لما اشوفك صح!
راما ضحكت : ي ماماا ثم عطست اكثر من عطسه
ايااد : لا ! لا تقولين زكمتي ؟
راما تاخذ منديل : لا ان شاء الله )):
بس كلها ربع ساعه
راما تشهق بخفه : خنص المنديل
اياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خلي المطر ينفعك اللحين
راما : لا تتطنز !!
ايااد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب !
راما : يضحك وثم يقول طيب ؟ تلعب علي انت ؟
اياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي خي شكلك يضحكك
رااماا : احلف ؟

اياد ببرائه : والله !
راماا : بروح اشووف غرفة التبديل يمكن فيها بنديل
اياد يتريق : البنديل وش بيجيبه ف غرفة التبديل؟
رااماا وهي تروح : ماتدري يمكن القى!!
ومن حظهاا لقت جاابته وهي مستاانسه : رببي نصصرنني
ايااد : غريبه ؟
راما : آتششو الحمدالله
اياد : يرحمكم الله
راما : يهديكم الله !
رن جوال رااما وكاننت حنان عرفت انها عرفت بالخبر!
ردت : هلا
حناان بدموع : رااامممماا ماصدق خالتي صحت
راما بفرحة : أي والله بموت من السعادةة الحمدالله
حنان : يوم اتصلت علي تولين حسيت اني ف حلم !
راما : أي من جد اخيراا ماما بترجع
حنان : بس!
راما : بس ايش ؟
حنان : بس العمليه ؟ هي مابعد سوتهاا !
سكتت راما أي صح باقي العمليه الي ف راسهاا ونسبه حياتهاا 70% اذا سوتهاا ! بس مع كذا ضروري تسويهاا
حنان : تتوقعين يسوونها لها ؟
راما : اكيد ! بس الله يحفظ ماما
حنان : امين !!
وظلت تسولف مع ربع ساعه وثم سكرت منها وتنهدت
ايااد وهو منسدح ع السرير : وش فيك ؟
راما : انا نسيت سالفة العمليه صح ماما مانتهى كل شيء ؟ اللحين بتسوي عملية والدكتور قد قال لنا من قبل ان ماما بتكون نسبة حياتها 70%
ايااد يحاول يخفف عليها : لا تخافين الي بيسوي لها العملية دكتور ممتاز والحمدالله 70% ولا 20% زي قبل !
راما باقتناعع : صح الحمدالله
لفت تشووف الدريشه وكيف المطر يقووى راحت وجابت الكرسي الهزاز وحطتهه عند الدريشه وجلست تشووف السمماء والمطر وتسمع صوت الرعد القوي كاانت مبتسمه ابتساامة هاادية وغارقة بافكاارهاا
وبدون ماتحس غمضت عيونهاا ونامت! اما اياااد ف تثااوب كان بيقول لها تطفي اللمبات : راما ! بس ماردت رامما ؟
مافيه رد جلسس وشافهاا : نامت؟ حس بالعطف نايمة ع كرسي ؟
قااام وشالهاا حطهاا ع السرير وطفى اللمباات وانسدح جنبهاا وصار راسهاا ف حضنهه ~

مرت ثلآث اياام وانتشر خبر صحووة نورة
الي الكل فرح بهاا ~

ف كنداا
رينااد : الحمدالله صحت خالتي
العنود : أي والله الله يخليها لهم ماتتخيل قد أيش فرحت
رينااد : انتِ بس ؟ حتى انا من حنانها احسها مماماا احياناا
العنود ابتسمت : أي والله معك تهتم فينا مثل بناتهاا ~

ف القصر
رناا : يووه ي راماا ماتتخيلين قد ايش فرحاانة
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ولا اناا
رنا باستغراب: وش فيك تضحكين ؟
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه من فرحتي قسسم !
رناا ضحكت : ماتنلاامين
شافت المطر
رنا : ممم وش رايك نطلع :$؟
راما ابتسمت بفرحح : ايهه !
وثنتينهم طلعوو ف الحديقهه والمطر ينزل عليهم ويضحكوون
رناا تمشي وزلقت : ممممممممممممممماااااااااااامممممممممممممممااا
راماا تنااظر رناا الطايحهه عند المراجيح كلها ثواني وثم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رناا تحاول تقووم وهي متألمه : ي تبن ساعديني !
راما جتهاا ومدت يدهاا لهاا وتبي تقومها وزلقت وطاحت جنبها
رنا رغم انها متـألمه من الطيحة للحين بس :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه اححسسن ربي نصرني
راما تضحك : تعادلنا
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه من جد
راما : بس جد ظهري يعوورني =))
رناا بالم : أي انا جنبي !
راما تذكرت طيحة رنا وضحكت فهمت رنا انها تضحك ع طيحتهاا
رنا : ع الاقل ازين منك مسوية فزععهه وطحتي معي وضحكت وراما معهاا وظلوو يضحكوون ونسوو يقومون =))
دخل ايااد ورمش بتتنيحة وهو يشوفهم جالسين ع الثيل الباارد والمطر بلل ملابسهم وشعوورهم ويضحكون وكأن الامر طبيعي
اياد بحزم : رآمممممممماا رنننننننننننناا !!!
لففوو كلهم بفزع وخووف قااموو بسرعهه وكل وحدة منهم خاايفة
لفت بخوف ع رنااا وكانت رناا تناظرها بخوف بعد
راما بهمس : انه الموت
رنا بنفس الهمس : اكيد ذابحنا ذابحنا الله لا يعووق بشر
راما لا شعوري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ايااد ينااظرها بقهر : فيه شيء يضحك ؟
راما تمسك نفسها : اسفةة بس والله رنيوو التبن !
ايااد : قداااممي ادخخللوو
دخلوو للقصر وقابلو ام ايااد الي اتسعت عيونها من الصدمة يوم شافتهم : وشش ههذذذاا ؟
رناا وهي ترتجف : لا تخاافين بس طلعنا نتمشى تكفين لا تهاوشيناا كافي اياد بيهاوشناا
اياد من وراها : يعننني عاارفة بهاوشكم؟
ارتاعت رنا توقعته توه مادخلل : ه هاه !
راماا مزهريه بينهم وماسكة ضحكتهاا تحس فيها طاقة ضحك مريعه !
الام : مجاانين انتم ؟
اياد يوقف جنب امه : الا بزارين !!
راما ماسكة ضحكتهاا وساكته ورناا ترتجف من البرد !
رنا : عادي نبدل ثم نرجع وتهاوشونا ؟
اياد بقهر : اسسسسستههبال
هنا راما ماقدرت : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه ولفت لرناا ترا السالفة هواش مب فلهه ي الخبله ؟ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
رناا تنااظر راما الي ميتة من الضحك وتقول ف نفسها " قويه اقوى ماشفت تضحك قداام اياد وهو معصب ومنقهر بعد !! ي ماما بيموتها اليوم "
ايااد يناظرها بقهر : بسسسسسسسسس !!!
راماا بعفوية : اياد والله مب قصدي بس معليش فيني كمية ضحك ف وقت غلطط ): وقامت تضحك
الام ع انها متنحه بس عفوية راماا وجنونهاا وكيف تستهبل قدام اياد المعصب اطلقت ضحكةة
اياد لف لامها : وش فيك ؟ ولا اعدتك ؟
الام وهي تضحك : روحوو ي المهبل وغيروو قبل لا تتعبون
رنا وهي ترتجف : زززيينن وراحت تركض وراماا تلحقهاا بس ف الدقيقه نفسهاا زلقووو وطااحو
رناا وراما ف الوقت نفسه : آآآآي وثم لفو هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رنا : ثااني طييححة
راما : الله يستر من الثاالثه
لفوو لوراء وشاافو الام تضحكك وايااد يكتم ضحكته !
راما تستهبل : تراني قافطتك اياد ضحك ضحك عاادي اصلا مب اول مرة اطيح !
رناا قوومت رااماا وراححو و اول ماختفو ضحك ايااد

رنا : والله انك جريئه ماتخافين ؟
راما تستهبل : انا اشوفه انساان اذا انتِ تشوفينه شبح هذا شيء ثاني
رنا تطقها مع كتفها : ي حمارة قصدي ماتخافين من عصبيته ؟
راما : والله تو كاتم ضحكته مب معصب اسمعي بس اذا تحممتي وغيرتي تعالي لي ف جنااحي
رنا : اووك !
وكلهاا ربع ساعه الثنتين خلصوو متحمميين ولابسين
رنا طقت باب الجناح فتحت لهاا راما : ي هلا ي هلا حييا الله من جااناا
رنا تستهبل : داريهه :$
راما تسكر الباب ف وجههاا : انقلعي ي الواثقهه !
رنا تضحك : افتحي رمميو التبن
فتحت لهاا ودخلت وجلسسوو ف غرفةة البلازماا
راما : تبين تاكلين او تشربين شيء الاوفيس قدامك
رنا : ي قليله السنع المفروض تسوين لي شيء
راما : فااضيه لك !
رناا : خفي عليناا ي مديره الاعمال
راما ابتسمت ابتسامه جانبيه : كلهاا كم سنة واصير مديرة اعمال هه !
رنا ضحكت : اوص بس ! تعالي راماا ما راح تروحين امريكا ؟
راما بحسره : والله مرة ودي بس روحتي مامنها فايدة لان ماما بتسوي عملية شيل الورم هالاسبوع بجي وبلقاها مسويه العمليه وتحت تأثير البنج ولو صحت ملامحها بتصير باهته وانا مابي اشوفها تعباانة !
رنا بعطف : ي قلبي <3 الله يسهل عمليتهاا
راما : امين امين !
رناا بحماس : راممماا
راما : هلآلآ
رناا : وشسمه انتي صرتي اختي واكثثر المهم بقوولك بس تخيلي انخطبت
راماا : لا ععااد !
رنا : والله
راما بحماس وفضول : مين مين ؟
رناا : اسمه هاادي
راما رمشت : ايش ؟
رنا : هادي!
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه هاادي ورناا ي سسلآلآلآمم
رنا : اصلا رافضته رافضته الله لا يعوقني بشر
راما : ليه ؟
رنا: اول شيء عنده 11 اخت !
راما ترمش : ماشاء الله مره كثار
رنا : ايه وانا بصراحة مالي خلق يصير عندي 11 اقعد اقابلهم ابي بالكثير 3 بس !
راما : بس عذرك خايس (:
رنا : لا الصدق مب عشان كذا بس اولا عمره 31 ثانيااا طيار وانا مالي خلق اقعد انتظره يرجع من سفراته !!
راماا باقتناع : ايه صح وفوق هذا كبير عليك والله !
رنا : بيني وبينه 9 سنوات ووويين !
راماا : يووه مرره كثير
رناا: اصلا ماقتنعت بهه !
راما : بس ي رنا لمتى بترفضين
رناا : لو ابقى عانس بس ماوافق عليه معلليششش انا كارهته اصلا
راما ضحكت : وجعع طلعتي فيه كل العيوب وكرهتيه مسكين ماتسوى عليه قسم !
رنا : ايهه ورفضته بس
راما : وش ؟
رنا بقهر : اياااااااااااد !
راما: وش جااك قلتيها بقهر ؟
رنا : تخيلي يقول اني بزر وماعرف اقرر خيييير انا الي بتزوجه والا هو !
راما : اما ايااد قال كذا ؟
رنا : ايه
راما تستهبل وتبي ترفع ضغطها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه ي حليله صاادق ف كلامه
رنا : ننننننععم ؟ أي صفتت مع زوجهاا التبنهه !
راما تضحك : لا امزح بس وش يعني بيزوجك غصب مثلا (:
رنا : مستحيل بس انقهر ليه ارفض الخطااب !
راما بابتساامة واسعه : ببساطة لان فاارس الاحلام مااجاك للحين
رناا بحالميه : هذي الي فاهمتني
راما وقت شاافت رناا وكيف دخلت جوو وسرحت
مسكت الخداديه ورممتهاا بنيه انها تجي ف وجهه رناا بس جت ف وجهه اياد الي توه دااخل
ايااد : بسم الله
لفت رناا وشافت الخداديه ف الارض وشافت وجه راماا المصبوغ بالاحمر ونظرة الخوف بعيونها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه الحمدالله تبينها فيني وصارت في زوججكك =))))))))))
راما تنااظر ايااد وقاامت وهي خايفة بس اسلوبهاا لا زال فيه عفويه : اءء وشسمه اعتقد انك فاهم اني والله ماقصدتها لك وناويتها لرنا اختك بس تعرف عااد زوجتك فيها حول هالاياام !!
رناا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه الاعتراف بالحق فضيلهه =))
راما : انتِ اوص ي منيب قايله
اياد ابتسم : انتم صاحيات ؟
راما لفت ووقت شافت ابتسامته ارتاحت لانه ماعصب : شف انا صاحية بس اختك المجنونة خلتني مثلهاا
رناا تشهق بخفه وباستهبال : انا اللحين ؟ ولا انتِ كذابه ي ايااد لا تصدقهاا
راما : اصلا ايااد يعرف اني صداقه !
رنا : صداقه ؟ ي حححححبيببببي ع التكلييججة
وهي واياد ف الوقت نفسه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه
راما بقهر : ي خي غلطت قسم بالله ): وش ذا المهم صااااااااادققه
اياد يضحك : خلاص خلاص المهم انكم كلكم صرتو مجانين
رنا ورااما : احننناا عااقلين !لففو لبعض
راما : انتِ وش سالفتك تقلديني ف الذبات ؟ ولا ف الوقت نفسه
رنا تستهبل : من الحب ):
راما تكمل استهبال متناسيه اياد وتسوي نفسها حزينه : لاااه ):؟ ي عمري ظلمتك فديتك بسس "((قومي خليني اخمك ي الحب انتِ
رنا قامت وخمتها وهي تضحك : ي الغراام جرحكك ماتداوى للحين وظلمك لا زال باقي ف الذاكرة
راما وهي للحين خامتها : وجع وش جاك قلبتي لحجية (:؟
رنا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ايااد ينااظرهم بيأس : تدرون متى بتعقلون ؟
رناا وراما فكوو بعض ووقفو جنب بعض : متى؟
ايااد يناظر رنا : اذا تزوجت ذي وراحت عنك
راما : يوه الله لا يقوله ):
رنا طقتها مع كتفها بخفه : وجع وش تبيني اعننس فيذا؟
راما حبت تنكبها : وشو ؟ مب انتي تو تقولين عادي اعنس بس ماتاخذين الهاادي ذا ؟
رنا : اووووووووصصص !
ايااد : لااه ؟ يعني مرة ماعندك نية توافقين
لفت لاياد : وشسمة ايااد السالفة راحت وانا رفضت !
راماا بسخافة : رنا راححت ؟؟
رنا لفت : أي خير؟
راما بسخافتهاا : وقفيهها ههه هه ه وانتبهت ل اياد وشهقت بخفه انت مارحت؟؟؟؟؟؟
اياد : بالله ؟ يالله هذااني رايح ولا تصارخون والافضل تطلعون ف الصاله برآ ومشى
يحس بالغيره خفيفه تجااه رنا يحس انها قريبه لراما اكثر منه !
لما راما تكون معها تستهبل وتستخف دمها وتصير ظريفه وتهايط وتسولف بدون خجل !! عكسه ؟ صح تسولف بس خجلهاا اكثر من سواليفهاا تمنى لو علاقته براما تصير مثل علاقة رنا ب راماا ~

رناا : وشسمة نروح للصاله مثل ماقال ؟
راماا : براحتك ~
رناا : أي يالله راحتي هنااك
راماا تناظرها بطرف عين : ي خوافة ي كذابه عشاان اياد جاء ولو تو وش زينك
رناا تمشي : اص اص يالله تعالي وطلعوو

اماا ايااد فكاان رامي نفسسهه ع السرير ومغمض عيونه بتعب !
الشغل كثير وارهقهه بشكلل !! حااول يستريح وغمض عيونه وغفى بتعب

ف الصاالة
رناا رن جوالها : ليننن
راما قامت وهي تضحك : عاد انتِ وياها سنه ع ماتخلصون كلام انا رايحة واذا خلصتي تعالي لي وسلميني عليها
رنا تضحك : طيب وردت مرححبا لين
وراماا قررت تدخل الجنااح هي من عقب الطيحات الي طاحتها وهي تحس ان ظهرها يألمهاا بس تكابر قررت تنسدح وترتااح
دخلت الغرفة وشافت كيف ان ضوووء الغرفة مولع وايااد نصه العلوي ع السرير ونصه السفلي ع الارض! تنهدت وهي تشوفه كذا مايناام زي الناس لازم نومته تكون معووقه شوي ! والمشكلة انها تتعبه اكثر !
تقدمت اكثر وشافته مغمض عيونه بسلآم وملامحه مرخيه ~
رسمت ابتساامة عطف وثم لفت وشاافت الاوراق ع المكتب !!
لقافتهاا خلتهاا تروح لهاا وصارت تقرآ صح ماتفهم كل شيء كل شيء بس ع الاقل فيه اشياء فهمتها
راما تهمس لنفسهاا : الاوراق عشان تمشي امورها يبي لها ترتيب !
جمعتهاا كلهااا وجلست ع الارض وبدت ترتب الاوراق ع حسب محتوااها
وخلصت ف 10 دقاايق
ورفعتهاا وحطتها مكان ماشافتها بس بطريقة مرتبه عكس الطريقه الفوضوويه الي شافتها فيهاا !! حطت الغططاا ع ايااد النايم ومااحس بها رغم ان نومه خفيفف ! ابتسمت براحه وقت شافته للحين ناايم ومااقاام
البارت 19
قراءة ممتعه – يتبع

راحتت للدريشه وقت شاافت ان المطر لا زال ينزل تعشق شيء اسمه مطر غصب عنها تروح لهه !!!
ماحبت تفتح الدريشه وصوت قطراات المطر تزعج اياد الي كان نايم براحة خافت تقوومه عشان يعدل نومته وينام صح بس يمكن مايناام من جديد ف خلته ع حاااله جلست ع الكرسي الهزاز القريب من الدريشهه وهي تشوف المطر ينزل ( يووه تغيرت بشكل ؟ مين كاان يتوقع ان انا راماا اتغير بـ هالشكل ! انا ماتخيلت اني قوية كذا صبرت ع فرااق ماما وتولين وياسر وبابا وزيااد كلهم ماعااد صرت اشوفهم كل يوم مثل قبل؟ وحتى ماصاارو معي بنفس المدينة ولا زلت اضحك واسولف ؟ ماما فارقت الحيااة لفتره وف ذاك الوقت كنت عايشه وابتسم ؟ كيف قدرت ؟ وكيف قلبي كاان قوي ؟ قبضت يدهاا وصارت تشوفهاا قلبهاا مثل حجم قبضه يدهاا يدهاا الصغيرهه كيف قلبها مثل هالحجم وتحمل؟ صارت تشوف قبضه يدهاا كيف قلبي قدر يعيش هناا ؟ انا قبل كنت اكره ايااد واكره احد يجيب لي طااريه واتممنى لو اقطعهه وارميه! كيف اللحين صرت زوجته ؟ واقاسمه بكل شيء حتى الجنااح ؟ كيف هالقلب لاان عليه ؟ كيف قدر يعيش معه؟ وكيف قدر يطلق قرار الموافقه ب الارتبااط فيه ؟
تذكرت شهر العسل كاانت اياام حلوة بس شعور الخوف خلاا حلاوتها ناقصه بعيد عن احساسها ان اهلها فيهم شيء كانت خايفة منه! وندمت انهاا وافقت وقت شافت انها ف جزيرة بعيدةة عن النااس الي تعرفهم!!
صح تعودت تشووفه وتسولف معه بس ماحبته ! كان عاادي شخص ماتحمل له مشاعر واذا غاب ماتفقده ؟ رجعوو اخيراا وكان باستقبالها الخبر المريع والي كان مثل الصاعقة وقسم قلبها نصفين تعب امها وسفر اهلها ؟ الي اشتاقت لهم الي شرت لهم هداايا كثيره !!! وقتهاا مااكاان ف بالها أي شيء ماهتمت هي وين ؟ مع مين عايشه ؟ كل تفكيرها وقلبها عند امهاا واهلها كانت تحس انها غريبه ع القصر هذاا وماتعودت عليه وجدرانه ماتحمل لها أي ذكرى بعكس قصر ابوها الي يشهد ع كل جنونهاا هي واختها !! مع الووقت رغم ان عقلهاا منشغل بالتفكير ف حالة امها واهلهاا الا انهاا حبت رنا اكثر وصارت قريبه لها خصوصا ان رناا ماتتردد ابد ف انها تفضفض لها وتقولهاا اسرارهاا لانها واثقه ب راما وهالشيء خلا راماا تحبهاا وترتاح لها هي بعد رنا يمكن عوضتها شوي عن فقد تولين مع ان مافي شيء يعوض غياب تولين بس ع الاقل لو شوي احسن من الفراغ ! الشيء الوحيد الي ارتاحت له ف هالقصر هو رنا بس
حتى خالتها كاانت تكلمها برسميه وماتحب تسولف كثير معها لانها للحين ماتعرفها صح وللحين ماعندها القدره ف انها تقرا افكارها بعكس اللحين تحس انها حبيبه و لساعتكم ماوثقت فيهاا ذيك الثقه العميياء !!
كاانت لاهيه ف الجامعهة وواجبااتهاا الي ماتنتهي ايااد مااكان ابدا قريب منها يمر يوم كامل مابينهم الا السلام ولاهي ف شغله واحيانا يناام برا من كثر الشغلل وبعيد عنها الي كان يسلي فراغها رناا مع ان احيانا تكون مشغوله او نايمة .. مع ذلك قدرت تعيش وتخلي ابتسامتها مثل ماهي
وتذكرت الجاامعه ! لحالها قصه ! تذكرت البنات التافهات الي يرمون عليها كم كلمة صح ماكانت تعطيهم بال بس احيانا كلامهم يخلي الشخص يتضايقق وهذا كله وهي ماحبت اياد كيف لو ذاك الوقت تحبه وتغار عليه وهي تسمع كلامهم عنه اكيد بتستخف حمدت ربها الف مرة لانهاا ماكانت تحبهه وكان بالنسبه لها شيء عاادي غيابه وحضوره واحد!! البناات للحين يجونهاا بعيون حاسدة وهي كل مالها تقابلهم ب وجه بارد يستفزهم بس مع كل ذيك الاياام وزحمة احداثهاا لمحت نظره الحنان بعيون ايااد حركت فيها شيء بس ماتعرفهه نبره العطف منه ؟ والمواقف الي ساعدها فيها قبل زواجهم تزورهاا بين الوقت والثااني كل هذي اشيااء عرفتهاا ف ايااد
مانتبهت مع الوقت انها بدت تتعود ع ذيك النظرة وترتاح لهاا ولا نبرة الحب والعطف !! ماااكانت حاسسة بنفسهاا وبقلبهاا !! كاانت مشغوله وتردد سبب واحد ان هذي الاشياء صارت روتيينه وبس! مانتبهت انهاا تعودت عليها بشكل !! سافرت لامريكا ورجعت وكل شيء وللحين عاادي بس وقت تعب ايااد حست بالعطف ف قلبهاا ! اول مرة ترحمهه وتحس انه مجهد نفسهه بالشغل كاانت دوم تشوفه القوي الي مايهزه شيء وحتى كانت تخافه مثل مارنا تخاف منه ! بس وقت تعب واعتنت فيه حست انه ضعيف بشكل ؟ وانه مثلهم يحس ويتعب ويملك قلب وعقل حست بالعطف مع مشااعر كثيره حست انهاا اللحين بس ؟ تقدر تقرآ كلامه من عيونه وتفهم افكاره !! صح تسولف له قبل بس معتبرته كـ صديق فقط وماتكن له مشااعر االكره او الحب قلبها كان مثل الجليد تجااه باارد وهاادي !!
حسست انه حنون وطيب ومافيه شيء يخووف ؟ بالعكس صارت تحس انهاا اقرب لهه بسواليفها رغم ان هذا الشيء من زمان هي تسولف وتسمع سواليفه بس اللحين تحس انها صاارت اقرب وانهاا تفهمه ! لما تشوفه تعبان او متضايق تتضايق ولما تشوفه مبتسم وسعيد تستانس ! وبين زحمة افكاارهاا طلع سؤال بينهاا وخلاا عيونها تتسع !!
() لو فآرقت ايااد بعد كل هالمده الي عاشتهاا معه بتقدر تعيش مثل قبل ؟
خافت من الفكرة اكثر من السؤال ماتدري وش الاجاابة ! هي اكيد بتعيش مثل ماعاشت بعد فراق امهاا! بقوه قلبها اكيد بتقدر تعيش بس سعادتها قبل ماراح ترجع و ضحكاتهاا الصادقه بتنتهي وذكرااه بتكون راسخة ف ذاكرتهاا !! لاول مرة حست انهاا ماتبي تبعد عن اياد بس اكيد لو هو طلب الابتعاد بتلبي رغبته وتبتعد ع حساب نفسهاا وماراح تبين رغبتها او الي ف قلبهاا !! بس هالفكرة ضايقتها بشكل ماتخيلته وحست ان احتماااليه وجودها مب مستحيله يمكن يتركها ليه لا ؟ صاارت تشوف المطر بعيونن مفتوححه من الخووف !
وكأنها تشوف شبح ! الي يشوفها يستغرب بس مايعرف عن ضجة الافكار الي بداخلها والاحاسيس الغريبة والجديده عليها وعلى قلبها الصغير بعدت عيوونها عن المطر ونزلتهاا ليدها الي لا زالت قابضتهاا
فيهاا زحمةة مشااعر واحاسيس صاادمة عقلهاا !!
وش كاان مبدأها ف الحياة ؟ تعيش بسعادة وتسااعد الناس تنشر بسمتهاا ف وجه كل من يقابلها ؟ تضحك وتسولف !! هذي كانت اهتماماتها البسيطة بس اليوم تحس ان هـ الاهتمامات زاادت !!
خافت من هالفكرة ماتبي ؟ مااتبي يكون اياد من اهتماماتها لانه خايفة تفقده بعدين ؟ وبعدهاا بتعيش بدوامه الم مالها نهاية !!
ماتبي تبتعد عنه ؟ تحب تشوفه مروق وبصحته ؟ تهتم له ؟ تفهمه ؟
وتحس بشعوره ؟ وصل لمرحلة انه يكون احد اهتماماتهاا ؟
حست انه شيء غالي عليهاا !! ولا مااصار كل هالتغيراات !
راماا وهي ترمش بحيره وصدمه وتتسائل بينها وبين نفسهاا
متى ؟ وش الي صار ؟ كيف كل هالتغيرات ؟ متى صارت وشلوون مانتبهت لهاا ؟ معقوله انشغالي بالجامعه ماخلاني انتبه ؟ كيف صرتت كذا معه ؟ كيف قلبي الصغير صاار يخاف بعده ويبيه يكون قريب منه !!
تضايقت مو لانهاا تغيرت كذا ! تضايقت وخافت ان هالشيء يكبر ويصير اكبر واكبر من كذاا لدرجة ماتبي فرااقه ابد!
بس ليه متضايقه عاادي ايااد زوجهاا ومن حقها تحبه وتتعلق فيه !!
تنااظر قطرات المطر زوجي ؟ ليه متخيلته صديق ؟ ليه ماقنعت نفسي من الاساس انه زووجي ؟ حست انهاا طفلةة بشكل!! وانهاا مب قويةة كفايه !
تحس انها غبيه بعد وتوها تستوعب كلمة زوجي ! وان اياد فعلا ولي امرها ! كيف كل هذا رغم انها فارقت قصر ابوها وجت عنده وعاشت معه ومع اهله ليه اللحين توها تنتبه انها فعلا متزوجه مع انها لها شهور ؟ وش الاستيعاب البطيء هذا ؟ تعبت من التفكير وتضايقت من الافكاار الي جتهاا !!!! وتمنت توقف غمضت عيونهاا بتعب وكانها تبي تنهي كل هالافكاار المزعجةة وتغلق ع الاحاسيس هذي والتغيرات الي فيهاا وماتبي تتأثر اكثر من كذا ولا تبي عقلها ينصدم اكثر من كذا بـ هالمشاعر الغريبه الي ماعرفت تسمي لها مسمى وكانها طول هالوقت مغمضه عيونهاا وفتحتها من جديد عشان تنصدم بقلبها الي حمل كل هالمشااعر !!
فتحت عيوونهاا بعد ماتنهدت تنهيده طويله تدل ع التعب والحزن الي فيهاا
فتحت عيونهاا ع جهه السرير ورمشت وقت ماشاافت ايااد مب ف مكانه ؟ متى قاام ؟ ووين راح ؟ لهدرجة كاانت غارقةة بافكارها ومنسجمة ومانتبهت له ؟
حكت راسهاا بحركة عفوويه ونطقت بهمس : وين راح ؟
كان متسند ع الجدار وراها تماما ومتكتف سمع همسهاا ورسم ابتساامه بانت غمازاته فيها وقال : اول مرة اشوفك عميااء كذا ؟
لفت بخووف وقاامت من الكرسي من خوفهاا وهي تنااظره بعيون خايفة : اننت من وين طلعت ؟ بسم الله الرحمن الرحيم !
ايااد ماقدر يمنع ضحكته وضحك ع شكلها المفزوع بس وقف ضحك ورمش باستغراب وقت شافها تقرب منه بحذر وتمد يدهاا بخوف وتلمسه
اياد : وش تسوين ؟
راما بعفويتهاا : معليش بس اتأكد اذا انت انساان !
ايااد : يعني ممكن اكون جني
ضحكت وحركت راسهاا : ممكن ؟
ايااد : بالله!!
راما : ممممممم جد ايااد متتى قمت ؟
اياد : الصدق يمكن لي خمس دقايق او اكثر
راما : معليش كنت اشووف المطر بحماس ولا انتبهت لك !
اياد ابتسم بهدوء : أي ماحسيتي حتى يوم وقفت قريب منك
راما تحاااول تدور تصريفهه وتذكرت ورسمت ابتساامه : صح تراني رتبت لك الاوراق
اياد : أي اوراق ؟
راما : اسفة يمكن ملقوفهه :$ بس رتبت لك الاوراق الي ع التسريحة
ايااد انتبه للاوراق وكيف مرتبه وبامتنان : شككراا <33 راح لعندها وهي كانت ورااه
راما : العففوو
اياد شاف الاوراق مرتبه ترتيب صحيح وكل ورقة بمكانها الصحيح والمناسب رفع حاجب : اخس والله عرفتي ترتبينها وصح ومافيه ورقه حطيتها بمكان غلط!
راما تلعب بحواجبهاا وتضحك : وش ظنك ؟ ادرس ع الفاضي! انت اصبر اخلص واتغلب عليك ‘)
اياد ضحك : ي حليلك واثقه
راماا ابتسمت : ايهه وبتشووف ان كلامي بيكون حقيقه ولا تخااف بذكرك بعد سنين بـ هاليوم! شاافت عيوونه العسليه وخذتها افكارها مرة ثانية بدون ماتنتبه انها مركزه نظراتها ع عيونه
" بعد السنين الطويلة بكون معه ؟ وف قصره ؟ اشاركه حياته مثل اللحين ؟ او بتتغير الاحوال؟ وين بكون ؟ حست بالخوف من المستقبل المجهوول الي ينتظرهاا رسمت ابتساامة غريبه حتى هي ماعرفت تفسرهاا بس كانت ابتساامة طالعه من قلب طفله وهي تقول لنفسهاا اتمنى اكون معاه لذاك الوقت البعيد <33 "
ايااد يأشر لهاا وباستهبال : ي ام عدسات سممااويه ويينن وصلتي له !!
انتبهت لنفسها وتوردت خدودها وبارتبااك واضح : اسفففة والله كنت افككر ومانتهبت وماقصد شيء وقسم بالله اني... وقفت كلام وقت سمعت ضحكة ايااد وشاافت غماازاته الي وضحت مرة ثانية !!
حست بالخجل اكثر كيف ماعرفت تسيطر ع نفسهاا بس وقت تذكرت حالتها تو كيف مرتبكه وماتعرف وش تقول المهم انها تبرر وتفهمه! ومانتبهت للطريقة الي كاانت تكلمه فيها من جد كان شكلها يضحك !!
رسمت ابتساامه واسعه معه : اشكرني يالله
ايااد رفع حاجب : ع ايش ؟
راما بابتساامة وعفويه : ضحكتك اليوم كثير اول شيء ع طيحتي؟ وثمم ع شكلي يوم كنت خاايفةة وثمم يوم تضحك علي وتقول واثقهه وهذي اللحين :$ احم احم والله انا مب سهله لازم اقول لرناا بطولاتتي =))))))))
ايااد ضحك مرة ثانيه : بطولات وش دعوه !!
راما ضحكت : يالسعادتي ضحكتك من جديد وبعفويه وغير قصد أي ي حبييبي وش تحسبب بعد!! سكتت وهي تستوعب الكلمة الي قالتهاا ع طول توردت خدودهاا وحست انها تمادت كثير دايم تناديه ايااد وماعمرها تجرأت تناديه بغير اسمه !!
ابتسمم وحس بسعاادة بقلبه وقت سمعهاا انتبه لـ خجلهاا ولوجهاا حس بالعطف وهو يغير الموضوع : صح وين رناا ؟ كنتي معهاا
راما : اتصلت عليها لين ومتأكدة انهم للحين ماخلصوو !
اياد : أي مثلك وانتِ تكلمين توولين
راما : لا لا الحاله تختلف اولا احنا تؤم ومتفارقين وهذا اول مرة ف الحياة تصير انا وتولين نفترق بـ قد هالمدةة وبعدين انا وتولين مانشوف بعض ):
ايااد وهو يمشي : خلاص اقتنعت !! اناا رايح اللحين عندي شغل
مااكان منها غير تقول بابتساامة هاادية : الله معااك
وراح وخلااهاا

نــروح لـ فلــه ابو جوري
انتصف الترم الاول وقلبهاا كل يوم يزيد حمااسه !
تحسس بتموت من السعاادة ماهمها التعب والاختبارات والهم !
بس همها ان راكان راح يرجع بعد هالترم وتقدر تشووفه مرة ثاانية حست بتموت من الفرحة وهي تحسب الاياام الي قلت وماصارت كثيره مثل قبل
نااظرت المطر : ي سرع الاياام معقوله انتصف الترم بدون ماحس !! تغافلتني الايام ومشت ~
رن جوالهاا يقطع افكارهاا وحماسهاا شآفت المتصل وابتسمت بحب وردت بشووق : رآكاااااني :$
راكان : عيون راكانك انتِ !!
جوري مبتسمه : كيفك ؟
راكان : تمام وجوريتي كيف حالتها ؟
جوري بفرحةة : كويسسهه ..
راكان حس بالفرح بصوتهاا وابتسم : وش عندها جوريتي؟ فرحيني معك
جوري بحماس وفرح : تدري انتصف الترم واذا راح نص الترم بيروح النص الثااني وبينتهي هالترم وبترجع اخيراا
راكان بحب : آيوهه مشى الوقت سريع !
جوري : بصراحة سريع بس مب سريع
راكان يرفع حاجبه ويضحك : تنااقض ؟
جوري : لا لا بس يعني صح هو مشى ورااح بس ولو اناا فقدتك فيه مرة يعني ماراح بسرعه لدرجة اني مافقدتك فيهاا !!
راكان فهم وش قصدهاا رغم انهاا ماارتبت كلامهاا وابتسم : جوريتي
جوري : عيونهاا ؟
راكان : آحبك :$
رغم انهاا تسمعها منهه كثير ومب اول مرة بس ف كل مرة تتورد خدودها وتهمس بحب : وانا اعشقك ‘$
راكاان : الحمدالله راح نصف هالترم !
جوري : أي من جد عقبال النص الثااني !
وظللوو يسولفونن ~

ف قصر ابو ايااد
الكل لاحظ تغير راااما بشكل واضح وكيف انها رجعت تستهبل ورجعت لعفوويتهاا وجنوونها ونشاطهاا ! والسبب كاان فـ عـودة امها للحيااة
صح قبل تسولف وتستهبل بس اللحين يحسون بالفرحة فيهاا وكميات الضحك الي تطلعهاا وكأنهاا محبوسه داخلهاا !!
راماا جالسهه ف الصااله مع رنا الي اخيرا انتهت من لين !
راما بفرحة : ماصصدقق ان ماما بتسوي العمليهه هالاسببووع وبتخلصها وثم ترجع لناا !
رناا تشاركهاا الفرحةة وبابتسامة صادقة : أي من جد شعور جميل <3 الحمدالله والله يخليها لكم
راما : آممميين وصرختت بخفيف ماصدق الاسبوع الجاااي ماما ف الرياااضض :$$
رناا ابتسمت : أي الحمدالله " ي ليتك ي راما ماتتحمسين كثير لان امك العمليهه مب سهله وي خوفي ماتشفى منها بسرعه وبالسهوله الي تتخيلينها): مابي فرحتك تنكسر من جديد مابي اشوف نظرة الحزن بعيونك مره ثاانية :( "


اتوقف هنـآ
توقعاتكم ؟
البارت 20
( لا تلهكم الروايه عن الصَلاة المكتوبه )
قراءه ممتعه للجميع :$

مــر اسبوع كــآمل وكاان مليء بالاخبار الجميله <3

نوره الي سوت عملية الورم ونجحت العمليه بعد صعوبه وحالتها اللحين كويسسه وبترجع للرياض اليوم !

رحـآب الي ولدت بعد تعب وجاابت ولد وسمته مااجد وبتموت من الفرحة عشاانه وحست ب احساس الامومه اخيرا !

راماا الي تغيرت بشكل ملحووظ وصصاارت الضححكة ماتفارقهاا وطوول مانت تكلمها تحس انها مستانسه ونظره الحزن اختفت ممن عيونهاا

تولين الي كاانت مابين وبين ؟ سعيده وحزينة ف الوقت نفسه سعيدة لشفاء امهاا بس حزينة بسبب خوفها من انها تفقد صديقاتها الجديدات رغم انها اشتاقت لشلتهاا اياام الثاانوي وللحين امر تكلمة دراسهاا معلق وابوها
ما رد !!
امواج وناادر حيااتهم جميلةة والحب يغلفهاا وسعيدة بشكل لانها مع ناادر ونست وليد نسيان نهاائي !!

ريمااس الي اعتاادت ع بعد اختها رغم انها تجيهم كل يومين وصارت نفسيتهاا حلوه اللحين بعد الكآبه الي صارت لهاا !

زيااد الي عايش بسعاادة كااملة مع دانهه ~
عبدالاله وسمر الي حبهم يكبر يوم بعد يوم والراحةة ف حياتهمم
ناصر ونوال عنوانهم الصفااء وحياتهم ع احسن حالل ~

جيكـآ الي وصلت لـ شهرها الخاامس وسوزي الثآآمن !
وليزاا بنت رينا تكبر كل يوم وريناا مغرقتها بحبهاا لهاا

الكل كآن بخير وبـ سعاادة :$ !

فـ قصر ابو ايااد
راماا : يااي يااي ماما اليومم بتججي ! بشوووفهاا اخخخيرااا ماصدق
خالتها وهي مبتسمه : الحمدالله اخيرا بتلتقين فيها
راماا :ا ي والله ي خالتي لو تدخلين قلبي وتشوفين قد ايش الشووق الي شايلته لهاا ماينتصور حتى
خالتهاا : بتنامين عندهم انتي صح؟
راماا : ططببعععااا ! بناام اسبووع
خالتهاا : أي ناامي اسبووع عندهم واستانسي وحاولي تشبعين منهم ولو اني عارفة انك ماراح تشبعين
راما ابتسمت : أي والله عمري ماراح اشبع من شووفتهم !
خالتها : وتولين اختك ودراستها هناك ؟ مو هي جايه اليوم معهم ؟
راما : حاليا خذت اجاازه الي نشوف وش يصير ف وضعها تكمل هنااك مثل مابتدت او ترجع معي!
خالتها : وانتِ وش تبين ؟
راما : مع اني مرةة ودي انها معي بس يعني دراسه امريكاا احسن لهاا واجمل وخصوصاا انهاا كونت صداقات الصدق اتمنى تكمل ف امريكاا بس اتمنى انها تجلس ممعي مرة ثانيه تنهدت ششعور صعب
خالتها بابتساامة : فاهمتك تبينها بس تبين الافضل لها
راما : ايووه بالضببط
جت رناا وهي كااشخةة : مرحبااا
الام : وعليكم السلام!
رناا : السلام عليكم
الام وراما : وعليكم السلام !
الام تشوفهاا : وين رايحة ؟
رناا : بروح لـ عمتي بشااير اساعدهم عشان رحاب توهاا ف نفاسهاا
الام : خبله انتِ البنت مالها يومين طالعه من المستشفى اكيد ماراح يزورهم احد!
رنا : بس البنات مجتمعين وابي اجلس معهم ولفت لراما وش رايك تجين معنا ؟
راما : لا مشكورة انا بروح اليوم لاهلي !
رناا : طيب اللحين العصر و اهلك بيوصلون العشاء صح ؟
راما : عارفة بس مايسوى اروح معك العصر وارجع المغرب ! سلميني عليهم وبجيهم مرة ثاانية
رناا ابتسمت : اوكك ! تامروني بشيء؟
الام وراما : سلامتك
رناا : قومي راماا اخمك خمه الوادع ماراح اشوفك اسبوع ):
راما قاامت وخمتهاا : ي زينك
رنا: بفقدك ي تبنه
راماا : وانا مرة بفقدك ي حمااره !!
تركتهاا رناا وابتسمت : المهم تستانسين ومشت وهي تبتعد عنهم : سياا
راما والام : الله معاك
الام : مارجع ايااد من الشركة للحين ؟
راما : الا قبل دقاايق وصل بس صعد يغير ويرتاح شوي !
الام تنهدت : ذابح روحهه بالشغل !
راما : أي والله ! كثير ماقوله لا تجهد نفسك بس كاني اكلم نفسي
الام : قلتها من قبلك بس راسه ياابس
راماا ابتسمت بهدوء : هو اخبر بنفسه وبشغله يمكن كذا احسن !
الام : بس والله يضيق صدري اذا شفته كيف يجااهد التعب وماايبين
راماا : مسكين بعد محاولاته وتكشفين انه تعبان ؟
الام : لو علي ماكشفته ! بس على احساسي الي مايكذب
راما بابتساامة هاادية : الله لا يبعده عنك
الام : آمين الا جدتك كيف حالها ؟
راماا : بخير الله يسلمك والله اليوم اتصلت علي مرتين تبيني اجيهااا
الام : وانتِ رفضتي ؟
راما : لا طبعاا بس بروح لهاا بعد ربع سااعه !
الام : ليه ؟
راما : مالبست وكذا
رن جوال الخاله : اجل روحي البسي اللحين واانا برد ع ام سعد
راما قاامت وهي تحط الخداديه ع جنب وبابتساامة : اووك
وراحت راماا صااعدة لـ فووق
وصلت للجنااح ودخلت وكاان ايااد توه طالع من غرفة التبديل ومبلل شعره وواضح انه توه متحمم
اتجهت له وهي مبتسمه : نعيمآآ <3
رد لها الابتسامة : الله ينعم عليك
ايااد : اذكر انك تبين تروحين لجدتك؟
راما : ايهه ومسكت الشنطة المتوسطة الحجم والي كاان لها فيها ملابسس !
سكت وهو يشوفها تحطها ع السرير وتزيد عليها كم غرض نستهم
تذكر يوم طلبت تباات عند اهلهاا ومستحيل يرفض وهو يشوف الرجاا الممزوج بالفرحه ف عيونهاا !

راماا : اوك اناا اللحين بروح اتحمم !!
راحتت ومااخذ منها التحمم وقت لانها سريعهه !!
لبست وخلصت وكاانت ترفع شعرهاا وجالسه تبرمه وترتب شكلهاا
خلصت وثم مسكت الـ أي لاينر ورسمته ب اتقاان وحطت قلووس ومسكراا شاافت نفسها كذا كاافي ؟ لانها جميلة خلقه بدون شيء واللحين طلعت اجمل وتحس كذا يكفي وماتحتاج تحط زياادة ابتسمت برضاا عن نفسهاا وهي تشوف شكلها و لبسهاا و شعرهاا المرفووع بطريقة ناعمة
تعطرت من عطر ريحتهه جميله ):
لبست صندلهاا وخلصت
راحت لـ اياد وهي مبتسمه : ايااد !
اياد رفع عيونهه وصاار يرممش وهو يشوفهاا ومن غير شعور ابتسم : حلووة
توردت خدودهاا : تسلمم ‘$ ااء وشسمه توديني اللحين ؟
كاان بيرد بس رنين جوال راما الي قطع عليهه شافته وقالت : ي مماامي جدتتي والله ماتتركني ردت وبالغلط حطته سبيكر
الجده بصووت عالي : وووووييييييننك هذي ربع ساااعه !!!!!
رااماا : اوو سبيكر ورجعته وقربته لاذنها جدتي اسفة والله هذاني جااية
الجدة : يالله الكل وصل مابقى الا انتِ
راما : وحنان جت ؟
الجدة : ايه حنان جت مع امهاا
راما تكلم نفسها : الكلبه قايله لي بجي المغرب !
الجدة : هااه ؟
راما : لالا يالله انا اللحين بلبس عبايتي واجيكم
الجدة بابتسامة : يالله ي يمه عجلي مشتاقين لك
راما ابتسمت بحب : وانا مرة مشتاقه لكم ! يالله سلام
الجدة : مع السلامة
سكرت من جدتها ورفعت عيونهاا لاياد : توديني ؟
اياد وهو يلبس ساعته : اوك ماعندي مشكلة!!
لبست عبايتهاا وخذت شنطتهاا اليدويه والشنطة الي فيها ملابسهاا
وسلمت ع خالتها وطلعت مع اياد وهي ف سعادة ماتنوصف فيها كميه جنون وحماس وطاقات ضحك ماتفرغت للحين مشتاقهه لجمعتهم وامها معهم بشكل واخيرا بعد ذاك الوقت الايام تعيد نفسها ليتجدد اللقاءء !!
ومع كل هذي المشاعر شعور الشوق العظيم والحماس لـ شوفه امها اخيرا وتوولين معها
ايااد : صح كم بتناامين عندهم ؟
راما وهي مبتسمه : نسيت ؟ قلت لك اسبوع !
لا شعوري همس : اسببووع !!
لفت عليه باستغراب : وش فيك؟ امس قلت لك ووافقت ؟
اياد رسم ابتسامة كااذبه : اسف بس نسيت أي مايخالف وانبسطي اتفقنا
راما وهي تضحك بفرحة : اتفقنا <33
وقف عند قصر جدهاا ومااكانت المسافة بعيدة لان قصر اياد وقصر الجد ف نفس الحاارة =)
ايااد : بتنامين عند جدتك ؟
راما : لاا مع ماما وتولين ف قصر بابا
ايااد : اهاا ورسم ابتساامة هاادية انتبهي لنفسك
راما : ان شاء الله
اياد بتهديد : ترا ي ويلك ان لعبتي تحت المطر
راما : ان شاء الله
اياد : واللحين ابعدي عن شرب الباارد اخبرك تحبين البارد !
راما ابتسمت : والله فهمت وانت بعد انتبه لنفسك ولا ترهق نفسك بالشغل
ايااد رد لها الابتساامة: مع السلامه
راما خذت شنطتها ونزلت : مع السلامةة
رنت جرس باب قصر جدهاا وانفتح من الخاادمةة
دخلت ومشت المايبااخ
دخلت وحطت شنتطها وعبايتهاا ف اقرب صاله !
وشافت نفسهاا ف المراياا وثم دخلت تركض : ممممامممماا سسااارره
الجدة بفرححة واسعه : هلا هلا بـ عيون امس سسارة !
راما خمتها بفرحة : كيفك ؟ عسااك تمام
الجدة : بخير ي حيي انتي عساس مرتااحة ؟
راما : الحمدالله !
وسلمت ع خالتهاا بشووق و عمتهاا و نوال و سمر وداانة والهنوف
راما : وين حنين ؟
حنان من وراها : هنننناا
لفتت وخمتها بقووة : اشتقت لك ي تبن
حنان : وانا مرة اشتقت لك كيفك
راما : كويسه وانتِ
حنان : تماام
وجلسوو سااعه تسولف مع خالتها وجدتهاا وعمتها ونوال ؟
وساعه تسولف مع حنان والهنوف وسمر ودانه
اذن المغرب !
الجدة : يالله قووومو صلووو
الهنوف : ان شاء الله ماما سارة ولفت وين حنين وراما ؟
دانة : بسم الله عليك تو قاالوو انهم بيرحون يصلوون
الهنوف : امممما قومي طيب انتِ ونروح نصلي معهم
دانة : يالله !
وقاموو وسمر معهم وشاافوو
راماا طايحة ع الارض من الضحك وحنان تهااوشهاا
الهنوف ضحكت مع انها ماتدري وش السالفه بس وقت شافت راما تضحك كذا تأكدت ان الموضوع يضحك : خخير وش فيكم ؟
راما : بنت خالتي المصون توو يقال لها زعلانة مني ومدري ايش وفجاءه صقعت ف الجداار مانتبهت له هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه عمميااء الله لا يبلاك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الهنوف ودانه وسمر اطلقوو ضحكةة طويله
وحنان مااسكة خشمهاا الي كاان ف وجه الجدار كانت تظن انها بتدخل الغرفة ولافه ع راما ومانتهبت ان الجدار قدامها وصقعت فيه بقوه
رغم انه اوجعهاا بس ماقدرت تكتم ضحكتها وضحكت ع نفسها وع غبائهاا
صلوو وخلصوو
الهنوف : اسمممعو بس بقولكم قصهه
رااما : اطربينناا ~
الهنوف : فيه وحده.... نتركها ونروح لـ الطياارة

ف الطياره
بعد ماسوت عمليتها ونجحت وتعافت صحتها وخرجت من المستشفى حجزو للسعودية لانها مشتاقه لكل شيء فيها خصوصاا عيالهاا شافت اثنين وبااقي اثنين كانت الفرحة والحماس مافارقت وجهاا

اما عبدالعزيز الي مب مصدق للحين ان نورة رجعت له وبتبقى معه يحس انه يحلم ويحس بسعادة ماتسع العاالم من كبرهاا

مايحتااج اذذكر عن سعادة تولين وياسر الي ماصدقو رجعة امهم لهم

كاان عبدالعزيز ونورة ووراهم ع طول تولين وياسر
تولين عند الدريشةة وتنااظر الغيوم مبسوطة مرة ومشتاااقه للكل ولراما بالذات بس تنهدت وهي تتذكر حالتها ووش بيصير عليها ؟
اخر لقــآء بينها وبين صديقاتهاا فالجاامعه
ديم بحزن واضح : تولين لا تقولين خلاص ماراح تبقين!
سوسن : والله اني احبك وابيك معي ):
منار : يووه بفقدك بشكل "(
تولين : وانا مرة مرة بشتاق لكم ):
ديم : تعودت عليك وارتحت لك <3
تولين: وانتِ بعد <3 والله كلكم حبيتكم من قلبي
مناار ابتسمت وتحااول تخفف عن الكل : عااد اذاا رحتي تعالي لنا وزورينا مب تقطعين
سوسن : أي وكل ييوم بنكلمك
تولين: اكيييدد
جت شهد لهم تركض ومعها في
شهد : تولين جد بتسافرين للسعودية بعد يومين ؟
تولين بحزن : ايه !
شهد : يعني خلاص ماراح ترجعين ؟
تولين تنهدت : شهد للحين مدري بس يمكن خلاص هذي اخر ايامي هناا
في بحزن : كذاابببه ): !
تولين : بفقدكم "(
شهد : والله اني حبيتك من كل قلبي <3
تولين : بعد روحي والله :* وانا والله احبكم كلكم
في : طيب كيف يعني ؟ خلاص لو رحتي للسعودية ماراح ترجعين لـ امريكا ؟
تولين : لو قرر بابا اني اكمل هناك بتكون الروحة النهائيه الي مافيها رجعه
ديم بكذب : بناات نسيت بووكي بجيبه وارجع وراحت بسرعه
تنهدت في بحزن لانهاا فاهمه اختهاا وشافت انعكاس هالحزن ف عيون تولين الي تنااظرها وكأنها تقول " ابتعدت عشان تبكي ؟"
سوسن كانت تحااول تغير الجو الحزين بس مافيه أي مجاال
تولين ابتسمت بحزن فيه تفائل : لا تخافوون انا بزعجكم بكثره اتصالاتي وببثركم وبخليكم تملون مني وترا يمكن مب اكيد ابوي يوافق اكمل الدراسه هناك
شهد بحماس : يارب يارب
منار: بس احتماليه موافقته 90% واحتماليه انك تكملين معنا 10%
تنهدت تولين لان هذا هو الواقع
سوسن : مابي اتعلق بـ امل نسبته 10% الزبده تراك سعاادة ي تولين
تولين ودموعها تجمعت ف عيوونها : ي زيينك !
تولين بعذر كذبته راحت عنهم لانها ماتبي تشوف عيونهم الراجية ولا تسمع كلماتهم الحزينة ! والسبب الاساسي بتشوف ديم

ديم البنت المرحة المجنونه الفله الاجتمااعيه حبتها من قلب وهي اقرب وحده لها من الجميع وبتفقدها اكثر وحدةة

رااحت مثل ماكانت تتوقع مكاان مافيهه احد من الطلببهه وفيهه كرااسي وشججر كاانت ديم جالسه هنااك ودموعها تنزل
تقدمت تولين حتى وقفت قدامها تماما
رفعت راسهاا ديم وهي متاكدة انها اختها في بتواسيهاا بس انصدمت يوم شافتها توولين
ديم تمسح دموعهاا ووقفت بسرعه ورسمت ابتساامة حزينه : تولين ؟
تولين ماقدرت تتكلم سووى ان الدموع الي كاتمتها نزلت : ديم آسفة مب بيدي القرار
ديم نزلت دموعهاا هي الثاانيه : بفقدك ي تولين والله انك صرتي قريبه لي لدرجة اني اسولف لك عن كل تفاصيل يومي الممله وانتي تسمعيني بدون ماا تتململين
تولين بدموع : وانتِ صرتي الاقرب لي وافكارك تشبه افكااري صح مب مرة بس انتي الاقرب لي ): وبفقدك بشكل ومتأكدة بزعج صديقاتي من سواليفي عنك !!
دييم خمت تولين بقووة وصارت تبكي وتولين هي الثانية تبكي
تولين وهي خاامة ديمم " وش اسوي ي راما ؟ قولي لي كيف اتصرف !! "
تحس ان صوره ضبابيه لراماا وهي تضحك قداام عيونهاا
تذكرت قوتهاا ؟ تحملها ؟ صبرهاا ؟ وتمثيلها المتقن ع الكل انها بخير وهي تكذب!! قررت لو مرة تحاول تكون بمثل قوتها هي وراما مايحبون يشوفون دموع ناس غاليه عليهم وديم غاليه عليها وتحبهاا وماتبي تشوف دموعهاا ضغطت ع نفسهاا ورسمت ابتساامة حلووة والمكاان مافيه احد
ونسماات الهواا هي الي تنسمع
وفكت طرحتهاا الي لابستهاا وطاحت ع اكتاافهاا وبسهوله تناثرت خصلاات شعرهاا فالهووا وبآآن طول شعرهاا
ديم ابتعدت شوي وقت حست بشعر تولين وظلت واقفه تشوف تولين
بـ شعرها الاشقر الي يتطااير مع الهوااء بـ عيونهاا اللي لمعه الدموع باينه فيهاا ب وجهاا الاحمر من البكااء بـ الابتساامة االغريييبه ألي ماعرفتهاا
ديم تنااظرهاا وهي ترمش باستغراب ليه فكت طرحتها ؟
تولين ابتسمت : ديم !
ديم بدموع وصوت انبح : هلا ؟
تولين حطت يدينهاا ع كتف ديم وهي متأكده انهاا تمثل دور راما بشكل صحيح للحين ورسمت ابتساامة حللووه ووسيعه : اناا وانتِ ما راح نفترق كذا الي بيفترق هو؟ اجسادنا عن بعضها اما قلوبناا ف لو يخلووني ف اخر العالم وانتِ اوله بظل احس انك قريبة مني احنا لازم نصبر ولازم مانضعف وانا ماراح اروح ومارجع؟ بين فترة وفترة بحاول قد ماقدر اجي واشوفكم كلكم ونقعد مع بعض ونطلع مع بعض مثل قبل <3
بس كل هذا يحتاج منا قوه وابتساامة حلووه !! ديم لا تبكين انا مامت ويمكن اتم معكم صح النسبه 10% بس ممكن يزيد صفر وتصير 100%
ورسمت ابتسامة امل اوعديني ي ديم مانتغير ونبقى كذا بالحب والصففاء
ديمم وقفت دموعها عن النزول واذنها تسمع كل حرف تقووله تولين حست بالامل ينبض داخلها وبعض الرااحة من كلامهاا ! بقت دمعه ف نص خدهاا مانزلت تكمل طريقهاا !
امتدت يد تولين وبـ اناملها الناعمه مسحتهاا : لا تبكين ي ديم انا معك اللحين
ديم رسمت ابتساامة : تولين احبك <33 كلامك طمني ! وانا اوعدك ي تولين ماتغير وحتى لو رحتي اوعدك اني اظل انتظرك !
تولين بحب : وانا احبك ديم :* واللحين يالله مابي اشوف الحزن بعيونك ابي اساافر واتذكر ان اخر مرة شفتك فيها وانتِ سعيده
ديم ابتسمت بحب وضحكت بخفهه : ابشري تولين <33 بس كيف عرفتي اني هنا ؟ في قالت لك؟
تولين حركت راسهاا بعلامه النفي : لا انا عرفت من نفسي لاني حسيت !
ديم بحب : حسيتي؟ انتِ شيء ناادر ي تولين
تولين بغمووض : وهي انـدر مني!
ديم رمشت : مين ؟
تولين بحنين : راما اختي والله امنيتي انك تشوفينهاا ! احبها اكثر من نفسي
وامدحهاا كثير وعيوني ماتشوف فيها عيب واحد
ديم : بس انا تو شفت راما الي تتكلمين عنهاا
كاانت تحاول تمسك بعض خصلات شعرها الي تطير وتنااظر بحيره : شفتيها ؟
ديم وهي مبتسمه : الي تو كلمتني ! وواستني وخلت دموعي توقف كآن انتِ بس بشخصيةة راما مو ؟
اتسعت عيون توولين : كيف
ديم وهي تكتف يدينها وراسمة ابتسامتها للحين : ببسااطة تولين الي اعرفها مستحيل تحمل مثل ذيك القوة وتو كلمتيني بقووه قلب حسيتك تقتبسين من شخصيه اختك لانكك زي ماتقولين لي انها قوويه
تولين ابتسمت : أي ماكذبتي حاولت اكون مثلها ومثل قوتهاا
ديم : تصدقين متشووقه اشوف اختك هذي بشكل
تولين بحمااس : بتشوفينها ان شاء الله
ديم بحماس مثلهاا : الله سعااده متى بس ): سلميني عليها اوك؟
تولين بابتساامة : اوك ! واللحين انتِ بخير؟
ديم : ايهه وانتِ
تولين : وانا بخير
ديم : ممم ماشاء الله شكلك جميل مرةة لاني مب كثير اشوفك بشكلك كذاب الا اذا جيتك للفندق !
تولين تذكرت شعرهاا المبعثرر ويتناثر مع الهوااء وبدت تجمعهه وتلمه مرة ثاانيه وهي مبتسمه : تسلمين ي روحي :*
وبعد مارفعته واخفت الشقاار الجميل ب السوواد المعتم وغطت وجهاا : يالله ؟
ديم : يالله !
لفوو ثنتينهم مشوو تااركين عدساات بعيدةة مصدومه بـ شكل تولين الحلو المخفي تحت السووااد !

تولين ماسكه يد ديم : وبعد الفراق بنضحك
ديم وهي ماسكة يدهاا : وبنبتسم ونسولف وكأننا مابتعدنا
تولين : لاننا بالااسااس مابتعدنا حنا حنا ماتغيرناا الرحيل؟ رحيل الاجسااد ولا القلوب ماتغيب
ديم : صح ") وماتنسين سلميني ع راما اختك !
تولين بابتساامة : اكيد <33
رجعوو للشلله وهم راسمين ابتساامة حلووة
في بهدوء : كيفك ؟
ديم بمرح : ف احسن حال
استغربوو وشافتهم كيف حزينين والغرابه ع ملامحهم
ديم : وش فيكم ؟ يمكن ترجع لنا ممن جديد ولا تخافون لو مارجعت!! تولين وفية مستحيل تنسانا ومتأكدة الايام بتجمعنا فيها مرة ثانيه مثل ماجمعتنا فيها بالمرة الاولى <3
منار ابتسمت : صح ع ديم هذا الي كنت احاول اقووله من البدايه
سوسن تنهدت : الله يوفقك تولينوه وابتسمت ننتظر رجعتك
شهد : ولو اني مرة بفقدك وبفقد سواليفك بس بنتظرك معهم
في ابتسمت : ان شاء الله ترجعين ونشوفك من جديد
تولين بابتساامة : امين وتسلمون حبايبي ! مممم بصراحةة اناا قبل كنت مرة خايفة من الدراسه هنا ومرة كارهتها وتمنيت اني ميته او فيني شيء المهم مادرس هنا لاني مرة كنت خايفة خصوصا ان راما مب معي مادري مين بقابل؟ مافيه لو شخص واحد ف هالجامعه اعرفةة ! بس لما شفت ديم الفضل لهاا بعد الله لانها تشبه صديقتي ارياام وشفتهاا ذكرتني بهم وبجمعتنا قبل؟ وحسيت بالحنين لولا طول لساانهاا ولقافتها وجت تسألني وش انااظر ؟ كاان ماتعرفت عليكم كلكم
ديم تضحك : ي تبن ماشفتي نظراتك حسيت اني ماخذه شيء غالي منك =))
مناار تضحك : ي زينك <33
تولين ضحكت ع ديم وكملت : كلكم تجننون شخصيااتكم حلوه واجتمااعيه تحسسوون الغريب انه قريب؟ وانه منكم وفيكم تعطوونه الآمان بقلبه وتخلونه يحس انه مستحيل تتركونه وتبقون معه تسولفون له وتسمعونهه وكأنكم تعرفونه من سنين مب من اياام ! حبيتكم كلكم حبيت جمعاتكم وسواليفكم ومرحكم وقدرت بسهوله انسجم مع شخصيااتكم الطيبه ! من جد مبسوطة اني درست هنا بغض النظر عن الظرف الي اجبرني ادرس هناا ! بس سعيدة لاني قابلت اشخااص مثلكم :* واتمنى لكم التوفيق ف كل حياتكم وتحقق احلامكم وصدقووني كنتم سبب ف سعاادتي الناقصه لـ بعد مماااماا وانتم سوييتو معروف لي مانسااها كلماتكم الي تشجعني بخصوص موضوع ماما واذا لمحتو الحزن فيني جيتوو تغيرون الجو علي ! كل هالاشيااء ماكاانت خفية واسعدت قلبي بشكل انا من جد شاكرة لكم جميلكم وماعرف كيف ارده لكم وابسط شيء اقدر اقووله الله يسعدكم مثل ماسعدتوني ويوفقكم ويسهل دروبكم <33
البنااات : ي زززززززييييييينننننككككك ):
وديم ومنار وسوسن طبو عليها يخمونها وبغوو يطيحون قداام الناس !
تولين شاففت يااسر : يالله بناات مع السلآمه انتبهو لانفسكم
البنات بحزن : مع السلآمه وانتِ بعد
ديم تمشي معهاا : ي ويلك ماتهتمين بنفسك فاهمه ؟
تولين : وانتِ بعد
ديم : هنااك امطاار انتبهي لنفسك منها وتذكري فيه صديقة تنتظر رجوعك
تولين ابتسمت : ابشري والله يخلي هالصديقه بس ! وخمتهاا مع السلامة
ديم بحزن : مع السلآمه
وابتعدت تولين وركبت السيااره وكلهاا ثوواني وانطلقت السيااره ومشت بعيد وديم تنااظرهاا بعيونهاا بكل حزن ووقت اختفت السياره حست ان تولين اختفت من حياتهاا بعد ! ضايقهاا هالاحسااس بس مانست كلام تولين قبل ورسمت ابتساامة هااديه ومنعت دموعهاا ورجعت للبناات
وحاولت تلهي نفسهاا ~

وف المطاار
كانت تتمنى انها ماتشوف احد منهم لانها ماتبي تدمع عيوونها
بس صاارت ترممش وهي تشوفف ديم وفي جااين لهاا
تولين : ديــم فـــي ؟
في ابتسمت : حبينا نودعك الوادع النهائي
ديم : وكنت ابي اكون معك حتى اللحظة الاخيره
تولين بحب : ي زينكم ماتقصرون تعبتكم معي !
في : وش دعووه ي منيب قايله ! وخمتها وبحزن تروحين وترجعين بالسلامه !
تولين : الله يسلمك فيوون يالله اضحكي ماتعودت اشووفك حزينة
غصب انرسمت ابتساامتها : عشااانك ي روحي
تولين لفت لـ ديم وقابلت الدموع المحبوسه ف عيون ديم بـ ابتساامة هااديه فيها من الحزن والإمل !!
ديم خمتها بقووه وتعلقت فيهاا ومع كل هذا ماسمحت لدموعها تنزل : احبك ي تبنه واتمنى تكونين سعيدة والله يوفقكم ف رحلتكم واول ماتوصلين اتصلي علي طمنييني !
تولين : وانا احبك مرة ! امين ويااك ابشري ي بعدي بتصل واطمنك <3
ديم : وسلميني ع راممما سلآم كبير وقولي لها ديم متحمسه مره تشوفك وحبتك قبل تقابلك <3
تولين بابتساامة : حاضر ومتأكدة بترد وتقول ياااااه ي زينهاا ): والله حبيتهاا :* سلميني عليها وقولي بيجي يوم ونتقابل مهما بعد بس بيجي ! وضحكت تشوفين اذا رجعت وقلت لك هالرد نفسهه !
ديم ضحكت : حاافظة شخصيتها بشكل
تولين :لانها نفس شخصيتي بس الفرق القووة والعنااد
في : سلميني عليهاا
تولين : يوصلل
خمت ديم وفي للمرة الاخيره ودعتهم ومشت مع اهلها وهي تسمع النداء
ديم ودموعهاا ف عيونها وتشوفها تروح بلعت غصتهاا وتمتمت بهدوء : الله يحفظك !
في بعطف مسكت يد ديم : يالله نرجع ؟

البارت 20
قراءه ممتعه – يتبع

بس ديم ماوافقت ووقت شافت الطياره الي ركبتها تولين بدت تقلعع وتطير عن هالارض وتروح لغيرهاا لفت وشافت اختها تناظرها بعطف ممزوج بحزن وهمست : يالله ي ديم امشي !
ماعترضت ومشت مع اختهاا بهدوء وهي راسمه ابتساامة حزن وتردد " بترجع و اشوفهاا من جديد "

ف الريااض اذن العششاء
وبعد مانتهوو من الصلاة
الهنوف كانت تشااور سمر ف فسااتين مصورتها بجوالها
ودانه تسولف مع حنان بانسجاام ونوال تسولف مع خالتها وعمتهاا
وهي جالسة جنب جدتهاا
راماا : قولي امين
الجدة : امين
راما : جعلي اشوفك من انهار الجنة ترتوين
الجدة بحب : امين ويااك ي بعدي انتِ
راماا : الله لا يحرمنا منك ي اطهر انساانه والله مرات ماما سارة اتمنى اعيش عندك انتِ وبابا عبدالله للابد احس اني بموت من السعاادة
الجدة وهي تتخيل معهاا وبفرحة : ي لييييييت ! ي ليتس عندي اشوفس الليل والنهاار واسولف معتس ! ااه ي راما اسكتي لا تضيقين صدري
راما : ي حبي لك ي جدتي تحبيني لهدرجة ؟
الجدة : واكثر ي راما ! انتِ بنت عبدالعزيز الغالي ونورةة الغاليه وشلون ماتبين احبس كذا ؟
راماا بحب : الله يخليك لنا وانا الله يعلم بقد الحب الي احبه لك
الجدة تبتسم : عارفة عارفة انس تحبيني وفوق خشمتس بعد !
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي زين الواثقينن ! ايهه وش عليك متأكده من حبك ماشاء الله
الجدة ضحكت : والله انه يستاسع صدري اذا جلست معس
رااما : وانا بعد انسى كل همومي
الجدة بخوف خفيف : بسم الله عليس من الهموم !
راما بحب : الله يسعدك
نوال : متى بيوصلوون الرياض ؟
جواهر تنااظر ساعتها بلهفه : نص ساعه ان شاء الله
سكتت وعقلها يردد " نص ساعه ان شاء الله "
نص ساعه ؟ وتشوف امها من جديد ! امها القديمة الي بعافيتها الحبوبه الحنونه ؟
نص ساعه ؟ وتقابل تؤمتهاا الي عمرها ماافارقتهاا الي اشتاقت لهاا ولشوفتهاا
نص ساعه ؟ وابوهاا الحاازم والحنون بيكون قدام عيونهاا
نص سااعه ؟ وياسر اخوهاا الحبيب الي تحب تسولف معه بيكون هنا معهاا فـ هالقصر !
تحس انه حلم وماصدقت للحين ارتفعت عندهاا السععادة والشووق بشكل !! وحست ان النص ساعه صاارت ساعات !!!
قدرت تتحمل فراقهم شهور واللحين نص ساعه ماقدرت تتحمل!
ققطع كل هذاا صوت جدتها : وش اخبارتس يمه مع زوجس عساس مبسوطة
ابتسمت بحب مرة ثانيه لجدتها ماكانت اول مرة تسألها هالسؤال كل ماشافتها سألتها وكأنها تحاول تعوظها عن بعد امها واختهاا وردت : لا تخافين ماما ساره انا بخير
الجدة بحنيه : متأكده ؟
راما بحب : أي متأكده ي عيني ! صح وين بابا عبدالله ماجلست اليوم معه بس سلمت عليه ):
الهنوف الي سمعت اخر جملة : أي صصاادقة والله مرة وددي اجلس معه
الجدة : قولو له مب رافض !
راما : بس اخاافه مشغوول !
منيره : ماودي والله احبطكم بس ابوي وعبدالرحمن والعيال راحو يستقبلون عبدالعزيز وعايلته ف المطاار
اتسعت عيونهاا من الصدمة وهمست : وصلوو ؟
جواهر بحنان وفرحة : وصلو ابشررك !!
دمعت عينها من غير شعور وبسرعه جنونيه مسحت دمعتهاا بس كانت دمعه فرح دمعه شوق : الحمدالله الحمدالله :"""""""""


وبعد سااعه مع الطريق وزحمتته اخيرا وصلو عائلتهاا
كانت ذيك اللحظة ماتنوصف سعيده اشد السعاادة ومتحمسه متلهفه مشتااقه
واقفه عند الباب تنتظر بس دخوولهم !!
واتسعت عيونهاا وتجمعت الدمووع فيهاا بس رفضت نزولهاا
وهي تشوف امهاا تدخل ومعها تولين
الام همست : رآما ؟
راماا جمدت ف مكاانها عكس ماتوقعت؟ كانت متوقعه انها بتندفع بجهه امها بس تحس كأنها ماصدقت
بس لماا امهاا فكت النقااب والطرحه باانت ملامحهاا القديمه وشعرهاا ~
راما بشوق بحب بفرح ببكاء ركضت وخمتهاا باقوى ماتملك : مممممماممممماا الحمدالله ع ع سلللااممتكك
نورة خمتها بقووه بعد ودمعت عيونهاا : رامماا كبرتتتي ):
تولين تشوف امها واختها دمعت عيونها رغم ان نورة غابت عن الحيااة ثلاث شهور مب سنين بس حست ان راما كبرت مع ان راما ماتغيرت للدرجة الواضحه !! بس نحفت هذا كل شيء بس امها قلبها حس وعرف ~
تمت متعلقه بامهاا ببكاء لخمس دقاايق تقريباا فكت منهاا وثم خمت توولين بقووه
تولين بشووق : رااامممممممممممااا
راماا بحب : عيووونها ):؟
جت جواهر وخمت نورة وماتت من الصياااح *فرحة طبعاا*
والجده وحنان والهنوف ونوال وسمر ودانه الكل دمعت عيوونهم وخموو نورة الي ماصدقو وجودها بينهم

نص سااعه وهم خمخمه وبكااء !!
وبعدهاا هدوو الحمدالله
وبدو بشووق يسألون عن اخبار بعض وعن احاسيس بعضهم وكيف امسوو واصبححوو
راما اتصلت ف ابوهاا
الاب بحنان : هلا والله
راما : هلا بك كيفك ؟
الاب : ببخير وانتِ
راما : تمام ممم حابه اشوفك انت وياسر ابي اقوولكم الحمدالله ع السلامة ع الطبيعه !
الاب : ماطلبتي شيء يالله تعالي ف الصالهه الي ع يساار
راما فهمت : يالله جايتك سلام وسكرت
رااحت بشووق تركض دخلت وشافت ابوها قدامها خمته بقوه ودمعت عينها : الحمدالله ع سلآمتك وسلامه ماما
الاب بحب : الله يسلمك ي بنتي <3
وخرت عنه وخمت يااسر رغم خجلهاا بس ولو تبي تخمهه وتطلع كتل الشووق والحب ! وشاركهم زيااد
جلست تسولف معهم بانسجاام وشووق
راما وهي تفكر : هـ الاسبوع بيكون غير !! بنرجع فيه نفس ما كننا نفس اياام المدرسه انا وبابا وماما وياسر وزياد كلنا بيجمعنا القصر الي جمعنا قبل ف طفولتناا وثم تفرقناا ؟ رجع يجمعناا اللحين انا سعيدة ()
الاب : ايهه والله اخيرآ بنرجع لصففاء ذيكك الاياام
ياسر : اشتقت لها بشكل
زياد وهو مبتسم : بصير اجيككم كل يومم
راما : ويوم تنام فيه معنا
ماحسوو انهم جلسوو ساعه ونص !!
الاب : اووه تركت ابوي واخوي هنااك لحالهم ي فشيله
راما بجنونها المعتاد :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وين لحالهم ماشاء الله مقابلين بعضهم لا تخاف عليهم
الاب ابتسم : ايه وش عليك انتِ السبب
راما ببرائه : طيب بنت تشوف ابوها واخوانها الي مشتاقه لهم خطأ؟
الاب يمشي : لا مب خطأ يالله انا رايح اللحين
راما ابتسمت : الله حاافظكمم
يااسر : راما ممكن سؤال ؟
راما : تفضل اخي العزيز ؟
ياسر: حتى بعد ماتزوجتي ماعقلتي ؟ متى ي راما بتعقلين ؟
راما تسوي نفسها حزينة : اييييييه ي خوي شكلي لما انحط بقبري ! وضحكت
ياسر خااف من فكرة انها ممكن تروح بدون رجعه وطقهاا بخفه ع راسها : وجع بعد عمر طوويل
زيااد يضحك : امش ترا لو جلست معها صدقني بتجي ولاحنا نتعشى
راما : زياد تاكلون وتخلون المسافر ؟ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
زيااد : وش نسوي به =))))))))؟
يااسر يضحك : لا يكثر بس ! وبابتساامة تدرون اني مره مبسوط مب عشان شفتكم بس
راما وزياد : وعشان ايش؟
ياسر بابتساامة : وعشاننا ماتغيرناا وقلوبنا هي نفسهاا
زياد اكتفى بالابتساامة الي تحمل معاني كثيره
راما بابتسامتها : وان شاء الله قلوبنا بتظل نفس ماهي عليه لو تفرقنا قرن
زيااد يستهبل : هذا اذا عشتي بعد قرن انتِ ووجهك
ياسر وراما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ثم سكتت راما : صح صح انت جالس تطقطق علي وانا الخبله ضحكت ؟ وثم رفعت راسها ايهه يمكن اعيش ماتدري بمعجزه من ربي
زياد وياسر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههه
زيااد : ي شيخ ع الاستيعاب البطيء روحي روحي الله يقلع ابليسكك تأخرناا ع ابوي
يااسر يروح مع زيااد : ايهه والله يالله سلآم
راما بابتساامة : سلآلآم
رجعت لهمم
الجدة : وين رحتي له يمه ؟
راما : رحت اشوف بابا واخواني
الام بحب : تعالي ي راما جنبي ماشفتك للحين
جلست جنب امها بحب : وانا للحين ماشبعت منك
وصاروو الحريم والبنات سالفتهم وحدةة !
مــر هالـيوم ! وكآن من اجمل أيــآم راماا اللي عااشتهاا

تولين : احلفييي ؟
حنان : والله
سمر تقطع سالفتهم : وشسمه كم الساعه
حنان : 11 !
سمر : اهاا !

ف المول
رنـآ ولــين ونور وجماانة وريمااس راحوو للمول عشاان بيشترون اغراض وصتهم عليهاا رحااب وكان الجو ضحك واستهبالل

وكالعااده تفرقوو بدون ماايحسوون
رناا : سؤال جمانة وريماس وين ؟
نور : مدري جعلهم التبن اختفوو
لين : اتصلي عليهم قولي لهم اننا وصلنا للمطعم !
نور : طيب اتصلت الوو جمين
جمانه : هلا ؟
نور : وينكم احنا فووق عند المطاعم
جمانة : احححلفي ؟ احنا تحت نتسوق
نور : وجع اخلصوو المول بيسكر 12 بسسرعهه تعالوو
جمانه : طيب اسمعي اطلبوو لناا ع بال مانجيكم
نور وهي عارفة الوجبات الي يبونها : طيب لا تتأخرون وسكرت يالله نطلب لهم هم لا زالو يتسووقون بس بيجون اللحين
رنا : طيب

عند جماانة وريمااس
ريمااس: اماا؟ يالله نروح اجل !
جماانة : خلاص هذا اللفت قداامناا اسررع
ريمااس : طيب !
راحوو دخلوو وقبل يتسكر الباب جااء شااب وبسرعه دخلل
كاان كشخةة ومملوح

ريمااس تهمس : كيوت
جماانة طقتهاا وبهمس : وجع اوص
الشااب : ع وين ؟
جماانة : المطااعم !
ريمااس طقتهاا : ي خبله وقالت رقم الدور
جماانة فهمت واستحت مرره وسكتت !
رن جوال جمانة من جديد وكاان لين ردت بملل : هلا ؟
لين : جماانة انتِ تبين وجبهه .. صح ؟
جماانة : ايه يعني عارفين ليه التميلح ؟
لين : بتأكد وبسررعه تعالو
جماانة بملل : خلاص فهمت والله احناا جاينكم بس فكوني !
طقتها ريمااس بخفه تنبهاا لان صوتهاا مسموع !!
جمانة سكرت وهي ناسية وجودهه : وش فيك انتِ الثاانيه ؟
ريماس بصوت منخفض : آووص نسيتي ان معنا نااس ؟
جماانة بلا شعور : ناس ؟ تراه واحد =))))))
سمعهاا الولد ورسمم ابتساامة خفيففه !
انفتح بااب اللفت وطلعوو ريماس تطقها بخففهه : فششلتيناا ي تبن سمعك قسم
جماانة تضحك : خله يسمع ؟ بياكلني مثلآ
ريمااس : هه ؟ المهم كيوت صح ؟
جماانة : أي مب شين :$
ريمااس : وينهم ذوولي دقي عليهم نشووف !!
جماانة : طيب واتصلت وسكرت اسمعي هم متفرقين لين ونور ف مطعم الـ.. يطلبون لهم ورناا ف مطعم الـ..
ريمااس : روحي لرنا وانا بروح لهم !
جماانة : اوكي ! ومشت
كاانت تمشي وتغني بصوت خفيف مرة وصوتهاا خايس بس ماهمهاا =))
وتدور رناا بعيونهاا
جماانة تكلم نفسهاا بصوت مايسمعه غيره : والله اني غبيه ليه ماتصل عليهاا ؟ واتصلت الوو رنو
رنا :هلا جمون جيتو ؟
جمانة : وينك ؟ اناا جاايتك
رناا تتلفت وعرفت جمانة من شنطتها : انا اشووفك اللحين لفي شوفينيي ب اشر لك
جماانة بصوت مسموع : لا وجع لا تفشلينا وش تأشرين ! وشاافت رناا خلاص شفتك بجييك
رنا تضحك : انطمي يوم قلت بأشر شفتيني المهم بسكر وسكرت
جماانة تمشي وتنااظر الجوال : اجل اخليك تأشرين ؟
ورااحت لرناا
جمانة : هااه ؟
رناا: طلبت بس باقي يجي الطلب :$
جماانة : حللو !!

فـ قصر نـاادر
قرر يكلمهاا ودق عليهاا : مرحبا
امواج : هلا ناادر
نادر : خلصتتي اخذك ؟
امواج : لا ووويين نااادر مرة بددري !! ممم عاادي الفجر؟
ناادر بشهقه خفيفه : الفججر!!!
امواج بترجي : الله يعافيك والله البنات لساا ماا جوو من المول ونبي نفلها ونسهر الله يعافيك ):
ناادر تنهد : خلاص موافق بس اخر مرة
امواج بفرحة : شككراا حبيبي :*
ناادر : العفوو واللحين فيني النوم بسكر بس كنت بشووف وش وضعك
امواج بحب : غط نفسك بالبطاانية زين
نادر : ان شاء الله تامرين شي؟
امواج : سلآمتك يالله احلام ورديهه
ناادر : مع السلآمة
امواج : سيآآ وسكر منهاا

راحت لرحااب
رحااب : هااه بشري؟
امواج : اشوووى وافق نااوي ياخذني اللحين
رحاب تضحك : وييين اللحين مصدقق =))
امواج: مايدري ان اليوم ناوينها سهره
رحاب: أي عادي اليوم خميس وبكرة اجاازه :$
امواج : ايهه صاادقة ووين الحللو ؟
رحااب : توني منومته من اول اياامه يسهر !
امواج تضحك : الله يحفظظه
رحاب : آمين وانتِ موجه ماحملتي؟
شهقت بخفهه وكأنهاا مستبعده هالفكره وبخوف : احمل ؟
رحاب تناظرها : بسم الله عليك وش جاك ؟ أي تحملين !!
اموااج صاارت ترمش ثوواني ثم رسمت ابتساامة : لا ماحملت تصدقين احس اني خفت من الفكرة
رحاب : باين عليك ؟ ليه خفتي !!
امواج : مدري احس ماقدر اكون آم كبرتني هالكلمة !
ضحكت رحااب : ليه ماتقدرين ؟ الا تقدرين
امواج همست : يمكن ؟ ( اناا احتااج حنان مافيني كثير عشان اعطي !! )
فالموول طلبو وخلصو تعشوو وانتهوو
جماانة : يالله بناات نرجع ؟
رناا : ايه يالله
وهم يمششوون شاافو ذااك الي ركب معهم ف اللفت
ريمااس : نور شووفيه بسرعه
نور لفت وشاافته : عاادي (:
جماانة : والله انه حلوو
نور : طيب كيفي بقول عادي =))
لين : عنااد السالفة ؟
رناا : بس كشخه !
نور : أي مب ظالمته كشخه ماشاء الله
ريمااس : اقوول ترا الولد ماجااء يااخذ رايننا !
رناا ضحكت : من جد
ركببوو اللفت ونزلوو وقبل يطلعون من المول كله
جماانة بصدمة : بنات بوكي
لين: وينه؟
جماانة تذكرت وشهقت : فوووق نسيت ااخذذه
نور : ي فهههاااوتك !!
رناا : بسرعهه روححي قبل ينسرق !!
ريمااس : كم فيه ؟
جمانةة : 2200 !
نور بعصبيه خفيفه : روووووووححي بسرعهه !
رااحت بسرعه وركبت اللفت ووصلت لطاولتهم ولقته بغت تنجلط من السعاادة خذته وحطتتهه ف الشنطة وتنهدت برااحه : الحمدالله رجعت
وهي تمشي شافت شله شباااب مجتمعينن !
واللي لفت نظرهاا ان ذاك معهم
جماانة " جوو اخويااه ! " دخلت اللفت وكاان فيه حرمتين وولد صغير
تسكر بس قبل ينزل انفتح من جديد ودخلوو اثنين ذااك الولد نفسه ومعه واحد من الشلة الي توو وتسككر ونزلل وبعد مانفتح طلعت بسرعه

جماانة : رننا
رناا : هلا ؟
جمانة : وينكم ؟
رنا: ف السسياارة
جمانة : ي ماما ووينكم فيه عند أي بووابه ؟
رناا: 2 نفسهاا الي دخلنا معهاا والسوواق ف مكاانه
جماانة : طيب طيب ! سكرت منهاا وطلعت شاافت السيااره وراحت تركض بسسرعه فتحت الباب وركبت وجت بتسكر الباب لفت بس عيونها اتسعت من الصدمة وهي تشوف شله شبببااب انتابهاا الخوف وزااد اكثر يوم سمعت : هلا والله !
وبلمح البصر فتتحت الباب وطلعت تركض وهي تنتفض من الخووف مامنعت دموعهاا ودخلت المول بسرعه مااتدري وين تروح بس خلاص هي واصله لـ اعلى حد من الخوف والصدمةة والانتفاضهه !!
بتتصلل ع البنات وحظهاا السيء لان جوالها خلص رصيده !!
حست انها النهايه خصوصا انها تأخرت ع البناات !
ماتدري وش تسوي وفوق هذا الخوف الي متملك قلبها للحين رغم ان ماصار لها شيء بس كون انها تلف تلقى جنبها اثنين و اثنين قداام !!!!!!
هذي بحد ذاتهه صدمة !
شاافت بنت متجه لهاا تمنت انها تكون وحده من البناات ريمااس او نور لين رناا أي احد !!
البنت بلطف : وش فيك ؟
جماانة ودموعها للحين تنزل : ممكن جوالك جوالي خلص رصيده ):
البنت لا زالت حبوبه ومدت جوالها : تفضلي
جمانةة بفرحة : شكرا <3 دقت وكلها دقايق ننوووور
نور بخوف : جمانه وينك ؟
جمانة تصيح : تعاللي لي مالقيتكم ): اناا عند بوابه 2 تعاالي لي
نور وهي خايفة عليها : يالله جاايتك لا تتحركين !
جمانة : طيبب وسكرت لفت للبنت مشكورة الله يسعدك <3
البنت : وش دعوه ؟
جماانة بامتنان وتبرير: آنا عارفة منصدمه ليه ابكي وانا كبيره بس صاار لي موقف هو الي بكااني انا مب خايفة من ضياعي !
البنت بتفهم : اهاا الحمدالله ع العموم انك تماام
جمانة : بجد الله يسعدك
البنت : تبين بني؟
جماانة : أي عاادي وخذت البن منهاا وبدت تهداا شوي شاافت نور بس رجعت لها دموعها وراحت تخمهااا بقووه : نور كنت بموت بموت ي نور
نور وهي منصدمة ومب فاهمه شيء : بسم الله عليك ي روحي لا تقولين كذاا جموون وش جااك ؟
جماانة تصيح : ابي لين ابي رحااب ابي ماما ):
نور تنااظر البنت : معليش اول مرة تصير كذا تعرفين وش فيها؟
البنت : لا والله بس شفتهاا تو كاانت اردى من كذاا ورحت لها
نور بابتساامة : مشكورة اختي !
البنت : مرام !
نور : مشكوره مراام انا نور تمنيت اتعرف عليك ب ظرف احسن بس مب مشكله
مرام : لا عاادي المهم طمنيني عليهاا والله خايفة عليها عطيتها بني
نور : ان شااء الله مرام عن اذنك اناا رايحة اللحين
مراام : اوك لفت وشافت اخوهاا جاي مهنــد !
مهند ينااظرها باستغراب : هلا ؟
البارت 20
قراءه ممتعه – يتبع
جماانة فكت نور بعيون دامعه انتبهت لـ مهند وتنحت وهي تشوفه نفسهه الي دخل معهاا اللفت يوممها مع ريمااس !!
مسكتها نور ومشوو
مهند جاء وهو مستغرب : مين ؟
مرام : ماعرف عوائلهم اعرف اسماائهم المهم يالله مشينا واقولك السالفة ف السيآرة !
مهند يمشي : يالله !! عرف جماانة وتعجب وقت شااف الدموع

عند البناات
قالت لهم السالفة بــين شهقاتهاا
خمتها لين ورناا تهديهاا ونور تعاتبهاا وقبل يوصلون للقصر اخيرا سكتت وهدت
جمانة : والله اني مرة خايفة
ريماس : انا مالومك بس مايستاهل هالبكي !
جماانة : والله يخووف مرة الي قال هلا والله حسيت انها النهايه
لين وهي خامتها : بسم الله عليك اشوى الي رجعتي لنا ساالمة
نور : بس مرام ي حبي لهاا والله
جمانة : والله مانسسى لها معروفهاا !
رناا : أي والله !
ريماس : يالله وصلناا ~

يـوم الخميس انتهى بدخــول الساعه 12 ~ ودخلت الجمعه عليناا !
بس راما مستحيل تعترف ان اليوم دخل الا اذا نامت وقامت =))))!

راماا : بنات وش نسوي ؟
حنان : بالله نرجع زي قبل ونسوي اشياء مجنوونة
الهنوف : ايه والله دامنا اجتمعنا من جديد
تولين : ايه ايه
دانة : بس قهر سمر راحت
تولين : أي والله عبيد العنيد عياا يقعد زياادة وعياا يخليها لحالها
حنان : ساامج وحتى نوال بعد
راماا :الله يستر عليك ي دانة
دانه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه أي من جد اسكتي لا يحس !
رااما : لا قويه دويين !! وش دعوهه يحس =))
رن جوال دانه وكان زيااد
دانه بانتصار : قلت لك
راما بخوف : يمممممممممااا
ردت : هلا؟
زياد: هلا ! وشسمه خلصتي؟
دانه : ايه!
زياد: يالله البسي عبايتك بنروح
دانه : مانجلس شوي؟
زياد : والله اسف تعباان اللحين
دانه بتفهم : اوك البس عبايتي سيا وسكرت
راما : مستتتحيلل
الهنوف : اجججلسي ي الخبله
حنان : وليه ماقنعتيه ع طول استسلمت
تولين : الحياه فوضى ماشبعت منك للحين !
دانه : يقول تعبان ومدري ايش وانا عاارفه مستحيل يوافق يخليني
راما : ي سفاابك والله
دانه :مرة ثاانية ودعتهم وراحت ولحقتها بعد ربع ساعه عبير زوججة عبدالرحمن !!!!!
الهنوف : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ورجعو زي قبل قبل ! ماما وخالتي نورةة وخالتي جواهر وماما سارة واحنا
تولين : سبحان الله دنياء غريبه فرقتنا ورجعت تجمعنا مثل قبل!!
حنان ابتسمت : المهم اننا التقيناا ~
راما : بنات وش ننسووي غير السوواليف
الهنوف بفكرة : لا انا مستعده لـ هالاسببوع وملياانه افكار وكلهاا جبت ماتحتاجه وعلينا نطبق بس!
راما بحماس: حلوو طيب اللحين وش رايك نسوي؟
الهنوف : لانكم مجنونات مثلي ف بتوافقوون بس بدون مايدرون اهلنا نصعد للسطح
حنان بحماس : اكيد بنوافقق !!
تولين : أي أي وثم ؟
الهنوف : طبعا نغير ملابسنا وانا جايبه لنا بجاايم و معي مسدساات مويه ومعبيه و بنملي السطح ومعي فيري ونسوي احلى زحلقة تحت المطر !
البنات بجنون وحماس :فللللللللللللهه !!
وقررو ينفذوون الخطه وبعد ماشافوو كيف امهاتهم متحمسين ف سالفه صعدوو وبدلوو وطلعوو كلهم للسطح !
وكاان المطر مب قوي يعني قطراات خفيفه بس حلوه ~
كببوو الفيري ولان المطر كاان معبي لهم السطح وكأنه ينتظرهمم ف مايحتااج يجيبون مويه !!
استودعو الله انفسهمم وبدو يتزحلقوون و يرششون ع بعض من الموويه
راماا ترش ع حنان وهي تضحك بقووه وتزحلقت وطااحت : اآآآآآآه
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه شكلك ): ياربي بطننني ههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : يارب ياقدير خلهاا تطيح قاامت وراحت ورشت كل الموويه ع تولين الي تسبحت !
تولين : خلاص خلاص ي تببننه
حناان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بس ضحكتها وقفت لانها صقعت ف الجدار
الهنوف وراما وتولين ف الدقيقه نفسها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
راما : عممممميياااء ثاااني مرة تصقع الجداار هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
الهنوف : يييااربي بطنني بموت بموت من الضحك
توولين : لا احلى شيئ ماسكتك الا الجدار وضحكت
حنان الي جد وجهاا عوورهاا وخرت : آي ي كلاب واسووني بدل الضحك
لحظاات وبدآ المطر يقووى !! وثم جاء بررق
تولين بخوف : مممااممما برق برقق بسرعه ندخل
راماا : ي ليل البزارين
حنان مسكت يد تولين وانحاشوو من الخوف
الهنوف : الحمدالله و الشكر يخاافون من برق ؟ وش بقوو للمبزره
راما : مدري مدري !
وجت صااعقه
الهنوف وراما مسكو يدين بعض ويركضون وخاايفين يزلقوون دخلوو بسرعه وهم ميتين من الخوف من الصااعقه : بسم الله تخووف
الهنوف : ربي ستر عليناا !
راما : توناا نتطنز عليهم مامدانا الا احنا وراهم
الهنوف : أي والله !
حنان تضحك : عقووبه
تولين تشوف البنات : ماتلاحظون شيء ؟
حنان لفت : وش ؟
تولين : مااتلاحظوونن ان مافي شبر ف جسممناا ما جاه مويه !
الهنوف الي بدت تتنافض : واللحين بررد انزلوو بسرعه قبل نمرض
بسرعه نزلوو ولان لهم جنااح ف بيت جدتهم دخلووه بسريهه وتحموو ولبسو ملابسهم قبل لانها نظيفه وعشان ماينتبهوون امهاتهم
رن جوال راما !
راحتت مسكته وشافتته ايااد رسمت ابتساامة وطلعت عن البنات وازعاجهم ردت : مرحباا
اياد : اهلين !!
راما : كيفك ؟
اياد : تماام وانتِ كيفك وكيف امك ؟
راما : الحمدالله والله مبسوطة اني شفتهاا وللحين ماصدقت !
اياد : الحمدالله رحتوو عن قصر جدكم ؟
راما : لا توناا بس اتوقع بعد شوي لان السااعه 12:50 !
ايااد : اهاا وقت شفت المطر قووى اتصلت انبهك ماتطلعين فيه زي العاادة
سكتت راما لو عرف انها طلعت ولعبت وخلصت : أي ان شاء الله !
ايااد : يالله حلوو انا الحين ابي انام تصبحين ع خير
راما : وانت من اهله !
اياد : مع السلامة
راما : سيآ
سكرت منه
راما " يوه وشلون نسيت تحذيره =))؟"
نزلت للحريم وجلست شوي ولحقوها البناات وكل وحده تخبي شعرها المبلل قد ماتقدر والعجيب انهم مانقفطوو =))
نورة : يالله ي بناات بنروح اللحين
راما : اوكك !!
ودعوو الكل وراحو وجواهر بعد مابينهم الا دقاايق ومنيره بعد ربع سااعه راحت !!

ف قصــر عبدالعزيز
دخلته وتحس ان لهآ سنين مادخلته بس هو هو نفسه ماتغير حست بالحب والطمأنينه في قلبهاا!
نورة بحب : راما كيفك مع اياد ؟
راماا بابتساامة : بخير ملياانه سواليف بس بكره اقولك لا تخافين بقعد عندك اسبوع وبتمليين مني
نورة بحب : امل منك ؟ انتِ لو تجلسين عندي العمر كله مامليت منك
راما خمت امها : الله لا يحرمني منك
نورة : ولا منك :*
جلست هي وتولين يسولفون مع امهم سااعتين تقرييباا وثم راحت نورة ومانامت صارت تسولف مع عبدالعزيز بس ف جناحهمم

وراما وتولين يسولفون
تولين : بنام عندك !
راما : حيااك
تولين : مرة سعيدة انك بتناميين اسبوع
راما : ايه والله وانا اقووله لاياد حسيته كثير بس وقت شفتكم حسيته مره شوي وتمنيت اني طالبه اكثر =))
تولين تضحك : ماتنعطين وجه اشوى ماطلبتي اكثر عشان مايرفض
راما : أي والله !
تولين : يالله نروح لجنااحك احس ف الصاله سواليفنا مراقبه
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مراقبه :(=))؟ سلامااات !! امشي ماتعرفين تعبرين قولي بقولك سالفه مابي يسمعها احد
تولين تضحك : زين الي فاهمتني بس !
دخلوو ويسولفون ويضحكون ونااسين الوقت ومااحسوو فيهه
توولين : بعترف لك بشيء !
راما : وش ؟
تولين : بصراحة صديقاتي يجلسون ف شله فيها شباب
راما بتتنيحة : اما ؟ وانتِ تجلسين معهم ؟
تولين : وش اسوي يعني؟ والله ماكلم الشبااب !
رااما جلست سااكتة لوقت : بس ابوي مارباانا نجلس مع شباب من نعرفهم
تولين : شوفي هو كل وااحد يعرف ممكاانهه المخصص وانا ومنار وديم وسوسنن ع جنب قسم بس الي يشوفنا يحس اننا معهم ولا والله مانعرف وش سواليفهم واحيانا نجلس معهم واحيانا لا
راما بخوف ع اختها : الغلط يبقى غلط ي تولين !
تولين : آسفة !
راما : بس كيف قدرتي تكتميين عني
تولين : حاولت ونجحت مابي اخليك تخافين علي ! لو رحتي هناك حسيتي الوضع طبيعي لان البيئه تختلف جدرياا !
راماا تنهدت : مب سبب ي تولين !
قطع حـوارهم المؤذن وهو يأذن
تولين : آذن الفجر؟
راما : مانتبهنا للوقت
تولين بضحكة : من حماسناا بسواليفناا
راما : من جد !
توضو وصلوو وكاان ياسر والاب طالعين يصلوون وبعد ماخلصوو صلآة
تثااوبت تولين وراما معهاا
راما : نكمل بكره؟
تولين وهي تنسدح ع سرير اختها : يكون احسن !
راما : تصبحين ع خير
تولين : وانتِ من اهله !
وبس غمضو عيونهم سرقهم النووم !

الظهر السااعه 12 !
دخلت نورة وهي تقووم بنااتهاا : تووولين ؟ راامممماا قوومو يالله
راماا بنوم : ماما خليني شووي ):
تولين بنوم : همممم !
نورة : استغفرالله ماصليتتوو يالله قوومو جعلكم الصلآلآح !!
راماا تتقلب : طيب طيب !
تولين جلست ع حيلهاا : طيب ماما هذا انا قمت !
وعكس عصبيتهاا الي في السابق رسمت ابتساامة حلوة
تولين تناظرهاا وردت لها ابتساامه خفيفه : وش فيك ؟
نورة بحب : مستانسة انكم معي وحوولي مثل قبل !
تولين بابتساامة : الحمدالله
راما كانت تسمعهمم وكأنها بين الوعي والـ لا وعي نايمه قايمه شعور مخيس =)) تمتمت بكلماات بدون ماتحس : بس انتم مافقدتو بعض !!
تولين لفت ولقتها نايمة بعطف : تكلمت بدوون ماتحس
نورة تنهدت بحزن : هالبنت تكتم في نفسها وبس ! يالله لو ناامت ترمي كم كلمه بدون احسااس !
تولين : أي والله راماا عاشت بصعوبه ف قصر جديد مع ناس جديده وفوق هذا كله احنا الي اقرب لهاا من الكل ماكناا معه
تنهدت نورة بحزن واضضح : ي قلبي ي بنتي
تولين ماحبت تضيق صدر امها : آسفه ورسمت ابتسامه بس اللحين صارو اهلها ورناا مره صديقتهاا وتعودت عليهم وانتهت
نورة : وهذا الي مضيق صدري انهاا مرت بلحظاات كان المفروض اكون معهاا بس انا خذلتها وابتعدت
تولين بعطف : لا تقسين ع نفسك كنتي تجااهدين مرضك عشان ترجعين لنا وبفضل الله رجعتي الحمدالله !
نورة رسمت شبه ابتسامة : الله يخليكم لي <3 ويالله قوومي صلي وقومي اختك بشووف زيـ.. وسكتت مب صاحية نسيت انه تزوج =)))))
تولين ضحكت : بدآك الزهايمر ي ام زيااد =))؟
نورة : بسم الله علي
تولين قاامت من السرير وهي تضحك : أي والله بسم الله عليك
وكلهاا دقاايق تولين قوومت راماا وقاامت
راما : أي احس بالم ف ظهري بشكل !
تولين بعد ماخلصت صلآه : اماا ؟ سلامتك من ايش؟
راما : مممممممم نسيت اقوولك هالسالففه *قالت لها سالفه الطيحاات هي ورناا*
تولين تضحك : خبله انتِ ؟
راما ابتسمت : والله وقتها كنت اسوي كل شيء من فرحتي برجعتكم
تولين : ي روححي :( قوومي صلي طيب
صلت وخلصت
راما : اليوم الجمعه صح ؟
تولين : آيه !!
راماا : بقرآ الكهف اللحين عشان مانسااها
تولين : أي بسم الله تو جالسه افكر اقرااها اللحين !
وكل وحده جالسه ع سجادتهاا وفتحوو مصاحفهمم وبهدوء بدوو يقروون الآياات حسوو برااحة بعدهاا وبعد مرور من الوقت خلصوو ~
راما : اليوم بنروح لاحد ؟ بيجينا احد ؟
تولين : أي اليوم كل صديقاات ماما بيجون
راما : آممما ؟ متى ؟
تولين: المغرب !
راماا : اهاا انا رايحة اسولف مع ماما شوي
تولين : اوك انا والله ودي اقرا شوي من السور !
ابتسمت لاختها : برااحتك وراحت
كاانت امها جالسه ف الصاله العلويه ع نفس الكنبة الي تجلس عليها قبل
رسمت ابتساامة حلوه تحس ان هـ اليوم يعيد اياامها قبل الزواج ونفس الروتين حبته كثير حبتهه من البداايه !
راما بحب : ماما
الام لفت وبحنان : هلا راماا
جلست جنبها : كيفك ؟ وكيف راسك اللحين بعد العمليه ؟
الام : بخير ولله الحمد
راما : والله مااتتخيلين قد ايش الهدووء الي صاابني
الام :ي عمري انتِ والله !
راماا : أي بس كويسسه وبدت تسولف لـ امها بكل شيء تقريبا نقوول احاسيسهاا اول ماتزوجت ؟ وكيف الخوف ؟ كيف الهم ؟ تبي تقول لامهاا كل شيء عشان تحس بالراحة هي صح ماقالت مشاكلها او احزانها بس وصفت لها شعورهاا كيف !!
الام : تصدقين ي راما !
راما : وش؟
الام راسمة ابتساامه هاادية : ع انك مجنوونه ودايم اقولك اعقلي بس انتِ اثبتي انك عاقلة بشكل ماتخيلته وقت رحتي لهم تصرفتي تصرفاات دلت ع عقلك وهدوئك رغم اني ماشوفك الا بضحكتك العاليه وحركتك الكثيره روحك مرحه بس عاقلهه من داخلهاا تعرف كيف تنتبه لمشااعرها وكيف تتصرف بشكل صحيح ف الاوقاات الحرجةة ! فخورة بك ي راما
راما كاانت السعاادة سااكنة قلبهاا بشكلل وسييع لشوفه امها وللكلام الي تسمعه : ي زينك ماما <33 الله يخليك لي بس ):
الام بحناان : امين ويخليكم لي !
راما : ماماا
الام : هلا ؟
راما : اللحين اذا.. وسكتت ثم رسمت ابتساامة لا خلااص
الام : قولي يمكن اجوبك صح ؟
راما : لا لا نسيت اني سألتك هالسؤال من قبل
الام بشك : متأكدة ؟
راما بكذب : ايه !
الام: ماراح اضغط عليك بس متى مابغيتي تعالي واسألييني
راما: ابشري <33
جتهم توولين : مرحبااا !!
راما: هلا والله ~
الام : هلا تولين !
جلست معهم : اليوم اجمل يوم لاني بديته بـ وجيهكم :$
الام تضحك : الله الله
راما باستهبال : اكيد اجمل يوم لانك شفتيني :$ واو اعجبني اعترافك ي اختي الجميله
تولين : كتبن لا تصدقين
راما تلف لامها : شوفي بس تحسففت ):
الام ضحكت
توولين بابتساامة : لا امزح صدقي ولفت لامها ماما وش صار ع دراستي
الام تنهدت : والله ي بنتي مدري انتِ وش تبين ؟
تولين : محد يعااف الدراسه برآ بس اللحين يااسر رجع وبابا وانتِ يعني بسافر لوحدي!
الام : مستحيل اوافقق اخليك تسافرين لحالك
تولين بجديه : بس انا كبيرة واعرف مصلحة نفسي
الام : لو اشوفك جدة بتظلين طفله ب عيني ومستحيل اخليك لحالك
راما : أي معليش تولين انتِ ماراح تقعدين يوم او يومين بتقعدين 4 سنين مب سهله غربه ووحدة بعد ؟
تذكرت اياامها قبل كيف كانت خاليه من راما وامهاا صح كانت حزينة بس تذكرت ديم وصديقاتهاا : بس هذا الحل الوحيد
الام : يمكن اجي معك !
تولين : لا لا ماما وش تجيين معي راما محتاجة قربك اكثر مني
راما تضغط ع نفسهاا وهي مبتسمه : بالعكس انتِ اكثر صح مستحيل اتمنى بعد ماما عني بس ع الاقل بقدر اصبر وانا عندي رناا واياد وخالتي بيشغلون وقتي شوي عن التفكير بس انتِ لا ! واناا ف وطني مب مثلك وعندي اهلي وجدتي والكل مب زيك هنااك انتِ بحاجتها اكثر ولفت لامها ولو اني بفقدكم مرة بس الدراسه اهم روحي معها ي ماما عشان تتطمنين عليها وتطمنييني
الام : ايه رجلي ع رجلهاا وتنهدت ليتك ماتزوجتي كان جيتي معناا
راما ضحكت : عااد هذا المستحيل
تولين باستهبال : سهله نخلي اياد يطلقها وتجي معناا وضحكت
بس راما جمدت من هالفكرة قدرت بسهوله تمثل عليهم وضحكت مجااملة
بس الفكرةة صدمتها وكأنها ممكن تصير ف أي وقت ! وتبتعد عنه وعن حيااته ولا راح تعرف وش ياكل وش يشرب؟ ولا لها أي دخل !!
بيكون مثله مثل أي شااب تشوفه صدفه! ضايقتها هالفكرة وخافت منهاا بقد ضيقتهاا ! بس ازدات ضيقةة من مشاعر " الخوف والضيق عشان بعده "
وع التغيرات الي فيهاا !! قررت تنسى وتضحك وهي تقول " الفكرة تظل فكرة ومستحيل تصير ! "
الام : رااما وين رحتتي ؟
راما : معكم !
توولين : أي هين!
راما: لا يكثر انتِ وشرك !
دخل عليهم الاب سلموو عليه وجلسوو
ويسولفون شوي وانفتح من جديد موضوع سفر تولين
الاب بهدوئه : تولين وش رايك انتِ ؟
تولين : مم انا لو كملت هناك بكون سعيدة ولو كملت هنا بكون سعيدة بعد ! القرار قرارك وانا بتقبله !
راماا : بابا خلهاا تروح هناك دامها بدت والله هنااك احسن وازين واصلا موضوع مثل كذا المفروض ماتتناقشوون فيه المهم مصلحة وشهاده تولين ومايحتاج اقول ان هناك افضل !
الام : وان راحت تولينن بروح معها ~
الاب بعد صمت : كلام راما صحيح بس كيف ننقسم يعني نورة تروح وانا اجلس مايصلح؟
تولين بجرأه : اساافر لحالي
عطاها نظرة خوفت قلبها الصغير وبسخريه : أي فكرة حلوه !!
تولين همست : آسفة بس والله القصد اني ماتعبكم معي !
الاب : لو فيه تعب كان رفضت بس انا خلاص موافق ومقرر تكملين هناك دامك بديتي ! وبعد تفكير خلاص بستقر ف امريكاا معك بس لمده 4 سنين ومعي نورة وياسر
توولين : ايش ؟ تستقر عششاني بابا؟ ومتى نجي للرياض
الاب : ايه والقرار انا الي قررته ! ف الاجاازات بس .
كاانت معهم بس بهتت فجاءه بيبتعدون عنها من جديد؟
وهالمره لـ مدة 4 سنين ! حست بالحزن ! بس شاافت تولين اختهااا الفرحاانةة ومااحبت تختفي هالفرحةة وتنااست هالخبر وقررت تشاركها فرحتها
راما بفرحةة : الحمدالله تووولينه تستااهلين
تولين : الله يسللممكك ي زينكك
راماا : الله يوفقكك يارب
تولين: ويااك ي رووحي
راما بابتساامة : ولو اني مرة مرة مرة بفقدكم وبشتاق لكم بس دراستك اهم
الام بحزن خفيف : ليتك والله تساافرين معناا "(
الاب : البنت في بيت زوجهاا !
راماا ضحكت : صح ع بابا عمره ماخطى
الاب رفع حاجب : أي احسب بعد
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وبعد نقااش وسالفه بيجلسون شهر ف الريااض وثم بيرجعون لـ امريكاا وملتقااهم ف الاجاازات "(

العصــر
جوو حناان والهنووف
الهنوف : بنات وش راايكم نلعب لعبه ؟
راما : وش اللعبه ؟
الهنوف : هي قديمة بس انا احبها لعبة الاوامر
تولين : يووه ي قدمكك ي الهنوف وش جابهاا ع باللك
حنان : يالله نلعبهاا والله انهاا فلله !
راما : أي عادي عندي
تولين: وانا بعد
الهنوف ومعهاا قاروره مويه : حلوو اسمعوو الي يجيها الغطآ هي الي تأمر والجهه الثاانية تنفذ
البنات : طيب
داارت بـ القااروره وجآء الدور تولين تأمر حنان
تولين : مممممممممممممممم خليني افكر اصبرري
حناان: وجع خلاصص قوولي ؟
تولين تذكرت : صح صح قوومي جيبي لي عصير ! تلقيننه ف الثلاجة كنت بجيب لي ونسيت
حنان تقوم و بقهر: بردها لك ي تبن
وجاابت العصير وحطته : خذي !
تولين تضحك وتشرب منه وعشان تقهرها : فوق خشمك
حنان سحبت الكاس بتكبه : اعلمك فوق خشمم مين!!
تولين تمسكه وتضحك : اسفة اسفة شكرا ي منيب قاايلة
حنان تركت الكااس : أي خليك عاقلة
داارو وطلع الهنوف تأمر راماا
الهنوف بخبث : راما
راما تناظرها : بسم الله الرحمن الرحيم شكلك مايطمن خير ؟ وش تبين اسوي
الهنوف وهي تضحك بخبث : سهله اتصلي ع ايااد وغني له
راما شهقت :نننننننننننععععععععم؟ مسسستححححيل
شاافت البنات وقوارير المويه بـ يديهمم الي ماينفذ الامر يكبون عليه المويه وف هالبرد ؟
راماا بعيون راجية : الهنوف غيري امرك وش ذا اصلا ايااد اللحين يشتغل متأكدة
الهنوف : يشتغل واليوم جمعه ؟
راما: يشتغل ف كل الاياام مب ف الشركة اقصد ف المكتب حقهه !
الهنوف : بناات يالله نكب الموويه عليهاا
فتحوو مويااتهم
راما : خخخخخخلااصصص بكلمة ي تبن ):
ضحكت بخبث الهنوف : حلوو
راما مسكت جوالها وتدعي ان رصيدها خلص او مايرد بس الحظ مارافقهاا كلهاا كم رنةة وسمعته : هلا
راما بصوت عذب : مانسيتك لا ! ولالحظه نسيت ؟
وان نسيتك وشو يعني لي السنا
شلون بنسى من على الدنياء وعيت
يكفي انك تنسي لحظات العناا
لا ضااق كل الكون في عيني وجيت
يعلم الله تو ماا ذقت الهناا
انت كل الناس ف عيني وليت تعرف
ان القلب بالحب اغتنى
من بين كل الناس في قربك رضيت !
صرت في عمري مثل شوق الضناا
وانت ي عمري الي منك دعيت
جاك قلبي تسبقه لحظه هناا
من صميم القلب ي روحي حكيت
انت ف الدنياء حياتي والمنى
ي عديل الروح مثلك مارأيت
يرسم البسمة ولو حزني دنى
مانسيتك لا ولا لحظه نسيت
وان نسيتك وشو يعني لي السنا ؟
شلون بنسى من على الدنياء وعيت
يكفي انك تنسي لحظات العناا
انت نور الصبح واحلام المبيت
انت اغلى من سكن روحي وجنى
يكفي انه ف حضورك لا حييت
وف غياابك كل من حوولي فننى
ما نسيتك لا ولا لحظة نسيت وان نسيتك وشو يعني لي السنا؟
شلون بنسى من على الدنياء وعيت
يكفي انك تنسي لحظاات العنناء ~
كاان مبلم وهو يسمعع كلمااتهاا وصوتتهاا الجميلل
اما هي ف كاانت بتموت من الخجل سكرت ع طول وهي تنااظرهم : تبن ):
حنان تضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يجنن صوتك راماا
الهنوف : أي والله مرة حلو !!
تولين : يالله نكمل اللعبه !
رن جوالهاا وشاافته اياد وماردت حطته سايلنت !
دق عليهاا مرة ثاانيه بس ماردت !
انقهر منها بس صوتهاا الهادي المليء بالفتنه لا زال يتردد ع مساامعه
والاهم الكلماات الي غنتهاا له <33
حط راسهه ع مكتببهه وغمض عيوونه وكأن طيفههاا صاار ف خياله
وصوتهاا لا زال يتردد ف مسامعهاا

عند البناات
كاانت تفكر بـ الي غنتته له !! هي كانت مرتبكه وماتدري وش تغني وماتدري كيف غنت هذي !! حست انها ساامجة الموويه ارحم لها من الاحرااج اللحين كيف بتكلمه من جديد ؟ حست انها غبيه ليتهاا تسبح تمويه ولا حطت نفسهاا بـ هالموقف !

وضحك البنات و اوامرهم الغرريبهه وصل الدور راماا تأمر الهنووف
نااظرتهاا راماا بفرحة وانتصاار : اورييييك ي تبنهه
الهنوف :ي ماامي اختك ناويه تنتقم
تولين تضحك : الله يكفيك الششر
راماا فكرت وفكرت تبي شيء يرد للي سووته الهنوف فيهاا تذكرت ان ابوهاا جالس فووق ف الصاله ولمعت ف راسها فكرة بتخلي الهنوف تنحرج مرة : الهنووف
الهنوف : نعم ؟
راما بخبث : بابا جالس فووق ابيك تروحين له وتخميينه
الهنوف شهقت : مجننوونه ؟ اخم خالي والله ماامون عليه بعدين وش بيقول وش ناقصه الحنان الي جتني ؟ هي ي تبن والله خالي استحي حتى اذا جيت اسولف معه تبيني اخمه ؟
راما تنااظرهاا بخبث وتفتح مويتها : اجل تسبحي بـ المويةة
الهنوف : لآااااااااا راماا وججعع وش ذا الامر والله استححي
راما : مب مشكلتي بسرعه قومي والا مويهه عليك
حنان تضحك : والله رااماا عرفت ترد لها الامر
تولين : راما يصلح نشوف؟
راما بابتساامة انتصار :أي يصلح
قاامو تولين وحنان ومعهم راماا والهنوف
الهنوف : الله يقلعك قولي امين مايصلح اخم امك ؟
راما :قلت بابا !
الهنوف صعدوو فوق ومتأكدين ان ياسر مب فيه !
لقت خالها جالس ف الصاله يتقهوى ومعه جواله !
الهنوف بفشيله : بنات والله صعبهه احراج ي خي ):
تولين : ترا سهله بسرعه ولا تبين المويه البااردة ؟ عاد ان الثلج توه ماايع *ماتكذب المويه الي معهم مثلجةة والثلج توه ذاايب يعني مرة بارده*
الهنوف تمشي بخووف ودموعها ف عيونها من الاحرااج وقفت قدام خالها
عبدالعزيز رفع عيونه وشافها رسم ابتساامه : هلا والله ب الهنوف
سلمت عليه وهي بتموت من الاحراج : ااء خالي عاادي توقف شوي؟
نااظرها باستغراب وقاام : وش فيك ؟
الهنوف دمعت عينها من الفشيله وخممته بسرععه ووخرت وراحت تررككض
اما عبدالعزيز متنح بس سمع صوت ضحححكااتهم العااليه : راما تولين ؟
تولين جت له وهي تضحك : هاه بابا وش رايك ببنت اختك ؟
عبدالعزيز : وش السالفه وراهاا خمتني بسرعه وانحاشت
تولين : نلعب لعبهه وراما اامرتهاا تخمك وعااد هي مرة متفشله وماتبي
عبدالعزيز جلس وهو يضحك ع هبالهم : الله يهديكم احرجتوهاا
تولين : تستاهل هي بعد احرجت راما
عبدالعزيز ينااظرها : وش سوت ؟
تولين بكذب: ااء وشسمه يعني بالكلام وكذا المهم انها تعتذر لك ترا وتقول بنتك المجنونه =))))))
ضحك عبدالعزيز : عادي عادي ورجع ع جواله
وتولين رجعت للبنات وكانت الهنوف دموعها تنزل من الفشيله
وراما اميته من الضحك قدامهاا
تولين تدخل : ترا بابا يقول عاادي بس استغرب
الهنوف : الله يااخذك ي راماا ي زففت انتِ وعقللك
راماا : ترا نفس الشعور الي جاانا
حنان : هنيف وجع امسحي دمووعك مايسووى تراا
الهنوف مسحت دموعهاا : جد فشيلة مامون عليه وفجاءه اخمه !
تولين : نكمل لعبه ؟
حنان : لا وللي يرحمم والدييك نااقصينن
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تعقدت حنان
الهنوف ضحكت : هذا وهي ماجاها شيء قووي
حنان تشهق بخفه : بالله ؟ ومين التبنه الي اامرتني اتصل ع رائد واقوله وش تبي ي غثيث انت ليه صرت اخوي
تولين تضحك : اناا هيهيهيهيهيهيهيهيههيهيهي *ضحكه الشر هذي =))*
حنان : ارتااع الوولد فهمته ويالله يالله اقتنع
توليين : وانتِ حنين ماقصرتي فيني بعد اامرتيني ارسل لكل الارقاام الي عندي اذا شفت هالرساله اتصل علي بسرعه ي تبببننه وتو اتصلوو علي سته وانا مره متوهقه ومتفشله منهم
حنان تضحك: تسستاااهلين !
راماا رن جوالهاا وشاافتهه رنناا " معقوله اياد قال لها؟ لا لا اياد مستحيل يسوي مثل كذا " ردت عليها بمرح وتسولف ومن ضمن السوواليف قالت لهاا عن احراجها وعن امر الهنوف ورنا تضحك وتجاريها فالكلام وبعد نص ساعه سكرت منهاا
ورنا اميته من الضحك عليهم ومافيها صبر اتصلت ع ايااد رد عليها
رنا بحماس : ايياااااد كيف صووت راما؟
اياد تفاجأ وش خلاها تعرف : بسم الله ؟
رنا : اسفةة بس من حماسي صح حلوو ؟
اياد بابتساامة : أي حلو
رنا تضحك : بنت عمتها الخبله امرتها تتصل عليك وتغني لك كانو يلعبون
صاار يرمش وهو لهه وقت موو قادر يركز وافكااره شاغلته وف الاخير صارت تلعب ؟ ضحك عليهاا : تلعب؟
رنا : أي تو كلمتني وقالت لي !
اياد : اهاا طيب رنو تبين شي؟
رنا : لا والله بس كنت بقولك من حماسي
اياد : هي قالت لك قولي له؟
رنا : لا اصلا مادرت اني بقولك
اياد : اهاا طيب بسكر رناا اللحين
رنا : اوك سيآ
اياد : سياا سكر منها وثم اطلق ضحكه عليه وع تفكيرهه
رجع يكتب ف الاوراق الي معه وابتسامته عليه : تلعب؟

اذن المغرب وبعد فترهه وصلو صديقاات نورة المقرباات
راما وتولين سلمو عليهم وجلسوو معهم !
وبس اذن العشااء انصرفوو الصديقات لان كل وحدةة و ظروفهاا
بس جت اغلى واقرب صديقه لـ نورة خلود *ام ربى صديقه البنات*
ومعها ربى والحآن
نورة : هلا والله وغلا
خلود خمتها بقوة : الحمدالله ع سلامتك ي عمري والله اني فرحاانة بشكل
نورة : ي حبي لك الله يسلمك <3
الحاان بابتسامة: الحمدالله ع سلامتك خالتي *من الادب*
نورة : الله يسلمك ي الحان
ربى : الحمدالله ع السلامة
نورة : الله يسلمك ي حليلك ي ربى تغيرتتي!
ربى : جد ؟ احلويت ولا شنت ؟
نورة تستهبل : يووه صرتي شيينة مرة
ربى باحباط : لا عااد :(؟
نورة ضحكت : لا والله امزح الا طلعتي احلى من قبل !
ربى بابتساامة : تسلممين :*
جلسوو ودخلو حنان والهنوف
وسوواليفف كثيرهه جلسوو بس سااعه وثم خلود بتروح
نورة : وش دعووه ي خلود والله ماطولتي ولا شبعت من شوفتك
خلود : ي حبي لك والله حتى بس وش اسوي والله خالتي مسوية عزيمة ولازم احضرها انا و البنات !
نورة: ي سفابك والله
خلود : عااد تعالي لي ف بيتي هذا انا جيتك باقي دورك
نورة ابتسمت : ابشري
خلوود : ايه مب تجين لحالك بس والبنات بعد
نورة: ان شاء الله
ربى : أي حنون والهنوف تعالوو ي ويلكم ماتجون معهم
الهنوف تضحك : تسلمين
وثمم ودعوههم ورااحوو وجااء زياد وزوجتهه =))
حنان تستهبل : اليوم ودع واستقبل
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه من جد
سلمت داانة عليهم : كيفكم ؟
راما: تمام وانتِ ؟
دانة : كويسه !
البارت 20
قراءه ممتعه – يتبع
جلسوو ف احد الصالاات
وزيااد مع امه ف صاله ثاانية يسوولف معها

دانة : كيف خالتي اليوم عساها احسن ؟
تولين : لا الحمدالله مبسوطة بشوفهه صديقاتها
دانة : اشوى الحمدالله اجل اليوم ناس جايه وناس طالعه
حنان : بالضبط
الهنوف : احس اني داخلة عرض يعني اليوم وجودي ماله داعي
راما : اسكتي ي العاقله خير وش مالك داعي
تولين : من جد حرككاات حريم الله يعافيك انسيهاا !
دانة : الهنوف استلمووك ثنتينهم
الهنوف : اي من جد خلاص امزح والله :(=))
توولين : احسن عشاان تعقلين مرة ثاانيه =))
حناان : يوه بناات توقعو كم السااعه ؟
راما : 10 ؟
تولين: لا لا 10 ونص
دانة : مممممممممممم 9ونص
الهنوف : احسهاا 10 الاا
تولين : كم الساعه طيب؟
حنان : 9 الا 5
البنات : اممممممااا ععاااااد ؟
حنان : والله يووه احس راح من الوقت كثير وتوهاا تجي 9 ؟
راما : جد ليل الشتااء طوووويل
الهنوف : صاادقةة ماينتهي بس صدمه قسم !
توولين ابتسمت : زين عشاان نجلس مع بعض وقت اطول و اطول :$
دانةة : أيهه !
راماا: دانة تخيلي تو ربى رايحة
دانه تناظرهاا : ربى ربى ما غيرها؟
راما ضحكت : ايهه هو نسيتي ان امهاا صديقه امي
دانه وهي تتذكر: ايييييه صحح قهههر جيت يوم راححت
تولين : اييهه والله قهر :""
الهنوف سمعت صووت عبدالعزيز وشهقت بخفه : خالي !
حنان : اما عااد انا اتغطى عنه عطووني شيء يغطيني
راما : لا تخافين بيطلع مب جاي
دانه : ااا راما معليش ابي اسلم عليه دامه موجود !
راما ابتسمت وقامت : تعالي معي
قامت دانه : الله يعاافيك :*
تولين: انتِ ليه ي الهنوف خايفة؟
الهنوف : مابي اشوووفه عقب الفشيلله ):
تولين: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مانسيتي؟
الهنوف : اييهه نسيتو اكيد مب انتم المتفشلينن !!
تولين اكتفت بالضحك
عند عبدالعزيز
راما : بابا !
عبدالعزيز لف : هلا
راما : دانة بتسلم عليك
عبدالعزيز : أي حياهاا
راما: تعالي دندونن
دانة جت وهي راسمة ابتسامة هاديه : السلام عليكم
عبدالعزيز : وعليكم السلام
باست راسهه وهي تحس بالخجل : كيفك ؟
عبدالعزيز : بخير وانتِ ؟
دانة : الحمدالله
عبدالعزيز: عسااك مرتاحة وكيف اخوك بدر ؟
دانة : لا الحمدالله كلنا بخير الله يسلمك
عبدالعزيز : الحمدالله أي شيء ناقصك او ناقصه قولي لي لا تستحين
دانة : ماتقصر ياخالي الله يجزاك الف خير
عبدالعزيز : ماسويت شيء ولف راما قولي لامك اني اليوم بطلع وبتعشى براا
راما : حاضر !
عبدالعزيز : يالله عن اذنكم مع السلآمة
دانه وراما : مع السلامة
رااحت دانة وراما كانت بتلحقها بس صووت ابوها وقفهاا
الاب : راما
راما لفت : سم ؟
الاب : سم الله عدوك تعالي شوي ابيك
جته وهي مبتسمه : سم ؟
الاب بحنان : راما محتاجة شيء نااقصك شيء؟
راما فهمته وبحب : لا ماتقصر
الاب : ماتبين فلووس ولا شيء؟ عارف انك بتستحين تطلبين من ايااد
راما : مشكور بابا معي الي يكفيني
الاب : الحمدالله واذا احتجتي لا تستحين طيب؟
راما ابتسمت لابوها بامتنان : ماتقصر بابا ابشر :*
الاب ابتسم لبنته : يالله اجل بمشي ورااح
راما : الله يحفظك
صح قبل كانت مرة تخجل تطلب من اياد لو قرش واحد كانت تصبرر وتسكت بس ايااد كان كل شهر يعطيها مبلغ يكفيهاا واللحين صاار عاادي مع ان هذي مب المرة الاولى الي ابوهاا يقولها محتاجة شيء؟ وكأنه يبيهاا تاخذ منهه بس هي ف كل مرة ترفض وتطمنه وتقول مب محتاجة شيء
رجعت راما للبنات وجلست معهم وكلهاا دقاايق وانسجمت معهم ف السواليف
وكلهاا ربع سااعه وجت معهم نورة وزيااد راحح

ويمر الوقت وثمم تعشوو وخلصوو
داانة : اايهه بناام عندد بدر اليوم وزياد عندكم
راما : امممما ؟
دانة بابتساامة : والله وصارت السااعه 11 !
دانة ارسلت لزيااد " زيااد توديني لـ بدر اللحين ؟ "
رد عليها " طيب يالله البسي عبايتك "
دانة : يالله مع السلآمة
نورة : وويين بدري؟
دانة : لا والله خالتي ماتقصرين بروح والله تأخرت ع بدر!
نورة : اهاا دام بدر لحاله عذرك معك
ابتسمت دانة وودعتهم وودااها زيااد ورجع لـ قصر اهله ولقى يااسر وصارو يسولفون

حنان بهمس : هنيف وش رايك نرجع؟
الهنوف بنفس الهمس : أي خلاص من العصر واحنا جالسين نخلي العائلة تجلس مع بعض
حنان : طيب ااتصلت ع السوواق وجاء وودعهم رغم ان البنات حاولو فيهم بس رفضوو وراحوو

رجع عبدالعزيز وزيااد بيناام هو رااما عندهم
جلسوو كلهم فوق فـ الصااله الي يجلسون فيها بالعادة
يسولفون ويضحكون مثل قبل بسلآم !
مآ كأن اياد تزوج ؟ ولا راما !!
توولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه تخخيلل قاامت تصيح
ياسر: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه راما بعد انتِ وامررك الباايخ
راما : تستااهل
الاب : بس جد ارتعت
نورة ضحكت : ليتني شفتهها
زيااد : مسكينة ماتسووى عليهاا
خذوو موااضيع كثيره يسولفون كلهم ويضحكون بدون أي حواجز او خجل خذهمم الوقت وماحسوو بجمعتهم
الاب ينااظر الساعه : السااعه 2 !!!!!!
نورة : يووه اليوم سهرت وماحسيت
يااسر : اللحين جلسننا ساعتين نسوولف؟
زياد : والله ماحسيت بهاا
راما : من جد سرريعه مرت
تولين : من قووة انسجاامنا ماا حسيناا
الاب تثااوب : والله جلستكم ماتنمل بس جاني النوم
الكل : تصبح ع خير
الاب : وانتم ع خير ! باسوو رااسهه وثم راح يناام وكلها ربع ساعه لحقته نورة وبعد نص ساعه راح زياد يناام ف جنااحه
وبقى ياسر وراما وتولين
ياسر : انا شكلي بقوم انام لاني لو جلست معكم متأكد اني بسهر للفجر انتم وسواليفكم
تولين : خلاص رح نم مين ماسكك ؟
راماا : أي من جد انا وتولين سواليفنا ماتنتهي رح لا تخرب جدول نومك اكثر من كذاا
يااسر يشوف ساعته : 3 الا ! أي والله بروح اناام
تولين وراما : تصبح ع خيرر
ياسر: وانتمم من اهله ورااح
وجلسوو راما وتولين يسولفون ويضحكون بدون ملل !
كاانت راما تقولهاا موقف محرج صار لها وتولين تضحك عليها
راما مسكت الخداديه ورمتها ع تولين : الحين اقولك بغيت اموت من الاحراج وتضحكين ؟
تولين ترمي الخداديه ع راما : والله معليش تخيلت شكلك وقعدت اضحك
وصاارو يترااموون الخدادياات ع بعض وضحكاتهم منتشره
وحااسوو الصاله مافي شيء فيها خلووه ع مكاانه وبعد مانتتهو كلهم انسدحوو ع الخدادياات المرميهه ف الارض
راما تتنفس : تعبت الله يقلع ابليسكك
تولين مثلها : حتى انا بس سعاادةة
راما تضحك : أي من ججد
توولين : يوه راما لو تشوفين ديم كيف متحمسه تشووفك
راما : ي حبي لهاا !
تولين : تسلم عليك وتقول لك ديم مره متحمسه تشوفك وحبتك قبل تقابلك
راما : ياااااه ي زينهاا ): والله حبيتهاا :* سلميني عليها وقولي بيجي يوم ونتقابل مهما بعد بس بيجي !
ضحكت تولين بقووه : قلت لها كذا
راما تناظرها : كيف قلتي لها وانتِ ماعرفتي ردي؟
تولين : والله العظيم قلت لها نفس الي قلتيه لاني توقعت انك بتردين كذا
راما ابتسمت : نفس الافكاار عشان كذاا ؟
تولين : آيهه
وسممعو المؤذن يأذن للفجر
راما شهقت بخفه : بابا بيقوم اللحين وبيشووف الصاله حووسه
تولين وراماا قامو بسرعه فظيعه وصاارو يرجعوون الاشياء مكانها وبقدرة قادر ف 5 دقايق خلصوو
راما تتنفس بتعب : خلصنا
تولين تتنفس مثلها : ماصدق بسرعه
راماا : جلسنا ساعه نحووس وف 5 دقايق رتبنا الي حسنااه احناا معجزةة
تولين ضحكت : وش معجزته قومي بس نصلي
راما : يالله
طلعوو وقابلو ابوهم واخوانهم وثم راحو لجناح تولين وصلوو ونامو جنب بعض

و آشرقت شمس يــوم السبت ~
السااعه 12 الظهر ؟
صووت امهمم ع مساامعهم
فتحت عيوونها وهي تسمع امها وجوالها الي يرن خذته ومن دوون ماتشوف الاسم بصوت ناايم : همم
سمعت ضحكتهه : ماقمتي؟
راما تعدلت وجلست : اياد ؟
ايااد : آيهه صبااح الخير متأخرة
راما : صبااح النور معليش رديت ماششفت مين المتصل
اياد : اهاا كيفك ؟
راما: كويسه وانت ؟
اياد : بخيرر توقعتك قاايمة واتصلت
راما : لا سهرت امس وتووي اقووم
اياد : اها اجل يالله اتركك مع السلامة
راما بسرعه : ايااد
اياد باستغراب : هلا؟
راما : اءء انتبه لنفسك
اياد : ان شاء الله
راما: سيآ وسكرت حطت الجوال ع جنب وقاامت توضت وصلت الظهر لفت وشاافت اختها ناايمة : تووووولييين
تولين بنوم : طيب طيب
رااما : قووومي ي منيب قاايلة
تولين : طيب بلا ازعاج !!
راما غيرت بجاامتهاا ورفعت شعرهاا ذيل حصاان
تعطرت وطلعت وكاان ف الصاله امها وزيااد يتقهوون
راما بابتساامة : السلآم عليكم
زياد والام : وعليكم السلام
الام : اخيرا قمتي ؟ عسى قامت اختك
راما باست راس امها وصافحت اخوها وجلست : والله رحت وهي توهاا بس ردت علي وقالت طيب
الام : ياربي هالبنت بتجنننني !!
زيااد : خلاص يمه ارتااحي راما قوومي قوميهاا وارجعي
راما قاممت بملل : طيب
وراحت اول شيء سوته سكرت المكيف ولعت كل اللمباات وسحبت البطاانية ورمتهاا ع الارض وصرخت باعلى صوتها : تووووليييييييين
تولين بملل قاامت وهي متنرفزه : خلاااص ماتفهمموون قلت طييبب!!
راما: والله زيااد الي آمرني قومي صلي الساعه 12:40 استغفرالله بس!
وخلتهاا
تولين قاامت وتوضت وثم صلت وبعد ماغيرت ورتبت سريرهاا
طلعت وشافتهم يتقهون
تولين بنفس خايسة: السلام
الكل: وعليكم السلام
جلست بقووة وكأنها تقول انا معصبه!
الام: تبين قهوه ؟
تولين : لا وجلست ع جوالهاا شاافت المسج الي وصلهاا رسمت ابتساامة حلووة وعصبيتها بدت تتلاشيء تدريجيا
وهي تقراا
ديم : اهلين تولينهه كيفك ؟ وكيف اهلك ان شااء الله مبسوطينن اشتقت لك مرة وللحين عند وعدي مادمعت عيووني وقولي لي اللحين عن قرار ابوك وانا بتقبله .
ردت لهاا هلا ديووم اناا تمامم وكلنا بخير انتِ كيفك ؟ وانا مرة مشتتاقه لك لو اقولك القرار بتنجنين ! بابا قرر اكمل دراستي معكم <333333
سعيدة بشكل والحمدالله على كل حاال ()

قرت ديم المسج وصاارت تنااقز من فرححتهاا حست انها ف حللمم
وماقدرت اتصلت ع توولين وتولين ردت وصاارو يسولفونن وماحسوو انهم جلسوو ساعتين =))
سكرت تولين من ديمم وآذن العصر : آووه جلست ظهر كاامل اكلمهاا
راما : خبلة !
تولين: لا يكثر بس!
الام : لا اله الا الله وش فيكم اليوم بسم الله !!
راما : وش فينا؟
تولين : الصرااحة انا اليوم مالي خلقكك رااما
راما تناظرهاا : اما عاد ؟
تولين : لا جد جد مالي خلق لو اشوفك
راما : لا تخاافين كلهاا اياام وماراح تشوفيني لشهور مب ايام !!
توولين : اسكتي لا تذكريني
راما بسخريه : مب انتِ ماتبين تشوفيني انا ابشرك اللحين!
تولين بحزن : وانتِ صدقتي كلامي تو ؟
راماا تناظرها : وليه ماصدقه ؟
تولين : يعني مصدقه أن انا مالي خلقك ؟
راما : ليه اكذبه ؟
تولين : ساامجة ولا غبيه؟ انا تو استهبلل وابي اعصبك بس مستحيل اصلا يجي يووم واصير مالي خلقك
راما ببرود : اهاا
تولين : راما زعلتي؟ ترا اتميلح وتعرفين تميلحي اسفةة ي سامجة
راما قاامت : لا تفسرين الامور ع كيفك !! وراحت
تولين تنااظر امها : وش فيها؟ والله كنت استهبل اصلا متأكدة انها عارفة اني كنت استهبل
الام : والله انتِ الي تغلطين وثم تقولين وش فيها؟ يمكن جد زعلت
تولين : مستحيل رااماا تسويهاا
الام قامت : الله يهديكم بس .
رااحت تولين لـ راماا وكانت بااردة معهاا وماتحملت كذا
تولين دمعت عينهاا : راما خلاص والله اسفة وكنت اكذب توو بس بشوف ردة فعلك وكنت نااوية ارد لك القوومه الي قومتيني فيها بس .
راما مسحت دمعه اختهاا : كم مرة قلت لك دموعك غاليه وماتنزل ع تافهات ؟
تولين : اللحين انك زعلانة مني هذا شيء تافه ؟
راما : ومين قال لك اني زعلانة منك ؟
تولين : شوفي كيف تكلميني ؟ واضح من اسلووبك انك زعلتي
رسمت راما ابتسامتهاا : انا بس قااعده اقلب السحر ع الساحر كنتي تبين انا الي اتضاايق واعصب بس خليتها عليك تغديت فيك قبل تتعشين فيني
تولين : يعني كنتي عارفة اني استهبل ؟
راما : ايه وحبيت ارد لك الاستبهال بطريقه ثاانيه
تولين بقهر: حممممممممممماره
راما ضحكت : عشان تعرفين مين راما
تولين : كتبن وانا الي صحت عشاانك ):
راما خمتهاا : ي حبي لك تأكدي ان مستحيل ازعل منك بيوم !
تولين : مع اني عارفة بس مدري ليه توو خفت ):
رااما وهي مبتسمه : ببسااطة لانك بقرهه :$
توولين : نعم نعم؟ اذكرك انك تؤمتي!
راما تستهبل: عاادي مب معنى تؤمتك خلاص لازم اكون بقره مثلك يمكن اصير حماره ؟
تولين ضحكت : المهم حيووانه معي =))))))))
راماا : اوص بس المهم تراا خالتي جواهر اليوم بتجيناا واكيد حنين معهاا
توولين : أي شيء اسااسي !!
طلعوو برا الجنااح مع بعض لمحوو امهم تنزل واكيد خالتهم وصلت نزلوو بحمااس وفعلا صدقت توقعااتهم كاانت خالتهم جواهر قداامهم
راما وتولين : كيفك خالتي ؟
جواهر : بخير وانتم ؟
راما وتولين : تمماام !
جواهر تنااظر نورة وتضحك : ي حليلهم ماصدق ي نورة تذكرين كيف كنتي شايلة همهم وهم تربيتهم !
نورة تنااظرها : ايهه والله مرت الاياام سريعه لا زلت اذكر الحزن الي عشته يوم عرفت ان ببطني تؤم
راما : افاا ):
تولين : يعني ماتبيننا ):؟
نورة ابتسمت بحب : ومن الي مايبيكم؟ بس كنت خاايفة من المسؤليه تؤم ومع بعض وكنت خاايفة اني اتعب معكم وبتربيتكم وومااراح خووفي هبااء الا تعبت واشد التعب
جوااهر : بس اللحين هذي هي ثماار تعبك وثماار ذيك الايام شوفيهم كبروو واليووم بيردون لك الجميل الي سويته لهم
نورة : والله مابي منهم يردوون لي الجميل ولا شيء ابيهم بس ينتبهون لانفسهم
راما وتولين ف الوقت نفسهه راحو لامهم وخموهاا : نننننننننححبببك ماما
رااما : تووولينوه مامليتي تقليد؟
تولين : انتِ الي تعبتيني معك كل شوي نفس كلامي؟ ترا مليت
راما : واو ع اساس ان انا مبسووطة حتى انا مليت لازم نلقى لنا صرفه !
جواهر عشانن تعلمهم : سهله نفرقكم !
راما لفت : نعم ؟
جواهر: اذا فرقاانكم سنة او سنتين بدوون ماتشوفون بعض وقتها افكاركم بتتغير وبتصير لكل وحدة منكم ردودها وكلماتهاا
راما وتولين ف الوقت نفسسه : لا خخلااص كناا نمزح لفوو لبعض وضحكوو
بعدوو عن حضن امهم
تولين: خالتي وين حنان ؟
جواهر : ماجت
راما : ايشِ؟ ليهه مااجت ؟
توولين : خيرر وش فيهاا التبنه تتغلى ):؟
جواهر تنهدت : متضايقه انا متأكدة حنان ماتصير كذا الا اذا فيه شيء كبير مضايقهاا وكلمتها وعجزت معها بس كل مرة تقول مافيني شيء
راماا: جد خالتي ؟
جواهر: يعني بلعب ف مثل هالامور والله تعبت معهاا من امس من وقت مارجعت من عندكم وانا ملاحظتهاا
تولين : بس محد ضايقها بكلمة بالعكس كاانت طبيعيه وتضحك؟
جواهر: والله ماعرفف وش جااها
راما لفت لامها : ماما عادي نروح لها؟
جواهر: لا تعبون انفسكم يمكن مانامت زين !!
تولين: بس احتيااط نتأكد
نورة : انا موافقه بس شوفو ياسر اذا فااضي او لا
رااماا : ان شااء الله فااضي
ولحسن الحظ كان بيطلع وحطهم ف قصر خالتهم ع طريقه ومشى

بعدد ماافكوو عباايتهم صعدوو ع جنااح حنان فتحت الباب بس كان مقفل
راما : حنننين ؟
حنان سمعت صووتهاا وحست ب الضيق اكثر :....
توولين : حنوون وش فيك ؟
تسمع اصواتهم بس ماتبي تفتح
رااما : حننين احناا عارفين انك كذاابه وانك مانمتي قوومي افتحي الباب لاكسره فووق راسك !
فتحت حناان الباب ودخلوو
راما : اخيرا ي سندريلا !
حنان بضيق : راماا تراني مب رايقة لك وش تبون ؟
تولين : وش فيكك حنننون؟
حنان : مافيني شيء!
راما تجلس ع الاريكة : أي ثيران نصدقك!!
حنان بعصبيه : مافيني شيء يعني غصب يصير فيني شيء!
راما صارت ترمش باستغراب من انفعال حنان : هدي اعصابك !
حنان : كيفي اعصب او لا !!
تولين : حنون وش فيك ؟ وش دعوه تراا تستهبل كالعاادة!
حنان : وانا قلت مب رايقه لاستهبالكم !! بليز خلووني لحالي مابي ارفع صوتي عليكم
تولين جلست ع السرير: حنون تبين نتركك وانتِ كذا؟ مب احنا الي نتركك وقت الشدةة ونصاادقك وقت الرخاا
حنان : مشكورين وعارفة انكم ماتقصرون بس انا ابي اكون لحالي
تولين : طيب في احد ضاايقك امس منا ؟ لان خالتي تقول ان من رجعتي من عندناا انا خايفة يكوون امس وحدة مناا ذبت عليك او من الامر الي قلت لك ؟
حنان : لا مب منكم ولا شيء ولو كنت بزعل كان زعلت ف وقتهاا
راما بهدووء : اجل وش فيك ؟ ليه العصبيه والضيقه الي ماتليقق بشكلك ؟
حنان : قلت للمرة المليون مافيني شيء
تولين : حناان لا تكذبين !
راما : حنان تراك مثل اختنا ونعرفك اذا كنتي صاادقه او كذابه ورصت ع كلامهاا يكون افضل لو تقولين مابي اقولكم وش فيني مب مافيني شيء لاننا مب اغبياء ! وشكلك ماتبين تقولين لنا وماراح يجبرك احد كل الي ف الموضوع اننا خفنا عليك وجينا نشوف وش فيك بس اذا انتِ مب راضيه هذاا شيء راجع لك تولين قوومي نرجع
تتولين : بسس ..
راما تقاطعها: تولين سمعتي كلامها اتوقع! خلاص مب ضروري نضغط اكثر عليها !
تولين قاامت : حناان اتمنى تكونين بخير ومافيك شيء مثل كذبتك !
ومشت مع اختها وتوهم بيطلعوون من الجنااح وقفهم صوت حنان
حنان بدموع : راما تولين !
لفوو عليها
راما : نعم ؟
حنان : لا ترحون انا محتاجة لكم
تولين بعطف تقدمت وخمتهاا : وش فيك ؟
حنان صاارت تصيح وتقول " راح !! "
جلسوو 5 دقاايق وهدت !!
راما بهدوء فيهه شوي حنان : حنااان مين الي راح
حنان بهدوء : عبدالعزيز
راما : ومين عبدالعزيز؟
حنان : صديق رائد
تولين : كيف لك علاقة تربطك فيه ؟
حناان بعد صمت وبهدووء ودموعها تسيل : انا آ .. آحـ حـبه !
اتسعت عيوون التؤم وبصوت واحد : ايششششش؟
حناان تنااظرهم وثم تغطي وجها بيدينها وتصيح : انا احبه بس ماقلت لاحد كنت متوقعه انه اعجااب بس صاار حب لكنهه خلاص رااح تملك امس ): كاان ياااخذ اللوحات الي ارسمهاا ويشاارك ف مسابقاات وتفوز لوحااتي بالمركز الاول :""
تولين كاانت منصدمة وماقدرت تنطق بحرف الي سووته انها خمت حنان بقووه
راماا : ومتى حبيتيه ؟ وليه قلتي انك تحبينه يمكن اعجاب ؟ ويمكن حووسة مشاعر بس !
حناان : مستحيل ي راماا ! افكر فيه كثير وصرت ارسمم بشكلل اكثر عشان يااخذ لوححااتي وقبل مانام افكر فيه واخااف عليهه واتمنى له الخير واتخيل شكلي معه ولما اسمع خااطرة او اغنيه او أي شيء يتكلم عن اثنين احس ان المقصصودين فيها انا وهو ! هذا حب مب اعجاب والي اثبت هذا ان يوم عرفت بخبر ملكته مت من الصياااح انا ماحسيت بنفسي ولا انتبهت اني وصلت لـ هالمرحلة
تولين دمعت عينها : بس حنوون تكفين لا تصيحين قطعتي قلبي ):
راما بحناان : بس الحب هذا لسى ماكبر ؟ لسى ماصار عشق ! تقدرين تنسينه وتعيشين حياتك ! حنون انتِ متخيلة انك نااويه تتركين الفله وطلعات المول والسواليف وتتعذبين ف الحب هذا هو تملك ومادرى عنك؟ ليه تصيحين ع انساان ماحس فيك ولا بـ شعورك ؟ بالعكس افرحي انه راح لان للحين مااجاء الي يستاهلك ويستاهل حب قلبك ! لا تتضايقين ي حنونن ضيقتك من ضيقتناا !
حناان متعلقه ب تولين وتسمع لـ راما : آقـدر انسـآه ؟
راما ابتسمت بحب : تقدرين تنسينه ! مثل ماحبيته ؟ بتنسيينه ولا تفكرين فيه نهائيا وارسمي عشانك تحبين الرسم وتتقنينه مب عشان يجي وياخذ لوحاتك ويشترك ب مسابقات؟ والله يوفقه ب حياته !
حنان غمضت عيونهاا وهي تقول بالم : بنسااه ان شاء الله
ظلت ربع سااعه تصييح ف حضن توولين وثم بعد ماسكتت وهدت
حننان : آنا اسفة ! وتكفون لاحد يدري بـ هالسالفه
راما وتولين : اكيد !!
حناان : شكرا راما شكرا تولين مدري وش بسووي لو انتم مب معي!
راما : ماسوينا شيء
تولين تنهدت : اسفة حنان ماقدرت اواسيك بالكلام بس لعل حضني يكفي
حنان : انتِ خذتيني بحضنك واختك نهبت عقلي بكلامهاا كلكم قطعه وحدة ! بس للحين ما نسيت حبه
راما : اكيد ماراح تنسين حبه اللحين اصبري شوي ! انتِ حبيته ف اياام وراح تكرهينه ف ايام مب ف ساعات ")
حناان تنااظر راماا وبتسااؤل : راما انآ ويااك فـ نفس السنة انولدناا ومابينا ايام كثيره وبنفس المجتمع تربيناا وكبرناا كيف اللحين احس انك اكبر مني وانك عشتي بـ هالحيااة اكثر مني مع انك نفسي ؟
راماا ضحكت : حنون مب شرط اننا نفس العمر لازم نكون نفس الشيء!! الحيااة تعلمناا ي حناان ! وانتِ لسى ماتعلمتي !
حنان تنهدت : لاني غبيه!
راما : مبل انك غبيه لانك طفلة !
حنان : وانتِ طفله مثلي
راما : بس عقلي كبير
حنااان : وجع وانا عقلي كبيير
راما: فهمتي غلط ! صعب اشرح لك ي حنان ! بس يمكن ي حنان الفقد يعلمناا اشيااء كثيير واكبر من عمرناا بدون مانحس !
سكتت حناان وتمت تنااظر عيوون راما وتحس ان فيهاا اشياء كثيره محد يعرفهاا ! راما مثل البحر جوااتها اشياء عميقه صعب الواحد يعرفها حتى تؤمتها يمكن ماتعرفها
تولين رسمت ابتساامة حلووه : واللحين تعالي معنا وغيري جوو !
حنان ابتسمت ابتساامة باهته : طيب !
قاامت وغيرت ورااحت معهم وفتره من الووقت ورجعت لها الضحكة وبدت تتنااسى عبدالعزيز وترجع ع طبيعتها تسولف وتضحك ؟
والفضل يعود لـ الله ثم التؤم

مـر يوم السبت سريع كان كل هم التؤم ينسوون حناان !
ومـر يوم الاحد خفيف ومثله ومثل امس؟ سواليف واكل ونوم وضحك !
راما انشغلت بـ حناان وحالتهاا وكيف تقدر تسااعدها ف نسياان عبدالعزيز ولهت عن اياد وماتصلت عليه ولا ردت ع اتصاله !!
يومين ماسمعت صووته ولا شاافته
يــوم الاثنيـــن = العصر
ف قصر ابو ايااد
رناا تمشي بملل : آففف
الام الي كانت جالسة ب الصااله : وش فيك ؟
رناا تجلس عند امها : ملل ملل ملل ملل
الام ضحكت : اييه وين راما عنك بالعادة انتِ وياها تحووسون
رناا بشووق : التبنه والله لهاا فقدددددددددده )))))))))):
دخل ايااد وهوو توه راجع من الدوام : السلام عليكم
الام ورنا : وعليكم السلاام !
اياد جلس بتعب : كيفكم ؟
الام ورنا: بخير
الام : كيفك انت ي ولدي عساك مرتاح ؟
اياد: الحمدالله !
رناا رجعت تتأفف
اياد يناظرها : خير وش فيك ؟
رنا : آبي راماا ! اشتقت لراماا مليت لحالي ي خي كأنكم مبعدين عني اختي مب زوجة اخوي ))):
الام ابتسمت : ايهه والله كلنا فقدنااها وفقدناا صوتهاا من دخلت هـ القصر ماغابت عنه مثل هالمدهه
ايااد الي اشتتاق لها بعد بس يكاابر : ترا كل الي غابته 4 اياام مب شهر
رناا : حتى ولو عندي كأنها شهر واكثر
الام : بس كل ماتذكرت انها رايحة لاهلها ومستانسه ارتااح
رنا : عارفة بس جد فقدتها ))))))))): اليوم اقوولها ف الجاامعه ارجعي معي ورفضت التبنه ):
الام تضحك : أي اكيد بترفض اهلها كلها شهر واحد ويرجعون لـ امريكا
رنا : الله يصبرهاا والله ))):
الام : آمين !
ايااد قاام : انا رايح ارتااح
الام : الله معااك
وصل لـ جنااحه دخل وهو يحس بـ ارهااق العمل
رمى نفسه ع السرير مسك جواله وشآف اتصالين منهاا
رسم ابتساامة خفيفه وغمض عيوونه وناام !

فـ قصر منيــره
كاان الكل مووجود !
وسواليف وضحك وجنوون كالعاادة
راما : توولين وش رايك بكرة تجين معي للجامعه ؟
تولين بحمماس : فككرة
دانة : يووه سععادة والله
سممر : أي من جد بتشووفين كل البنااتت
تولين بخوف خفيف : بس اخااف انكشف!
راما : لا تخافين نسيتي الشبه الي بيينا؟ اذا شافووك حسببوك انا
تولين ابتسمت : وهه ي زينك دووم تفيدنيي
راما : احم احم :$ وثم ضحكت تحملي البنات المدرعمات الي بيجوونك ويذبوون عليك كلاام لانهم بـ يحسبوونك زووجة ايااد
تولين ضحكت : الله يعييينك ي ختي !
راما : آمين صح وانسي اياام البسااطة والهدوء اللحين بتشوفين ان كل مامشيتي بمكان كل الآنظار عليك
تولين : راما وجع كل هذا ؟ حشى مشههوره !
راما : شفتتي كيف ؟
سمر: أي من جد اذا مشيت جنب راما احس بالخوف ي خي الكل ينااظرك تشكين ب شكلك
حناان : أي مره سلمت عليك وجتني وسوسه
الهنوف : الله يعيينك بس
راماا من قلب: آممممممميييينن

وظلوو يسوولفوون واخيرا جااء ياسر وراحوو

صبـــآح يوم الثــلآثااء
لبست توولين مع اختهاا وراحت للجاامعة
وكلها حماس وشوق لصديقااتها
دخلت بسهوله وبفضل من الله مانقفطت !
تولين تمشي: راما وين البنات ؟
راما : آصبري شووي وابتسمت شووفي هناك جنان وارياام وربى
توولين راحت بسرعه تركض بشووق : جننااان اريااام ربببى
لفوو الثلآثه وكأنهم ماصدقو وبهمس : تولين ؟
طبوو عليهاا وخمووهاا ونزلت دمووع الفررح !
تولين : كيفكم ؟ ان شاء الله مرتااحيين
جنان : احنا بخير انتِ كيفك وامريكاا
ارياام : مااصدق انا اشووف تولين !!
ربى : يااه مشتتتاقه لك
جوو جوري وغلا : مرحبا بنات
غلا تناظر : تـ تولين ؟
جوري ماستنت اكثر وخمتها بقووه : توووولين
تولين: عيووونها ))):؟
غلا: جووري وخخري بخمهاا
وخرت جوري وخمتهاا غلاا
جلسوو يسولفون ربع سااعه وثم جت ريووف
ريوف بهدوء : السلام عليكم
تولين تناظر : ريوف؟
ريوف تناظرهاا بهدوء: سلامات راما مضيعه شيء فيني ؟
راما : لا
ريوف فتحت عيونها وصارت تشوف تولين وراما مع بعض وبصدمه : توولين ؟
توولين : اييه
ريوف خمتها بدون مقدماات ودمعت عينهاا: ماصصدقق
جت نور من بعيد : وش فيهم ريوف ورااما
راما تضحك : مافيني شيء
نور شافت راما وثم شاافت الي خاامه ريوف عرفت انها تولين وشهقت بخفه : توووولييينووه
وبعد مابعدت ريووف خمتهاا نور
وسمر وداانه وصلوو واكتملت الشله جلسوو يسولفون ربع سااعه بكل شوف وفرحة بس ماطولوو وكل وحده اتجهت لمحااضرتهاا
وتولين جلست مع الي ماعندهم اللحين محااضره والي يطلع من محاضرته تولين تجلس معه وجتها بنتين ورموو عليها كم كلمة استغربت وخاافت اول شيء بس تذكرت انهم يحسبونهاا راما واكتفت بابتساامة سخريه
كان اليوم جميل ع الشلة كلهاا وصاارو يسولفوون وماملوو من تولين وكلهم حوالينهاا كأنهم مايبونها تبتعد عنهم من جديد وتتركهم
انتهى الدواام اخيراا
ورناا كانت تسوولف مع صديقتهاا وشااافت تولين وحسبتها راما راحت لهاا
رنا بابتساامة : هلا رااماا
تولين الي عرفت رنا : هلا والله رنو
رنا : كيفك ؟
تولين : تماام وانتِ
رنا : بخخير يووه راماا اشتتقت لك مرةة
تولين ضحكت : بس انا مب راماا
رنا تناظرها : نعم ؟ وبعد ثوواني شهقت توولين ؟
تولين ضحكت : اييه
رناا بدهشه : اممماا؟ كيف انتِ هنا
تولين : جيت اشووف صديقااتي
رنا : ي حليييلك كيفك وكيف الدراسه برا
تولين : ماعليها زينة الله يوفقنا بس
رنا: آمين آمين اف مالت علي شكل مستحيل افرق بينكم
تولين : مستحيليين اللحين الي معناا من يوممنا بزراان احيانا يغلطوون !
فكيف انتِ ماتغلطين
رنا : خلاص بشيل الامل اني افرق بينكم )):
تولين : آحسن لك هيهيهيهيهيهيهي :$
وجلسسو يسولفون دقاايق وجتهم راماا جلسوو شوي ثم راحو التؤم

مــر يووم الــثلآثااء وجااء يوم الإربعـآآء
وكلها ايام متشاابه كلها سواليف وضحك واستهبال وكأن كل واحد مشتاق ل هذي الاياام واللحين قااعد يفرغ طاقة الشوق بـ الطريقه الي يحبهاا ب الضحك ب السواليف ب الجنون ..الخ
الاربعاء = العشاء
كاانت سمر جاايه مع عبدالاله عند نورة بيتعشون عندهاا
ويااسر كاان عند اصدقااه وعبدالعزيز مواععد واحد زيااد ف قصره يعني جالسين كلهم ف مجلس واحد
راما : سمر عادي اسأل ؟
سمر : ايه
راما تشووف عبدالاله الي يتسيمج ع تولين : بالله كيف عشتي معه ؟
سمر ضحكت : مثل ماعشتي مع اياد
راما : لا لا الوضع يختلف اياد صح قد تسييمج بس مثل هالخبل!
سمر تستهبل : هااه مارضى تقولين خبل !
راما ضحكت : عششتوو وبخبث عبدالالـــه
عبدالاله لف : هلا؟
راما: والله اخخس وصاار لك من يدافع عنك!
عبدالاله يناظرها : نعم ؟
راما : سممور تو اسببك وتقول مارضىى !!
تولين تصفر: ي عيييني ع الحب :$
سممر توردت خدودهاا وتهمس لراما : اوريك ي تبنه )):
عبدالاله يضحك : ااجل تبينهاا تسمعك تسبيني وتسكت ؟ وبعدين صح صح وش تسبيين ي قليله الحياء انا خاالك خالك
راما : ي بشر قلت لا تقول خالك خالك مرتين! افهم تراني قلها مرة وحده
عبدالاله : آي هين تفهمين ممن سنين وانا اقوولك ولا زلتي حمارة
تولين وسمر والام : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه
راما تستهبل : افا والله ماهقيتها منك ): ع اخر عمرك تقول حماره
عبدالاله يناظرها : وججع ان شاء الله تتفااول علي بالموت
راماا ضحكت
سمر لا شعوري نطقت : بسم الله عليك
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه سممور لا تخافين عليه قططو سبع ارواح
الام : وصلآلآلآح لا تقولين عن اخوي كذاا
عبدالاله : وهه ي زين زوجتي بس ذربه مب مثلكم ي العربجيات انتِ اياد مستانس بالعيشه معك ؟
راماا : رح اسأله وش جااي تسألني انا؟
الام : بسم الله عليها اكيد مستاانس !
تولين : لو مب مستاانس كاان طلقهاا يعني مستاانس !!
عبدالاله: الله الله ي الدفااع
تولين : أي ي حبيبي تؤمتي تبيني اسكت ؟
راما : كفففوو والله ! عااشت اخختي !
عبدالاله يستهبل : مبسوط ابو صالح ؟ *يقصد ان راما عربجيه وكأنها ولد*
الكل معهم راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه
راما تضحك : آآنطططم!!
عبدالاله: احترميييني !
توولين : عبدالاله عندي احساس بتموت وانت تقول احترموني !
الام : بعد عمرن طويل ان شااء الله
راما باستهبال وعشان تستفزه هو وسمر : عادي كلنا بنموت ! ومحد ب يموت قبل يوومه ومحد يقدر يرد ملك الموت لاجااء !!
سممر : راامماا ووجع ! عاارفين بس ان شاء الله بعد عمر طويل
عبدالاله بجرأهه بآآس سمر مع خدهاا وهي بغت تموت من الاحرااج : عااشت زوجتي :*
تولين عشاان تحرج سمر اكثر قامت تصففر: احححللى
راما تضحك : اوووه خخاالي الرووومنسي :$$
الام وهي حاسة ب سمر الي بتموت وتضحك ع هبال التؤم : بس خلاص مسكينة استلمتوهاا ثلاثتكم وانت ي عبدالاله وجع اركد !
سمرر خنقتها العبره من الاحراج ووجهاا كلهه لوونه احممر وتحس لسانهاا انشل وماقدرت تتكلم وكاانت تدعي ع التؤم بقلب خاشع =))))))
عبدالاله رحم سمر وقال : لا تخاافين سمر انا اوريك ف راما هذي بحرجهاا قداام ايااد اصبري علي !
سمر ضحكت : الله يقوويك
راما : هوو وزوجته يخططوون علي لكن الله فووق !!
توولين : ولا يهمك ي اختي مخخطااتهم نخربها لهم
البارت 20
قراءه ممتعه – يتبع

راما : ايييه ونقلب السحر ع السااحر
الام تناظرهم : حشى عصاابه !!
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الام : مب صاحيات والله
تولين : اجل نشوفهم يخططون يحرجوون وحده مننا ونسكت
راما : أي والله :$ عاشت اختي عاشت :*
رن جوالهاا وكاان ايااد ماكلمته من زماان اذا اتصل تصير مشغوله او نايمة واذا اتصلت يصير نايم او مشغوول ومافيه صدفه جمعتهم اثنينهم
راماا : ايااد
سحب عبدالاله الجوال بسرعه ورد وحطه سبيكر: الوو
اياد : هلا
عبدالاله يحاول يخلي صوته خشن اكثر: هلا فيك!
اياد باستغراب وخر جواله وشاف شاشه الجووال متصل عليها : مين ؟
عبدالاله: انت الي متصل مب انا
اياد وهو يحاول يمسك اعصاابه : قلت لك مين انت ؟ ووين راما
عبدالاله: قصدك حبيبتي راما ف هي عندي
راما شهقت : كذذذذذذذذذاااااااااااااااااااببب
اياد سممع صوتهاا : رامما؟
راماا : تراه عبـد الالـ.. ماكملت لان سمر سدت فمهاا بـ آمر من عبدالاله
اياد وهو بدآ يفقد عصبيته : الوو ؟
عبدالاله : نعم اخوي وش تبي ؟
اياد بعصبيه : ووويين راامممماا ؟
عبدالاله وهوو مستمتع : وش دخللك ؟
ايااد قبل يهااوش تذكر كلمتهاا " عبد الالـ.. " وكلها ثوواني وتذكر ان اسم خالهاا عبدالاله !!
اياد ببرود : عطني راما
استغرب عبدالاله كيف صار باارد وتو معصب : خلاها ماشبعت منها؟
اياد : عبدالاله لا يكثر وعطني راما
عبدالاله ضحك : عرفتتتني !
اياد : ايهه عرفتك
عبدالاله بقهر : راما التبنة ماعرفت تسكر فمها وتخليني اكمل المقلب
ايااد : لا تقول تبنة
عبدالاله ينااظر راما بخبث: الله الله تدافع عنها اشووف
ايااد : اكيد
خجلت راما بس كانت معصبه من عبدالاله وتحااول توخر يد سمر واخيرا تحررت وقالت بعصبيه : سمميروه ووجع ممن متى قووية كذا
عبدالاله وخر السبيكر وصاار يكلم اياد
راما بقهر: عطططنني الجوال
عبدالاله: ماافيهه :$
طلع بجوالها وفهمم ايااد السالفه واعتذر واياد تفهم السالفة وسولفو شوي
اياد : واللحين وين راما ؟
عبدالاله: طيب بس تراها معصبه لاني ماخذ جوالها وماعطيتتهاا
اياد يضحك : انت يبي لك عقااب عشان تبعد عنها وماتضايقهاا
عبدالاله : عااشش والله !! المهم خذهاا
رجع الجوال لراما
راما بهمس : اوريك عبيد والله لـ احرجك انت مب بس زوجتك
سمر تناظرها : راما انا مالي دخل ): هو قال سدي فمهاا
راما طلعت برا المجلس : هلا
اياد ببرود : اهلين
راما : كيفك ؟
اياد : بخير!
راما : آياد والله اسففة تراا هذا عبيد العبيط والله مب انا لاني قهرتته واحرجت زوجتته سحب الجوال مني بدون مااحس )):
كاان عارف بس حب يسمع تبريرها ولا زال ع بروده : اها
راما : اياد لا تززعل والله آآسففة اصلا مالي دخل !
اياد : طيب انا بسكر اللحين تبين شيء!
راما تضايققت مرة : لا انتبه لنفسك !
سكر منها وهي مرة تضايقت بس كعادتها بتمثل انهاا ف احسن حال
رسمت ابتساامة كااذبه توهمم الكل انها سعيدة دخلت جووى
عبدالاله : ماامدى ؟
راما تجلس : ايهه مب وقت سوواليف بس سألني وسكرت!
سمر : رامااا !
راما : هلا ؟
سمر بهمس : زعلانة مني )"؟
راما عشاان تطمنها : اقوول اووص بس تخيلي ازعل ؟
سمر تنهدت براحة : اشووى
عبدالاله : هي وش تقوولين لزوجتي!!
راما : قاعده اقنعهها و العب عليها عشان تقلب عليك :$
عبدالاله مسك يد سمر وقاام وهي وقفت معه ومشوو وجلس جنب نورة وجنبه سمر ! صار بينه وبين راما نوورة
عبدالاله : معليش سمر لازم تبعد عنك اخافف تخربينهاا ):
راما ضحكت : طيب شف من جنبها؟
عبدالاله لف وشااف ان تولين قاامت وصارت جنب سمر وتلعب بحواجبها : لا لا وخخري روحي ل تؤمتك!
تولين : مالك مفر !!
نورة : توولين ورااما اعقلوو
راما ببرآئه : طيب انا اسفة خالي !
عبدالاله : لا لا وش هالادب ؟
تولين قامت وجلست جنب اختها : وانا اسفة
عبدالاله : مااصصددق ! يعتذروون ؟ مععججززة ولف لنورة ليتك متكلمة من زماان
نورة : لهدرجهه ؟
عبدالاله ضحك : تعرفيني استهبل =))
نورة ابتسمت : وانا بعد :$
تولين بهمس خافت : وش فيك ؟
راما بهمس : ايااد !!
تولين بصوت مايسمعه غيرهم: وش فيه ؟
راما تنهدت : كلمني ببرود مآ كأن لي ايام ماكلمته ولا شفته :"
تولين : طيب ليه متضايقة ؟
راما لفت تشووف اختها : وش ليه متضايقه؟ ليه يكلمني كذا ماسويت شيء !!!
تولين تنااظر اختهاا وبنبره هاادية : تحبينه ؟
راما ب اجابه فوريه : لا !! طبعاا لا وثم سكتت نزلت عيووونهاا
سمر: تولين وين جوالي ؟
تولين وخرت عيوونها عن اختهاا : مممم شووفيه ع الططاوله
سمر انتبهت له : شكرا مب صااحية ماشفتته
عبدالاله: ترا هااه مالي خلق اودي للمستشفى
سمر : مشكوور ماحتااج المستشفى !

راما قاامت : شوي بروحح وابتعدت عنهم واول ماوصلت لجناحهاا من غير شعور انذرفت دموعهاا
مسحتها بسرعه فظيعهه وجلست عند المرآيا تشوف شكلها
هي هي نفسها ماتغيرت؟ نفس الشعر والعيون نفس الفم والخشم والإذنين؟
نفس الجسم ونفس البيااض و نفس الابتساامة؟ وش الي صار ؟ وش الي تغير بالضبط ؟
راما " مستحيل اسمح لدمووعي تنزل !مسسستحيل "
كاان الضيق بعيوونهاا وخاايفة تعرف ان سبب ضيقتها؟ هو ايااد وماتبي تتأكد!!
راما حطت راسهاا ع سريرها وهي تحس بتعب خفيف
وكـ عادتها لما تتضايق مستحيل تآكل !!
رن جوالهاا شاافت المتصل توولين ارتسمت ابتسامة حب وردت : هلا ؟
تولين بخوف : راما فيك شيء؟
راما بكذب : لا بس رحت لدورات الميااة
تولين : لا تكذبين بس مب وقت احاسبك ! انزلي يالله العشااء
راما تنهدت : يوه شبعاانة
تولين : آسفة ي راما بس تعالي عشان مايحسوون :"
راما : طيب ! وسكرت
تركت جوالها فووق ونزلت وهي راسمة ابتساامه وتمثل باتقآن
جلست معهم ع طااولة الاكل بس مب قاادرة تاكل ؟
كاانت تلعب بالملعقه وكأنها تااكل عشان مايلاحظوون ولان تولين جنبها؟
بحركة سريعه كبت نصص الاكل الي ف صحنهاا ع توولين وكأنها كلت
انتبهت تولين لحركتها وتنهدت وكأنها متأكده اللحين ان اختها متضاايقه مرة
راما بابتسامة: الحمدالله
نورة تشوف صحن راما كاان يووهم الواحد ان مؤكل منه بس ماخلص : كملي اكلك طيب ؟
راما : والله شبعاانه ورااحت جلست ف الصااله ع الكنب ارخت كل جسمهاا واطلقت تنهيده وغمضت عيوونهاا بهدوء
دموعهاا تحاول تنزل بس هي مانعتهم !
تحت قــناع القووة الي هي تلبسه ؟
بنت خووافه بريئه ضعيفةة وتحب بكل صدق !

كملت الجلسه معهم بوجهه ضااحك وكأنهاا تمام وتمثيلها نجح لان محد حس انها متضايقهه وراحوو سمر وعبدالاله والام راححت ل جناحهاا
وراما دخلت جناحها وتحممتت وثم لبست بجامتهاا رمت نفسهاا ع السرير
دخلت اختهاا الي كاانت بعد مغيره ولابسهه بجاامة
تولين جلست ع السرير وبعطفف : راما تكفين لا تتضايقينن يمكن كان فيه النومم ! او ما قصد او انتِ تبالغيين ؟
راما الي كاانت تبي أي شيء يبعد هالضيقه : يمكن !
تولين صاارت تسولف ع راما وتبعد عن افكارها اياد بقد ماتقدر الي نجحت ف النهايه وقدرت تخلي راما تنسجم ف سواليفهاا وتضحك من قلب
حست بسعاادة داخلها انها قدرت تبعد عن اختهاا الضيقه ولو انها لوقتت معين!

وغفت عيوونهم وهم يسولفوون وآشرقت شمس يوم الخمــيس
شعااش الشمسس يدااعب عيوون راماا الي ان فتحتهم مرة ثانيه للحياة
رسمت ابتساامة كالعاادة اول ماتصحى تبتسم؟ لانها تعودت !
قاامت وكاانت السااعه 6:00 غيرت ولبست وزينت شكلهاا ورااحت لجامعتهاا تاركة تولين الغارقةة بالنووم

ف الجاامعة
راما : امما جنوون ؟
جنان : والله !
جتهم جوري : مرحباا بنااات
راما وجنان : هلا جوريهه
جوري تجلس : كيفكم ؟
راما : تماام وانتِ؟
جنان : كويسسه
جوري : تمام ! يوه بناات ماصدق الترم هذا قرب يخلص
راما مبتسمه : أي والله خلاص مابقى الا اياام وينتهي
جنان : سععاادة قربننا للاجازه الصيفيه :$
جوري : خبله ؟ تونا بااقي ترم ثااني ترا
جنان : ايهه بس خلاص يبقى لنا ترم يعني سهله وبيمر مثل ماامر هذا
جوري: اهااا أي من جد <44444
وجوري وجنان يسولفون جت ريوف وربى وشاركتهم ربى السواليف
وريوف وراما سااكتين
ريوف شافت راما الهااديه ع غير العااده ورسمت ابتسامه خفيفه : راما؟
راما رفعت راسها وابتسمت : هلا ؟
ريوف : وش فيك؟
راما : مافيني شيء انتِ هالسنة ابدا مب عاجبتني صايرة ذابله !
ريوف بسخريه : ايهه من الفرآق
راما استغربت : مافهمت ! بس قبل كل شيء وش رايك نتمشى؟
قاامت ريوف وتنهدت بحززن وصارو يتمشوون : لماا تفاارقين شخص تحبينه؟ وتخافين عليه ؟ وتفكرين فيه؟ وماتبين ضيقته؟ وتبين تكوونين معه طول الحيااة ! بس مايتحقق لك ولا شيء من الي قلته تو؟ اكيد النتيجة بتكون الحزن
راما حست ان ريوف تتكلم عن حالتها مع اياد !!
راما : ليه ريوف انتِ مين فاقدة ؟
ريوف : ماما خالتي شيخة وآيــلآف "(
راما : الله يرحمهم وبتعجب مين ايلاف؟
ريوف ابتسمت بحزن : آختي
راما بتعجب : انتِ عندك اخت غير تالا ؟؟
ريوف : آيه وتؤمتي بعد يعني مثلك انتِ وتولين!!
راما بصدمه : وينها ؟ ليه ماقد شفتها وتوني اعرف عنها ؟
ريوف : لانهاا ف لندن مب هنا !
راما : من متى ؟
ريوف : من كاان عمرها 4 سنوات !
رااما حست انها تسمع لغز : ليه ريوف انتِ مب معها ؟
ريوف بحزن : بقولك قبل هالسنين راحت ماما وخذت معها ايلاف عاشو بلندن وماتت ماما وعمري انا وايلاف 6 سنوات وثم ايلاف اخذتها جارتهاا وصديقه ماما وسافرت بها لـ ايطالياا وعاشت هنااك وثم بعد ماكبرت رجعت ايلاف لوحدهاا للندن
راما بصدمه : ليه مارجعت لكم ؟ وليه ابووك مادورها
ريوف مسحت دمعتها بسخريه : هه؟ لان ماعنده احساس الابووه !
تبرا منها لان بس ماما خذتها؟ شفتي كيف الغبباء
راماا : ريووف اهدي مايصلح تقولين كذا ابوك هذا
ريوف بانفعال : مابيه ! مابي شخص مثله يكون اب لي !! تقصيره مع اختي كآنه مقصر معي ! حارمني من شوفتهاا ! وحارمني من ماما وليته عووض حرماني بالاهتمام والحنان! الا كان مشغول وبعيد عني مربيتي هي بس الي كاانت معي هي الي ماراح انسى فضلها علي """""""(
راما : ريوف بس يظل ابوك متفهمه وجعك قد ايش ! انك تنحرمين مت تؤمتك شعور يوجع وماينوصف
ريوف تشوف راما : اخيرا فيه احد يحس ب احساسي بدون ماشرح له !
انا وايلاف بعيدات عن بعض وعمرناا ماعشنا مع بعض ! كل الي اشووفها فيه شهر شهرين؟ وبس ! وتمر عليناا الاياام وهي مبعدتناا الي تصير سنين تخيلي انك ماتشوفين توولين لـ ثلاث سنوات متواصله ؟
راماا شهقت بخفه : مستحيل !! خمت ريووف بقووه وهي تهديهاا
ريوف : ابي آيلاف )))))): تخيلي ي راما ما اكتفى انه معذبها ومعيشها بغربه لحالها اسمهاا متفق مع جميع الشركاات والمحلات ف لندن انهم مايوظفوونهاا ؟ هذا قلب اب ؟ استحي وانا اتكلم عنه مافي شيء يرقع له !
راما بحزن : آسفة بس فعلا مافي شيء يرقع له !! وايلاف كيفها ؟
ريوف تنهدت : ايلاف الله يصبرهاا بس !
راما: ريوف لا تكرهين ابوك
ريوف بدموع : بس انا كرهته
راما : لااااا ي ريووف انتبهي ! ترا الي تقوولينه مب سهل ابدا !
ريوف : مايهم سهل او صعب معقد او يسير؟ انا كارهته من كل قلبي تدرين اتمنى انه يمووت عشاان انا وايلاف نرجع نعيش مع بعض ؟
راما انصدمت وحااولت تبعد هالفكرة عن ريووف وتعطيها حلوول
ريوف ارتااحت لما فضفضت لـ راما لانها متأكدة انها تعرف كيف تحس
اقتنعت بكلامها بس مابيينت لراماا

وانتهى الدوآم اخيرا ورجعت لقصر ابووهاا
وهي تحس بالضيق عشاان ريوف وتحاول تلقى حل !
تولين : مرحبا راما
راما : اهلين تولين
تولين : وش فيك ؟
راما: ولا شيء !
تولين : يووه ي راما ماتعبتتي وانتِ تكذبين علي؟
راما بعد ماغيرت تنهدت وقالت لها سالفة ريوف انصدمت توولين بشكل وحست بالخوف ؟ ممكن تفاارق راما ثلاث سنوات متواصله ؟؟؟؟؟؟

مر الخمميس وثم بعده الجمعةة والسبت
عاشت رااما فيهاا بين اهلها مثل حياتها قبل؟ فرغت كل طاقات الجنون والضحك والسواليف كلهاا واليوم بترجع لـ قصر اياد بعد ماغابت عنه اسبووع ويومين ! فقدوهاا بشكل ماتخيلووهه ورااما عقب اخر مكالمة لها مع اياد ماتصلت عليه من جديد وهو ماتصل بعد !!

فالليل
نورة : اجلسي اكثر؟
راما : والله ودي "(
تولين : آف انتِ عندهم شهور وش ذا الظلم
راما : لا تخاافين بجيكم كل يوم
نورة : أي حيااك ي قلبي <3
راماا : الله يحيك اكثرر !
قاامت راما وشالت اغراضهاا وحطتهم بالشنطة من جديد وهي حزينة لانها بتفاارق اهلها !
مع انها بتشووفهم مرة ثانيه بس كانت مرتاحة لما تنام عندهمم !
رن جوالهاا وشافته اياد - -
ردت بهدوء : هلا ؟
اياد : اهلين ! مممم 5 دقاايق واكوون عند الباب تجهزي
راما : طيب !
سككر منها اياد وهي تنهدت وطلعت لاهلها ودعتهمم وخذت شنطتهاا ولبست عبايتها وطلعت لـ اايااد وشافت المايبااخ قدامها حست بالشووق بس كانت متخووفه انها ماتلقى رده فعل لشوقهاا :""""""
ركبت : السلام عليكم
اياد : وعليكم السلام .
مشى وهي تشووف الساعهه 12:30 !
وصلت لـ قصر ابوو ايااد اخيرا
دخلت بهدووء كاانت تمشي خلف ايااد نفس الارض الي يوطى عليها هي تووطى عليهاا كانت منزله راسهاا وتمشي بهدووء فيهاا شوي ضيق وشوي خووف ؟ ماتدري ليه ؟ بس وعت من كل هذا لما صقعت ف ظهر ايااد رفعت راسهاا بفزع وبسرعه : آسسفةة مانتبهت
اياد لف وهو مبتسم : لا عاادي
حست فووق كل هالمشاعر؟ سكووون –
وصلوو للجنااح وهي حطت شنطتهاا االي فيها ملابسهها ف غرفه التبديل وخذت شآور منعش ورتبتهاا بكره اووف وماافيه درآسه "$

حست بشوي فرحح عشاان مالها خلق تروح للجامعه !
دخلت مالقت ايااد عرفت ع طوول انه ف المكتبه تحت وع المكتب !
مافيهاا نوم وتحس ان داخلها هدووء وسكون ومافيها حماس او ضحك ؟
عكس حالتهاا يوم كاانت عند اهلها ماجلست ابد وطول وقتها تسولف وتضحك
رسمت ابتساامة خفيفه وهمست : كيف تغيرت ؟
نزلت تحت متنااسية انها لابسسه بجاامة خفيفه ومااتدفي في هذا البردد
متأكده ان الكل نايم حتى الخدم ع كثرهم متأكده ان مافي ولا واحد فيهم صااحي عشان كذا ماهتمت !
ماكان لها رغبة تكلم اياد وهي ف حاله الهدوء هذي طلعت برآ للحديقه المكاان الي تحبه وقت تكون متضايقه او مالها خلق احد او متنرفزهه ..ألخ
جلست ع المرجيحه وصاارت تدف نفسهاا بخفيف ونسماات الهواء البااردة تلفح جسمهاا ووجهاا ! مافي مطر بس ريحة الـــندى تملأ المكاان

نسماات الهوااء تحركك الوورود والاعشااب وخصلاات شعرهاا بهدوء
وكاان صوتهاا وصوت المرجيحة الخفيف هو المسموع
تحس انها مستمعه كانت غغارقة ب افكاارها ولا تحس ب أي شيء غير الهوواء الباارد مر الووقت بدون ماتنتبه له حتى جالسه بدوون ملل او تعب!!
راسمه شبه ابتساامة ومغمضه عيونهاا والمرجيحه تمشي فيها بخفيف
انتهى كل هذاا بصووته الرجولي : راما ؟
فتحت عيوونهاا وصاارت تشووفه وهي مستغربه كيف عرف انها هنا ؟ : اياد ؟؟
اياد : وش تسووين هنا ؟
راما : بكرة ماعندي جامعة ومافيني النوم قلت انزل للحديقة
اياد : وف الليل والناس نايمة لوو جاك شيء؟
راما بسخريه : وش ممكن يجيني؟
اياد يشوف بجاامتها الحريريه الي مستحيل تدفي جسم رااما : وطالعه ببجامتك؟
فهمت انه مايبيها تنزل ببجامه: بس الناس كلها نايمه!
اياد : ماقصد كذا البجاامة ماتدفي !!!
راما : مايهم . انا مب برداانة
اياد : ما تملين من المكابر؟
راما : بس انا ماكابرت !!
اياد : طيب قوومي اللحين
راما : خلصت شغلك ؟
اياد : ايه ! يالله قوومي ادخلي دااخل ولا تجمدتي من البرد
راما : بس عااجبني الجوو
اياد : راما بلا عناد وقوومي انتِ ماتعرفين مصلحة نفسك
راما : بالله ؟ ترا 1/ج مب اول ابتدائي !
اياد : طيب قوومي !!
راما برجاء: ايااد خلننني مابي اقووم ):
ايااد بحزم : راامماا !
خاافت منهه وقاامت بانزعاج وقهر : طيب انا ابي اجلس ! ماشكيت لك شيء :"
مسك يدهاا ومشى وبهدووء : مايحتااج تشكين لاني افهمك من عيوونك
توردت خدودها وسكتت ماا كانت لاقيه رد تقووله !!
اول مادخلت القصر حست كأنها ثلجة وحطوهاا ع ناار !
حست بجسمهاا الي بدآ تلين اطراافه ويدفى
دخلوو للجنااح وايااد اتجهه للسرير تعباان ويبي ينسدح شووي
راما : اياد !
اياد : هممم؟
راما : انت زعلان مني ؟
اياد : ومين قال؟
راما : انا سويت شيء يضاايقك؟
ايااد : مين الي قاله ؟
راما وتحس العبره بتخنقها : تصرفااتك وش فيك؟ ماقد كلمتني بالبرود كذا من عقب مكاالمة عبدالاله وانت متغير والله هو سحب جوالي وكنت ابي اخذه بس سمر زوجتته مسكتني وبعد حطت يدهاا ع فمي عشاان ماقولك عبدالاله كاان حااط سبيكر ترا الذنب مب ذنبي واصلا مافيه شيء يسووى هالزعل كله !!
ايااد : ومين قال لك اني زعلآن ؟ انا مب زعلان
راما : اجل ليه تتصرف كذا وماتصلت ابد عقب ذيك المرة ؟
اياد : لاني انشغلت ب الشركة كان فيه ازمة ومحتاجين وجوودي ! الايام الي رااحت كنت ارجع من الشركة الساعه 8 الليل وارجع وانا مهدود واناام والساعه 6 اروح !! مااكان قصدي اني زعلان بس انشغلت عنك !
وماتوقعت انك بتتأثرين لهدرجة ؟ ورسم ابتساامة حلووه انا آسف
سكتت وحست انهاا غبيه ليتها ماتكلمت ولا بررت ؟ ليه اصلا تبرر وهي بررت له من قبل؟ بس لو ماتكلمت كاان ماعرفت ! يعني هو مازعل ولا شيء ! بس لهى ف الشغل حست بـ رااحه بقد الضيقه الي فيهاا ارتسمت الابتساامة ع شفاهاا ! كلها ثوواني وتلاشى الشعور بالندم انها تكلمت
واقتنعت بفكرة : لو ماتكلمت كاان ماعرفت ! - - -

ايااد يناظرهاا : ماودك تنامين ؟
راماا طفت النوور الخفيف وراحت اول ماحطت راسهاا ع الوساادة نامت بعممق نامت وهي مبتسمه ابتساامه خفيفه ")
اما ايااد وهو يشوفهاا قدامه نايمة برااحة ابتسم بحب وحس بالراحةة وناام وهو يتمتم بصوت خافت : الحمدالله رجعت <3

طلع الفججر على الريآض
قاام وتووضى وقبل يروح للمسجد !
انتبه انها نايمة للحين وماقاامت : راممما ؟ رااممممما !
بس لا حيااة لمن تناادي
تقدم بهدوء وحط يدهه عند كتفهاا وهزها بخفيف : رااما !
صاار يشوفها وهي ترتجف لمسهاا وانتبه لـ الحراره !
تنهد : هذي فايدة العنااد :" ! قرر يصلي اول ثم يرجع لها وبعد مانتهى من الصلآة رجعع وكاانت ع جالتهاا ولع اللمبةة وشااف ملامحها المنزعجةة من الضووء بس ماففيها حيل تتحرك !

فتحت عين وحدة وبتعب النور القوي تسلسل لعيوونها وغمضت بسرعه
كحت بقووة ايااد مسكها مع يدها وخلاها تجلس وجااب العباايه لبسهاا لانهاا اشبه ب النايمة!!
وقفت بس حست بدووخة وطااحت لولا الله ثم يد ايااد الي مسكتها
ايااد : راما حاولي تمشيين عشاان نروح للمستشفى !
بس مافيه أي استجاابة تنهد وشالها بين يديينه
فتحت عيونها بصعوبه يوم حست انها ماتمشي وان راسهاا ف حضن اياد
رسمت ابتساامه باهته وحست بسعاادة خفيفه مااتدري وش سببها ؟
وغمضت عيونهاا وغاابت عن الحيااة
وصل للمستشفى بسرعهه ومسكهاا مع يدها وهي تمشي بصعووبه بسرعهه حطهاا ع اقرب سرير وهي مافيها حيل لو تفتح عيونها تحس انها مهدوده وان جسمها يعورهاا وبــين الوعي والـ لا وعي !
تسمع كلام اياد وتحس انها تحلم الرؤيه ضباابيه !!
راما كل الي قدرت تنطق فيه بتعب : ابي ارجع !
ايااد شافها : حتى وهي ف عز تعبها بتعااند ؟
سمعت جملته هذي ورسمت ابتساامة خفيفه لو انها بعافيتها تحولت الابتسامة لضحكه بس يالله يالله تفتح عيونهاا غمضت وناامتت !!

ايااد خذ صف العلااج بعد مافهم ان حرارته مرتفعه لدرجة انها وصلت 40 ولولا فضل الله ولا كان صابها تشنج بس نزلت اشووى وصارت 39
حرص الدكتوور ع ان تنتبه لنفسهاا وما تطلع ف البرد وتتغذى كويسس !!

خذ العلاجاات وراح لهاا بس شااف كيف مغمضه عيونها بسلآم حس بالعطف بس مافيه حل غير انه يقوومهاا
مسكهاا ووصلوو للسياره
راما بتعب تكح بقووة : مـ..مـاما !
ايااد : تبين تروحين لها ؟
بس ماردت عليه !
حس ان الكلام المهم هو الي تنطقه بتعب !
كحه حااده وحراره والتهاب ف الصدر واللحق كاافيه ب انها تهدهاا وماتخلي حتى صووتها يطلع ورغم ذااك التعب والعنااء
تووضت وصلت وهي جالسه وثمم ناامت !!
تنهد ايااد وهو يشووف حالتها واحتار يوديها عند اهلها او لا؟
بس لو وداها ماراح يقدر يتطمن عليهاا شااف ملامحهاا الهادية !
كيف هذي الملامح تحمل دااخلها اشياء كثيره !
حتى هو للحين ماوصل لهاا ! كحتها المتوواصله والعاالية سبب ف تقطع نوومهاا ورغم هذذا مافتحت عيونهاا !
حطط لها كماادات وجلس جنبهاا وحط راسهاا ف حضنه
وبدون مايحس غفى !!
مرت ساعات الصبااح ووصلت شمس الظهر الي سطعت ف عيوون ايااد وقاام ! انتبه لهاا وتذكر حالتها بسرعه لمس جبينهاا ع امل ان حرارتها خفت بس امله خااب وهو يحس بـ الحراره العااليه !
بعد راسها بخفيف وغير الكماادات وطلع
شاف امه وقال لهاا
الام بخوف : بسم الله عليها وخر ابي اشووفها وقبل ماتسمع رده رااحت ودخلت الجنااح وسيده لعند راما شاافت كيف تعباانةة ومغمضه عيوونهاا
حست بالحزن ماكاانت نفس ملامحها الي تعرفها ؟ وجهاا شااحب والكحةة هي الصووت الوحيد الي يطلع منهاا وهالمره الحراره تغلبت عليهاا بشكل وراما مالهاا أي مقاومه ومستسلمه بالكامل لهاا !
الام : ي رووححي والله ))): هي تعباانة ومافيها حيل لو تقوم كيف بتوديها بيت اهلها الا امها تجيهاا ولو اني ودي تدخل عندي بظروف احسن وازين !
اياد : رايك كذا؟
الام: ايه انا بتصل فيها وببلغها اللحين
اياد ابتسم بامتنان لامه : شكراا
الام : وانت ليه مارحت لشركتك ؟
اياد بتصريف: راحت علي نوومه
الام: اها اجل رح الحين
اياد : ان شاء الله طلعت الام وهو تنهد ولف يشووفها كيف تعباانة وذابله
" كيف ي يمه اروح واتركها لحالها؟ "
تذكر اخـر مرة يوم كاانت واقفه وتسأله عن اذا كان زعلان اولا ؟ كانت بصحتهاا تذكر الابتساامه الوااسعه الي انرسمت ع شفاها ماكاان فاهم ليه؟ هو رضى او راحه او سعاده ؟ كل الي يذكرة ان ابتسامتها زادتها فتنهه :$
تنهد وهو يشووف اللحين وحده ثاانيه :"""""""

الام قالت لـ نوورة الي خاافت ع بنتهاا وقررت تجي كانت متفشله كيف تجي اللحين والساعه 1 الظهر بس لما تذكرت بنتهاا نست كل شيء وجت ومعها توولين
يوم وصلو ايااد راح للشركة بعد ماسلم ع نورة وطمنهاا ع راماا !
طمنها ع راما وهو محتاج من يطمنه ؟

ف جــناح راما ع الســرير تحديدا
تولين كاانت جالسه جنبها ودموعها تنزل مع ان كل الي في اختها حرارة بس تحس هالمرة بشكل اقووى !
شعور القلق ع راما خووفها اكثر واكثر خافت يكون براما شيء اكبر من الحراره !! شيء يبعدها عنهم مثل مابتعدت امهاا خاافت وتعوذت من ابليس وطردت هالافكاار
نورة تنهدت : وش الي قلب حالها كذا وفجاءه؟ يوم تروح من عندي كانت بصحتها وعافيتها !
توولين : الله يشففيك رااممما "((

مر الظهر والعصر بسرعهه ~
وراما حتى عيونها مانفتحت الشيء الي يحسس الي يشوفها انها حية الكحةة المتواصله والحاادة
رنا رجعت من الجامعه وعرفت خاافت مرة خصوصا ان نورة وتولين جااين حست ان السالفة كبيره ولما شافت شكل راما الي يزدااد سووء خافت اكثر !! وصاارت تدعي لها من قلب صاادق بالشفااء !

في العشااء السااعه 8:25
تعشت نورة عند اريج وقررت تروح
عبرت عن خجلهاا انها جاية كذا بس لان راما ماتقدر تتحرك هي جتها ولا كان خلت راما تجيهاا
اريج الي عاتبتهاا وقالت انه عاادي وان بيت اريج مثل بيت نورة وبيت نوره مثل بيت اريج !!
وفـ ذااك الوقت نشئت صدآقه صاادقه بين نورة واريج ~
وقررت نورة تروح وووصت اريج تبلغها لو تطورت حاله راما او تحسنت!
ورااحت ومعها تولين الي من جت ودموعها ماوقفت ورناا الي عيونها تدمع مثل تولين وكانو محتاجين من يهونها عليهم بس مافي !!

رناا ف جناحهاا بعد يوم كئيب ب النسبه لهاا رمت نفسها ع السرير وماحست بالنووم الي خذهاا !!


البارت 20
قراءه ممتعه – يتبع
ايااد رجعع ويحس ان باله معهاا وماعرف يشتغل زين لدرجة ان سكرتيره انتبه انه مب مركز مرة وسأله !!
كاان يعد الساعات عشاان يرجع وكأن الدقاايق صارت سنين بالنسبه له ماصدق انتهى ورجع بسرعهه قاابل اممه وبااس راسهاا
ايااد : كيف راما ان شاء الله احسن !
تنهدت : والله ع حالها ي اياد ماقدر اكذب عليك
كسى الحزنن ملامحه وامله للمرة ثاانيه خااب جلس شووي مع امه وثم استأذن دخل وشافها مغمضه عيوونها نفس حالهاا الي تغير ان اكيد احد عدل نوومتهاا وخلاها بشكل مستقيم تذكر اذا كان ع حالتها ف المعنى ماصلت !!!
رااح وهزهاا لعلها تستجيب لازم تصلي عشان ربي يشفيهاا
بعد محاولات هز كثيره والنداء بـ اسمهاا لوقت شبه طوويل
اخيرا قدرت تستجيب وحركت راسهاا سمعت جملة ايااد
" راما ماصليتي لا الظهر ولا العصر ولا المغرب وحتى العشاء قوومي صلي ي راماا "
وكأنها ف حلم مب قادرة تركز حتى !! وبعد تكرار للجملة
فهمت انه فعلا ماصلت ولازم تقوم تصلي
نطقت بصوت مبحوح من التعب وخاافت : سـ سـااعدني اياد
ايا ابتسم بفرححة يوم ردت عليهه وعرف انها قاامت ساعدهاا وبصعوبه ووقت طويل توضت وصلت كل فرووضهاا اجبرها ع اكل العلااج دامهاا تحركتت ورغم كل التعب الا انهاا عااندت ورفضت العلاج بس بقوته اجبرهاا
ايياد : راما انتِ قوية انتِ اقوى لا تستلمين للمرض !!
سمعت الجملة الاخيره واستسلمت للنوم ~
اياد من تعبهه ناام بعد !!

وفـ الفجر ؟ قاام ع امــل انهاا اللحين بخير وصارت حرارته طبيعيه لمسها وحس ان نفس ماهي وقااس حرارتها وخاب آمـله للمرة الثالثه وهو يشووف " 39 " ماتغيرت مانقصت !! بس تذكر انها كانت جالسه لـ ساعه كااملة ف الحديقه ببجاامه ماتدفي فـ ذااك الببرد ! هو طلع ينااديهاا وجلس سااعه يعااطس ! ماستغرب وغير كذا قبل يوم تلعب ب المطر ؟ كل هذا اجتمع وهدهاا ف وقت واحد هو مشتااق لهاا ولما رجعت ؟ ماتهنى فيهاا لان التعب خذهاا منه !! ليه مصرين يبعدونها عنه ! رغم ان جسمهاا معهه ف جنااحه بس روحهاا مب موجوده !!
حااول يقوومها بس كان الامر مستحيل !!
ماقدر يروح للشركة ويتركهاا قرر يجلس الي الظهر !
كاان جنبهاا وحااط راسها بحضنه مثل آمس والي دقت الساعه وصاارت 12 ابتعد عنها وتحمم بسرعهه وصى امه عليهاا وراح للشركة
ف الظهر اعتنت فيهاا اريــج وف العصر جت نوورة ومعها توولين !
وف العشااء راحت نورة وتولين ووصل ايااد !
وهي مغمضه عيوونها رنا الي كانت جالسه عندهاا
رناا : راما قومي تكفين )): والله اشتقت لك ! مين يسولف معي ويضحك ويعطيني ع قد جوي؟ مين الي افضفض له واتكلم معه براحة ؟ مين الي يملأ فراغغي مين الي اذا جيت اناام او اذاكر يقعد يزعجني ويستهبل ): خلاص راما قوومي عااد انا ماصدقت ترجعين من اهلك تجين عندنا عشان تنامين )): راما انتِ قويه ليه اللحين صاايره ضعيفه ؟ بالعااده تحاولين تفتحين عيوونك لو شوي ! راما قوومي اناا وماما وامك وتولين والكل اشتااق لك والكل خاايف عليك جدتك و حنان والهنوف الكل الكل خايف عليك وايــآد مرة مرة فااقدك والتعب بااين عليه عشاانك ! يالله ماراح تقوومين ؟ طيب قومي صلي اذا مب عشااناا عشان ربي :"""

حست بـ حركة راما البطيئه وانتبهت لـ عيونهاا وهي تنفتح بآنت نص عدسااتها السمااويه لمحت الفرحةة بـ ملامح رناا
وشاافت اياد اليي تووه دااخلل رسمت ابتساامة بااهته خاليه من الحياة
نطقت بصوت مبحوح والكحة تقطع كلامها : آبـ بـي كح كح اصلـي كح كح كح !
رنااا مانتبهت لاياد لانه ورااها : اووكي يالله قوومي معي الي يجي اياد
اياد من وراها بهدوء : بس اياد جااء
لفت بخووف وهي تشوفه : بسم الله متى وصلت ؟
اياد : قبل شووي
رنا بخجل قامت عن السرير ونزلت راسها : اسفه داخله الجناح يعني كذا بس والله من خووفي ع راما
اياد الي كان عاذرهاا : عاادي عادي
رنا : تو تكلمت معليش تساعدها انت عشان تقوم تصلي ؟ انا بنصرف اللحين
اياد : اووك
رنا : تصبح ع خير
اياد : وانتِ من اهله
راحت رناا وهو ظل يشووفهاا
اياد قرب : راما يالله مب تبين تصلين تو ؟
راما تحااول تقوم من نفسهاا وتجااهد بكل تعب بس بالفعل ماتقدر!
حس فيهاا ومسكهاا وساعدها ع الوقفه توضت وصلت وعطااها دواهاا ورجعت ناامت !!
حالتها ما تحتملل !! يومين وهي مغمضه عيوونها وماتفتحهم الا عند الصلاة؟ لبسهاا عبايتها وحملها للمستشفى وهناك قروو يعطونها آبره
مسك يدهاا والنيرس غرزت الابره فيهاا
تحركت راما بخفيف وصوتها المبحوح طلع :آه
ايااد : تحمملي راماا عشاان تصيرين اقووى !
وخلصوو ف ثوواني ورجعوو و لا زالت نايمة وللحين مفعول الإبره مابدأ !!!
ف الفجر قاام بكسل وتعب بس فتح عيووونه وهو مايشووفها جنبه جلس بخووف وصار يدورها سمع صووت الموويه من الحمام
اياد " يارب يارب مانصصدم !! " بس الي كاان يفكر فيه صح؟
توها طالعه من الشااور ! واكيد ماهتمت لـ حراره المويه يعني بتزيد التعب تعب !
اياد كتم هذا وابتسم : الحمدالله ع السلامة
راما الي تكح : الله يســ...ـلم كح كح ـك
توضت وصلت وهي بنيتها بتروح للجاامعه كانت بتلبس بس صووت اياد وقفها : وين بتروحين ؟
راما : اغير لاني بدااوم
اياد : لا اليوم ماراح تداومين بكرة ان شاء الله
راما : بس انا بخير!
اياد : لا تووك ! ولا تجادليني !
عرفت ان الجدال نهايته مسدوده واكيد اياد الي بيغلبهاا رمت نفسها عالسرير ونامت وهو قاام وصلى وناام والظهر راح للشركة
بس اليوم فيه تحسن !
قامت الظهر وتحركت كلت العلاج وهي تحس بالملل من التعب وحست ان العافية نعممه ماتقدر بثمن <$
فرحوو بحركتها الخفيفه !
وكأن شوي من قوتها بدآ يرجع لها وبدت تقااوم التعب وتقوي نفسهاا !

مرت يومين بلمح البصر وراما اخيرا تعاافت بشكل نهاائي
كل من حولها فرحوو لها وزااروهاا وكل شيء <4444

وف الليل
راما بابتساامه : الحمدالله ع العافيه
اياد من قلب : اييه والله !!
راما ضحكت وبعفويه : كأنك انت التعبان مب انا
ايااد تنهد : ليته انا مب انتِ !!
راما : بسم الله عليك :*
ابتسمم لها ايااد وقال بعد ماتثااوب : فيني النوم راما بكرة اكلمك !
ضحكت : تصبح ع خير
ايااد وهو يصاارع النوم : وانتِ من اهله وخلص جملته وناام

اتوقف هناا


