

:يالله ياوليدي اصحى يكفي نووووم.

فتح باب الغرفه وطل بأبتسامه:شفيها الغاليه منرفزه على هالصبح .
أم منصور:معصبه من هالخدامه بس تزن فوق راسي ابي اسافر ابي اسافر خلاص ياوليدي سفرها وخلنا نرتاح منها اتعبتنا الصراحه.
منصور بعصبيه:هالحين هذي شفيها ماتفهم روحي قوليلها يمه سفر مافيه لحد ماتجي المده اللي وعدتها انها تسافر فيها .
ام منصور:وليش العناد ياوليدي اللي جابها يجيب غيرها.
منصور:خليها تتأدب وبعدين للمعلوميه ترا الخدامه الجديده جايه ولها اسبوعين بالسعوديه .
ام منصور متفاجئه:وينها هي الحين؟؟
منصور:عند يوسف زوجته حامل ومحتاجتها هالفتره المهم يمه نرجع لمحور حديثنا لاتعطينها وجه أوكـي.
ام منصور موفاهمه شي:انشاءالله يصير خير المهم تعال الفطور جاهز كلك لقمه قبل لاتمشي.
منصور:مابي يالغاليه اللا كاس عصير جهزيه لي اذا ماعليك آمر.
ام منصور بحنان: انشاءالله كم منصور عندي ثواني ويكون جاهز
منصور:تسلمين لي يابعد حيي انتي الله لايحرمني منك<<وباس راسها.
***************
>>>منصور>عمره 28سنه,متخرج له خمس سنوات من تخصص ادارة أعمال وحاليا متوظف في بنك محترم وراتبه كمان محترم كتير كتير>>خخخخ مدري وش أحس فيه<<
المهم>>اممم وش أقول لقول عنك يامنصور شاب نــادر في هازمن كامل والكامل وجه ربي خلووق والكل يحترمه امه عنده بدنيا كلهااا,,عصبـــي, وقوي الشخصيه ,,,
عليه وسامه معذبه كثير من البنات وإللا عاد جسمه طول بجسم خطييييير وبعضلاته البارزه مخليته كأنه ممثل هندي))ربما تحسون فيه مبلاغه بوصفي له ^^
ام منصور>>انسانه حنونه ولدها يسوى الدنيا ومافيها ليش انه وحيدهــا ربته أحسن تربيه وخلته بعد الله ثم هي انسان له مكانته في المجتمع)))
**********************
**********************
الساعه:7:00مساء


بعد يوم ممل بنسبه لمنصور رجع للبيت شجع نفسه بكلمتين قبل مايدخل للبيت علشان ماتشوفه أمه بنفسيه هذي ..
دخل ومالقى أمه بمكانها المعتاد صوت يناديها ماردت عليه كمل طريقه ماشي بيرقى فوق وقفه صوت من وراه....
الخدامه:منصــــور
التفت منصور يطالعها وهو مستغرب من جرأتها:خير !!!!!!!!
الخدامه ابتسمت ابتسامت مكر:انا يبي سفر....
قاطعها منصور:انتي ماتفهمين سفر الحين مافيه...
الخدامه:لا انا يبي سفر اليوم ولا بكرى وانت يبي ودي انا مطار ههههه.
لف منصور بيكمل طريقه وحس كأنه صاعقه تطيح عليه بسبب الكلام اللي يسمعه..
الخدامه:مايروه انت فوق هه ماما خلاص مافي يجي بيت الا اذا انا سفر هههههه اذا انت يبي ماما خلي انا سفر.
نزل من الدرج ركض وتوجهه للخدامه مسكها من رقبتها:ويـــن أمي ياحقيـره؟؟وينـها ردي علي <<يهزها>
تحاول تفك يده عجزت طلعت الجوال من جيبها وصارت تصارخ.
استغرب منصور حركتها وزاد بضغطه عليها:تكلمي ويــــــن أمي؟والله لوسويتي فيها شي لتموتين على يدي.
سمع صوت أمه بالجوال بس مو واضح رمى الخدامه بلأرض وأخذ الجوال حاول يسمع امه وش تقول بس ماقدر كل اللي قدر يسمعه صرخات أمه اللي تصرخها بين حين وآخر رمى الجوال بالأرض
والتفت على الخدامه وصار يضربها لحد ماحس انها خلاص ممكن تموت بين يدينه دفها بعيد عنه وأخذ جوالها اللي بالأرض واتصل على الرقم الاخير وانصدم لما ميز في الرقم
دق عليه وهو يرجف من العصبيه ..
:الووو
منصور:خان وين ماما؟
خان السواق حق امه صارو متفق اهو وكاترينا:ماما سوا انا اذا انتا يبي ماما جيب كاترينا وانا يجيب ماما.
منصور:انت وين الحين ياحــــــقير؟
خان:انا مافي حقير اذا انت يبي ماما مافي قول كلام سمسيم كذا.
منصور يصارخ:والله لاتندم انت وياها رجع ماما بسرعه للبيت .
خان ببرود:انا مافي مجنون انتا يجيب انا بيت بعدين يجي بوليس لالا انا معلوم تعال انت مطار سوا كاترينا بعدين أخذ ماما.
سكر منصور الجوال بوجهه والتفت على كاترينا بعصبيه:قومي جيبي أغراض انتي بــــــسرعه.
قامت بسرعه ركض والتفتت عليه: روح جيب جواز حق انا وكلو أوراق سوا سوا
راح منصور وجاب أوراقها وأوراق الزفت الثاني وجوازاتهم طلع جواله من جيبه:آلووو
عثمان:هلا والله.
منصور باستعجال:اسمعني يالغالي ماودي أطول عليك بس بغيتك بخدمه..
عثمان:أمرني وأعتبر اللي تبيه صار.
منصور:تسلم المهم سواقي والخدامه مسوين مؤامره علي وخاطفين أمي وأبغى مساعدتك .
عثمان:عيال الذين والله لوريك فيهم لأخليهم يحرمون الجيه لسعوديه وأمك وينها الحين؟؟
منصور:مع السواق والخدامه جالسه علشان جوازاتهم يعني سلم واستلم اسلم الخدامه يسلمني أمي المهم انا بسكر الحين واتفاهم معك برسائل ماأبغاهم يحسون بشي أوكي.
عثمان:أنتظرك يالله الله يوفقك.
ركبو السياره وهو طول الطريق وهو يراسل عثمان ويتفق معاه وصلو للمطار وشاف سيارة خان موقفه دق على جوال خان:يالله انا خلف سيارتك جب ماما وتعال خذ كاترينا
طار من الوناسه نزل ونزل معه ام منصور اللي الإرهاق واضح من مشيتها نزل منصور ومعاه الخدامه شاف ثلاثه جاين بإتجاههم ابتسم لما شاف عثمان بينهم.
مسك يد الخدامه علشان ماتقدر تهرب :يمه فيك شي تحسين بشي الحيوان تعرض لك سواء لك شي.
ام منصور: لا ياوليدي بسرعه خلنا نرجع للبيت السكر بدأ ينخفض.
ابتسم منصور وهو يشوف عثمان خلف خان وكان فيه واحد خلف كاترينا
فتح فمه خان بينبه كاترينا علشان تهرب مسكوا كاترينا التفت أهو بيركض يقاله بيتلاحق عمره ويهرب والصدمه انه اثنين وراه مسكوهم وحطو الكلابشات في أيدينهم<فقط لتهيبهم
منصور:مقصرت رايتك بيضاء والله ياعثمان هههههه.
عثمان:ههههههههههه أعجبك المهم انت رح للبيت وخذ ألوالده وأنا اتصل عليك أعلمك بالأخبار اوكي.
منصور:اوكي يالله أشوفك على خير.....
+++++++++++++++++++++++++++
منصور:يايمه فكيني من هالسيره .
ام منصور:وليش متبي تتزوج هالحين ؟؟متكاثر علي فرحة اني أشوفك عريس.
منصور:انتظري يمه الزواج مو من اهتمامتي حاليا المهم عندي انتي وبــــس.
ام منصور:ايه عادل ولد جيرانا أصغر منك بثلاث سنوات وبيتزوج وأنت الله يخلف علي بس..
منصور:ههههههههههههههه وانا أقول وش ذكرها بسالفه اثاري سامعه سالفة زواج وخرابيط الحريم هههههه
ام منصور:أقول قم رح لصديقك تراك بتذبحني وانا ناقصه عمر..
منصور:بعد عمر طويل هههههههههههههه النفس علينا شينه اليووووم هههه المهم يمه ابو داؤد فاتحني بموضوع اليوم.
ام منصور:وش موضوعه؟؟؟!
منصور كاتم ضحكته:يبغاك زوجه له تعرفين الرجال مايسقم عن الحرمه..
ام منصور:منصوووووورروهـ أطلع قبل مأرتكب فيك جريمه.
منصور:هههههههه ليش استحيتي عادي يبغاك على سنة الله ورسوله.
ام منصور:اتركوني بقوم أكسر راسه هاللي مايستحي.
منصور:هههههه شوفي اذا لقيتي لي بنت في هازمن تستحي مثلك فاخطبيها لي من دون ماتشاوريني .
ام منصور:فيه كثير اجل ترا بكرى بروح أخطب لك.
منصور:<تورط الولد>يغمز لأمه,, عاد انتي لاتصدقين أي شي ينقال لك
ام منصور:مامنك فايده اطلع بنام..
قام وباسها على راسها:تصبحين على خير يالغاليه

دخل غرفته وطرا على باله يوسف أخذ جواله وعلى طول اتصل عليه>>
يوسف: هلا والله هلا بالخاين
منصور:ههههه هلا فيك اش دعوى ليش عاد خيانه مره وحده..؟
يوسف:ههههههههههههههههههه تصدق ودي أبوس خان وخدامتكم على اللي سووووه فيك أحس انهم بردوووو قلبي فيك ههههه.
منصور:ههههههههههههههه تكفى لاتذكرني فيهم الحيوانات ههه
يوسف:هههههههههههههههههههههههههههاي
منصور:وتضحك انت وجهك.
يوسف:ههههههه اللا ايش سويت فيهم؟
منصور:اتفقت مع عثمان وسوينا لهم كمين وحاليا الأثنين بالسجن.
يوسف:هههههههههههههه كفو والله المهم خالتي وش لونها عساها ماتعبت ؟؟انا كنت بتصل أسأل عنها بس انت سبقتني
منصور:لا الحمدالله بخير وبعدين تتوقع انه لو فيها شي بخلي هالمجانين كان هالحين مصلين عليهم ومخلصين.
يوسف:ههههههه اسمع بقولك لأنسى ترا زوجتي بكرا بتجي تشوف أمك اذا فاضيه بكرا؟؟
منصور:لا فاضيه وحياكم بأي وقت .
يوسف:وبعد نجيب هالخدامه كل الوقت تسأل وين اللي بشتغل عندهم ومن هالسوالف..
منصور:خلها هالفتره عند زوجتك أكيد بحاجتها أكثر منا.
يوسف:لا يابن الحلال خالتي بحاجتها أكثر وبعدين حامت كبدي منها تعرفني ماطيق الخدامه بالبيت .
منصور:هههههههههههه على خير يالله أشوفك بكرى.
يوسف:سلام..
منصور:سلام..
(يوسف ,,صديق منصور الروح بروح من كانو أطفال وهم سوا ,متزوج له سنه وست أشهر وزوجته حاليا حامل بشهر السادس ,يتيم كان عايش عند خاله وبعد متوفى خاله صار كل حلاله بإسم يوسف اللي أعتبره ولده اللي مانولد بهالدنيا...)
+
+
+
+
ام منصور:ياحيا الله نوره.
نوره:الله يحيك ياخاله والله مشتاقتلك..
ام منصور:والله انا أكثر وينك من زمان ماشفناك ؟؟
نوره:والله بهادنيا وهالحمل متعبني تصدقين ياخاله توي أحس بحساس أمي بس يالله على أجر..
ام منصور:الله يكون بعونك.
نوره: آميييين يوسف ماغير يانقرني يقولي أنشطي مو معناته انك حامل خلاص يعني بتصيرين أم لازم تثقلين كل يوم يفتحلي هالسيره أقلقلني بصراحه ههههه
ام منصور:هههههههههههه لا بعد اصبري لجاء الولد ينساك ههههه.
نوره:هههههههههههههه تعلميني بنذالة الرجال ياخاله ههه أختي بس جابت الولد صار يطلع ويروح ويجي والولد معه وماكأن اختي زوجته تغيرت معاملته معها مره وكانهم متزوجين لهم ثلاثين سنه .
ام منصور:ههههه حتى ابو منصور كان كذا..
نوره بتسأل:الحين منصور يدري عن ابوه انه عايش.؟؟
ام منصور بتنهيده:عنده ان ابوه ميت عقب لما كان صغير سألني مره وعقبها ماعاد سأل حتى أحيانا ودي افتح الموضوع معه بس أخاف من ردة فعله>تتنهد>مدري اش اسوي!!
نوره:هونيها يالغاليه وتهون خليه ياخاله لحد مايجي الوقت المناسب وبعدها علميه خليه يدري منك مو من غيرك .
ام منصور:الله يعين عطيني فنجالك أصب لك قهوه اخذتنا السوالف ونستني اصب لك ههه.
+
+
+
+
منصور:انشاءالله بكرى بروح لرياض وش رايك تروح معي؟
يوسف:مدريأشوف جدولي بكرى وحط عندك خبر..
منصور:على خير.
+
+
+
+
+
**في الرياض.....وبتحديد في سيارة منصور اللي كان يوسف جنبه وقفو عند الاشاره وكان يوسف متحمس بسالفه......
وعيون بطل روايتي مركزه على اللي خلف يوسف صار يناظر وكانه يحفظ اللي داخلها..
:هيه ابو الشباب وين رحت.؟
تنبه منصور للي معه:همم وش عندك انت ازعجتني ... ورجع يناظر لمحل ماكان يناظر..
التفت يوسف يشوف صديقه وش مفهي عليه... وعلى طول عدل جلسته وصار يناظر اللي وراه:آيابن اللذين لك ساعه وانت تحلي اعيونك والا تقول لضعيف اللي معك..
منصور حس بلي قاعد يسويه:يوسف هيه عيب عليك تراك رجال متزوج غظ يابن الحلال يكفي..
يوسف:هههه حلال عليك حرام علينا اسكت بس خلني بشوف وأحلي قبل ارجع للشرقيه.
منصور مشمئز:يوسف استح على وجهك وزوجتك وين راحت يوسف ييييييكفي .
يوسف:زوجتي بالقلب اسكت خلني اشوف شغلي >>وفتح شباكه............................................. ...................^_^




بحماسكم وتشجيعكم بكمل الباقي
يالله ارجو ماتخيبون املي
ويكون هالمنتدى والغرامين اللي فيه خيره حسنه لبنت عبدالله





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



..البارت الثاني..

• { مِـِـِدخلْ~

مـَـدِري آع’ ـــآتبـ ؟ !


ق’ ــلبي اللــــي ذكــــرهـ ..


ولا آع’ ــــــآتبـ قلبــــــه ــــه


اللــــي ن’ ــــــسآنـــي ! !


فتح شباكه وقال:ياحلووووووو ياهوه .
التفتت البنت وناظرته بستحقار ولفت انتباهها شخص كل معالم الرجوله فيه نظره كان موجهه قداااام ولا ناظرها<تقصد منصور> ......
رجعت لواقعها على صوت البوري:نايف رح للمحل....................>نايف سواقها طبعآ<
>وكل واحد راح لجــهــه ومشواره اللي يبغاااااااه<
يوسف:هيه انت اش فيك كتمت هييه رد علي..
منصور ببرود:وش تبيني اقولك هاه.
يوسف:اش فيه مزاجك تعكر..؟
منصور وهو يحاول يسيطر على اعصابه:يوسف اش استفدت بحركتك اللي تو هاه جاوبني؟؟؟
يوسف بإحراج:ماستفدت شي >يضيع السالفه>طيب انت ليش زعلان؟؟
منصور:يعني ماتعرف انا ليش زعلان وانت أكثر واحد عارفني وعارف اطباعي.
يوسف:عارف ماتحب الحركه اللي سويتها وماتدانيها بس وش اسوي غصب عني جمالها يذبح انت وهو انت ماقدرت تقاوم جمالها.
قاطعه:حتى ولو المفروض منعت نفسك النفس آمارة بسوء .
يوسف بضيق:طيب متى بنرجع لشرقيه ترا مليت..
منصور:باقي لي كم شغله المهم وين تبي نتعشاء؟؟
يوسف وعلى طول المطعم المفضل عنده:فرايديز وهل في ذلك شك.
منصور:هههههههههههه نعنبو بليسك خيست من كثر اكلك لهالمطعم غير يابن الحلال عنه يكفي أمس ماكل منه.
يوسف:ماعليك ودني له بس وعلى فكره تراك بكرى بعد بتعشيني منه.
منصور:هههههههههههههههه اوكي ولا يهمك ......
>
>
>
>
>
>
>
:يوسف اصــــــــــــحـــــــــــــــــــى آآآآه بموووووت الحقني.
صحى يوسف مفزوع:نوره وش فيك؟؟
نوره:بولد الحقني آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بموووت آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
اخذها يوسف بسرعة البرق وصل للمستشفى وكانت طول الطريق وهي تصارخ وتسب يوسف وصلوا للمستشفى في الوقت المناسب وعلى طوووول والادوها........
+
+
+
:الف الف مبروك ههههه من يصدق انه يوسف المرجوج صار اب هههههه.
يوسف:تطنزانت وجهك ههههههههههههههه .
منصور:ههه الله يذوقك بره قول آمين.
يوسف:آمين تسلم يالغالي يالله عقبال مانفرح لك.
منصور:لا توي بدري علي.
يوسف:أقول رح لا تسمعك خالتي والله ان تشنقك.
منصور:اللا متى بتروح تودي زوجتك لرياض؟؟
يوسف:يمكن اليوم بالليل متأخر او بكرا الصبح.
منصور:الله يعينك ويعينها يالله تامرني بشي بروح لادوام.؟؟
يوسف:سلامتك..
0
0
0
0
0
:ياربي اش فيني بس أفكر فييييه خلاص أوووووووووف >وهزت راسها بقوووه....
>
>
>
:ألوووو مرحبا اخوي انا اللي قبل شوي كلمتك .
:اييييه أعرفتك بشو تامرني خيوو؟؟
منصور:ياليت تودي الاغراض اليوم .
:اوكي اليوم يصير اليوم مو مشكله نفسو العنوان هاه؟
منصور:ايه نفسو بس وده بدري اوكي.
:اوكي مايهمك كل شي بيكون جاهز...
"
"
"
"
"
يوسف:من مين هذولي؟؟؟
:فيه اسموه موجود عالكارت يالله انا بستأذن.
يوسف:اذنك معك.....
>>>>دخل يوسف لغرفة زوجته والاغراض معه >>>
نوره:من مين الاغراض هذي؟؟؟؟؟؟؟
يوسف:لحظه خليني أشوووف.
>>>فتح الكارت وكان مكتوب فيها{يتربى في عزك انشاءالله امم واتمنى تقبل هديتي المتواضعه ولو انها مو قدر ام سعود تحياتي,, منصور.}
>>والهديه عباره عن باقة ورد منسقه بشكل رائع وصندوق فخم معبئ شوكلاته وطقم اللماس>>من منصور<<
يوسف:من منصور لحظه لحظه...>وانصدم لما شاف الهديه الاخيره اللي مأنتبه لها<تذكرتين سفر لرياض>بما انه توها والده وأكيد ماراح تتحمل السياره...
نوره:ياخزياه مكلف نفسه والله.
يوسف:حتى التذاكر مانساهم والله احرجني بكرمه >وأخذ جواله وعلى طووووول كلمه>>
+
+
+
بعد مروووور شهر كامل،،،،،،
طلعت زوجة يوسف من النفاس وقررت أم منصور تسوي لها عزيمه وأقترح منصور ان العزيمه تكون في الرياض علشان أهلها كلهم يحضروووون لانهم ساكنين فيها وهي الوحيده اللي في الشرقيه..
المهم راحو منصور وأمه لرياض قبل العزيمه بثلاثة أيام علشان يستعدون لها وتكون بأكمل وجهه.
...يوم العزيمه...
ام منصور تكلم:هاه كل شي تمام يامنصور؟
منصور:تمام التمام يالغاليه لاتشيلين هم أبد اوكي.
ام منصور:طيب يعطيك العافيه ياوليدي يالله بروح أشوف الضيوف.
منصور:طيب مع السلامه....
"
"
نوره:خالتي هذي صديقتي حنان اللي دايم أقولك عنها..
ام منصور:هلا والله عاش من شافك يابنيتي .
حنان بأبتسامه ممزوجه بخجل:عاشت ايامك خالتي كيف حالك انشالله تمام؟؟
ام منصور:الحمدلله بخير مثل ماقالت عنك نوره تنحبين ماشاءالله على طووول .
حنان بخجل:تسلمين خالتي.
ام منصور:يالله عن اذنكم بروح اشوف الاموور كيف ماشيه فرصه سعيده حبيبتي اني شفتك.
حنان:وانا أسعد .
نوره:اساعدك في شي خالتي .؟
ام منصور:ماعندي شي والله منصور يابعد قلبي مريحني كل شي مسويه بس مهمتي اليوم الاشراف.
نوره:ههههه عاد انتي ياخاله الاشراف اهم شي عندك.
ام منصور:ههههههه منصور دايم يقولي ياميمتي خلاص اتكلي كل شي بيكون تمام بس غصب والله ماعرف اجلس.
نوره+حنان:الله يعينك.
>بعد ماراحت ام منصور,,،
حنان:نوره اش قصتها ام منصور؟؟شكل مالها غير منصور اللي تتكلم عنه.
نوره:يابنت الحلال بعدين اقولك قصتهم طويله.
حنان صديقة نوره من الابتدائي تزوجت نوره وقل التقائهن مع بعض بسبب وجود نوره بالشرقيه... عمرها22
وممكن تتوصلون لشكلها من خلال دورها واحداث روايتي ^_~.....)
"
"
"
بعد يومين من العزيمه رجعوا منصور وأمه لشرقيه ويوسف وزوجته راحوا للبحرين سياحه وولدها حطته عند أهلها.............
منصور:هاه يمه عساك ماتعبتي عقب الطريق آمس؟؟
ام منصور:لا الحمدلله ماحسيت فيه.
منصور:ترا يوسف كلمني قبل شوي ويسلم عليك.
ام منصور:عليك وعليه السلام متى بيرجعون؟؟
منصور:مدري والله ماسألته.
ام منصور:وش صار على الشركه اللي ناوي تفتحها؟؟
منصور مبتسم:لا الحمدلله الامور كلها متيسره انشاءالله بفتتحها قريــــــب.
ام منصور:الله يوفقك ياوليدي وييسرلك امورك قول آمييييين.
منصور:أميــــن,يالله يمه عن أذنك بطلع عندي شغل تـأمريني بشي؟؟
ام منصور:سلامتك
<>
<>
<>
<>
<>
<>
<>
<>
<>
:الحمدلله على السلامه توه ماتنور الشرقيه .
نوره:منوره بوجودكم هاه اشتقتي لي؟
ام منصور:ايييه والله لك فقده.
وأخذتهم السوالف ونسووو منصور ويوسف................
"
"
بعد اسبوعين بتمااام افتتح منصور شركته وبهالمناسبه عزم يوسف وزوجته للعشاء .
نوره معتبره منصور مثل أخوها:ألــــف الف مبرووك عقبال ماتفتح فرووع ثانيه قوول امين.
الكل=آميييييييييين
يوسف:الله يوفقك ترا أطالبك بهديه الحين.
منصور:ههههه بدل ماتجيب لي انت تبيني انا اجيب لك.
يوسف يمثل الصدمه:افااا جرحتني والله وانا أحسبك معتبر جيتي هذي أكبر هديه آه الله يسامحك
منصور بمزح:من ابن اللذين اللي قالك اني معتبر جيتك ذي هديه انا لاشفتك بالشارع ودي ماأسلم عليك فما بالك لاصرت ببيتي...
يوسف يقاطعه:أقول اسكت على طول انطلق شكلك حاقد علي بقووه .
ام منصور:يعني انتم بتضلون على حالكم استحوا تراكم كبرتو .
يوسف:هو اللي بدا ولا انا ضعيف صوتي مايطلع من الهداوه صح خالتي انتي ونوره.؟؟
ام منصور:كلكم بكم حقكم يالله بس قومو اطلعوا خلو نوره تاخذ راحتها انكتمت من الغطاء.
يوسف:يالله منصور قم اطلع خل زوجتي تأخذ راحته وترا يمكن أحن عليك واجي اتعشاء معك لاتخااااف.
منصور:يالله رجلي على رجلك ماني طالع من هنا اللا وانت معي .
يوسف:آمري لله مشكله الواحد لاصارمحبوب تصير حالته نفس حالتي حاليا.ً
منصور:اووووم الثقه ياشيخ >دفه لجهة االباب<يالله قدامي أشوف يامحبووووب.
>بعد ماطلعووووا<
ام منصور+نوره:ههههههههههه
ام منصور:مايكبرون عن هالتنيقر ابدا.
نوره:ههههه بيجون عيالهم وبيصيرووون نفسهم .
ام منصور بجديه:نوره بفاتحك بموضوع بس امانه مابي يوسف يدري انه انا اللي قلت لك.
نوره بفضووول:وش فيه خالتي حمستيني .
ام منصور:.............................
●
●
●
●
مرت خمسة أسابيع على كل ذا الاحداث وكانت ام منصور ونوره جالسات على نـــار ينتظرن خطتهن اللي راح تعروفونها تتم...........
الــــــمــــهـم....
↓
↓
↓
نوره:ياشينك حنان متى بتجين مو انتي وعدتني تجيني بأقرب وقت .
حنان:والله ياقلبي بحاول بعموو بكرى واشوف اليوم انا مأقدرت اجيك؟
نوره:تراك من زمان ماجيتي لشرقيه وبعدين من متى وعمك يرفض لك طلب.
حنان:هههه خلاص قلت لك بقوله اليوم وارد لك.
نوره:لا أبغاك تقولين لي اليوم علشان استعد لك مع انك ماتستاهلي.
حنان:آآآآآآفا وش دعوى ليش خربت الاخلاق؟
نوره: أمزح حبيبتي المهم روحي قولي لعمك الحين تكفين علشاني.
حنان:لهادرجه مشتاقة لي
نوره:وأكثر بس انتي تعالي.
حنان:تصدقين مارتحت لك اليوم أحس ورااااك شي يالله قولي لي؟.
نوره:لا تسوين فيها ذكيه لان ماوراني شي.
حنان:طيب نوره حبيبتي شوي وأكلمك بروح أقول لعمي أوكي.
نوره:اوكي انتظرك.
↓
↓
اقدرت حنان انها تقنع عمها انه يرسلها لشرقيه لحالها بعد ماقالت له انه نوره وزوجها بيستقبلونها بالمطار.....
استعدت نوره لجيت اعز صديقه لها او بمعنى اصح أختها وقررت تسوي لها عزيمه وتعزم ام منصور وولدها...
+
+
:والله توه ماتنور الشرقيه.
حنان:منوره بوجودك
نوره:اليوم ماراح أخليك تنامين ابدا بنظل سهرانين أوكي.
حنان:ههههه اوك المهم من عازمه اليوم؟؟
نوره:ام منصور بس.
حنان:أحس انك متعلقه فيها مع انه فارق السن بينكن كبير بس صايره انتي وياها تقل خوات..
نوره:هي اصلا تخليك غصب تتعلقين فيها تصدقين آحيانا اتمنى ام زيها تشوفين خوفها علي والله تقولين بنتها يعني بصراحه هي انسانه حنيتها تغلب على كل شي فيها
حنان:ايه تذكرت وش قصتهم يالله قوليها لي .
نوره:امم اش أقولك؟
:نوره....
نوره:هلا >تكلم حنان..>ثواني وارجع لك.
نوره:هلا يوسف اش عندك؟
يوسف:شوفي ام منصور استقبليها تراهم اوصلوا .
نوره:طيب تبي شي بروح أشوفها؟
قرب لها يوسف ومسك يدها:وش هالحلا هذا كله لا مأقدر انا كذا.
نوره بحيا:أعجبتك؟
يوسف بغزل:دووووم تعجبيني مو بس اليوووم......
↓
:ياولـــــــــد
يوسف:ههههه منصور وصل بروح اشوفه >وكانه تذكر شي قبل مايطلع>نونو حبيبتي جيبي لي سعود بسرعه.
نوره:أوكي انتظرني>وراحت ركض تجيبه>
حنان:هيه يامجنونه اش فيك تركضين شوي شوي لاتطيحين .
ام منصور:هذا وانتي ام الحين الله يخلف
حنان:ههههههههههه مرجوووجه.
نوره تلهث:اووف تعبت وبعدين حراام ليش سبيتوني يوسف ينتظرني يبي سعود ويقالي مابي أتأخر عليه.
ام منصور:طيب اجلسي ارتاحي.
نوره صرخت وبعدها ماتت ضحك:معليش خالتي ماسلمت عليك لا وانا وجهي جالسه أسولف معها وانا ماسلمت عليها
ام منصور:ههههه عادي قبل يومين شايفتك.
نوره:ياهلا والله توه ماتنور بيتي .
.................................................. ...........................
بعد ماخلصوا متقهوين سولفوا شوي بعدها قامت نوره تحظر العشاء وقامت معها حنان تساعدها.....
دخلت عليهم ام منصور:شساعدكم فيه؟؟
نوره:روحي ارتاحي.
شافت نوره انه حنان مو منتبه لهم واستغلت الفرصه وغمزت لأم منصور.......
نوره:حنو حبيبتي خوذي الصينيه هذي حطيها عند الباب ولارجعتي ادق على يوسف يجي ياخذها.
حنان:اخاف يطلع فجأه.
نوره:لا انا محرصه عليه لاتخافن.
حنان: أوكي عطيني الصينيه....
(أخذت الصينيه وبالوقت نفسه كان فيه شخص ينفذ خطه خطيره ....... المهم نكمل)))
وقفت عند الباب اللي يودي لمجلس الرجال وكانت منزله راسها تحط الصينيه ومانتبهت للعيوووون الوسيعه اللي تراقبها..........
>ارفعت راسها ومرت خمس دقايق والعيون متعلقه في بعض والصمت سيـــد المووووقف.........
"
"
"
"

انتهىا البارت......


~مِـِـِـِخرٍِج } ••
فـــي الح’ ــآالتيـنـ الدمــع طــآح وش’ ــكرهـ
وفــي الح’ ــآالتينـ الح’ ــزنـ آلغــــىـآ
مـكـــــــآنـــــي ! !



ارائكم وانتقاداتكم اساس نجاح الكاتبهـ(:

لاتحرموني منها (:





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



{ مِـِـِدخلْ~

ضمنيٌ |
خذنيْ مآبينْ آلـَ ضَلوعَ وَلمَنيْ ’
خلنيْ آغفىٍ بين يدينگْ وانت قربيْ .. خلنيَ ’
شدني بـ لهفة حنانگْ يا " غَرآميٌ " وغطنيَ !
وآن شهقت بآسمگْ آصحىٍ ’
............................ | تهدنيْ ~


الـــــبارت الـثالـث....


رشاقة الإضمار قد أخجلت كل الظباء .. وطلعة الوجه قد أخمدت نور القمر .. والذوق والأدب إرث من طباع الملوك .. والتيه والمجد أسكت الطاووس عن الرقص .. وغرة الخد عنب تفرد في عنقود .. وذاك جيد أخرس الغزلان .. ورموش عين ماثلت تيلة حرير .. وبسمة ثغر أطفأت كل الشموع .. ودائرة كحل حول العيون أبكت مها الغزلان .. وقامة كالخيزران .. وهيبة كالصولجان .. وهم أوصفوك ولم ينصفوك .. جمالك هبـة .. وخصالك موهبــة .. أبهر بهائك الرسام فتوقف .. فلم تكمل لوحة الفنان .. وتجمد القلم وعجزت عن وصفها الألوان .. ومهما تماثلت في وصفها الأزهار ذبلت ولم تكمل المشوار .. ومهما أطال فرع البان مال ثم اختفى في الرمال .. ومهما اقتفى أثرها الكروان توقف في حيرة ثم استكان .. وكمال وصفك فوق طاقة الإنسان .. فسبحان الله المبدع الخلاق !! ..
:حنان اش فيك واقفه هنا؟
التفتت حنان ومأقدرت ترد تحس السانها ارتبط راحت تركض وهي تتمنى الارض تنشق وتبلعها ادخلت بسرعه لمجلس الحريم ونزلت دمعه حااااره على خدها وكأن هالدمعه تعبر عن مدى إحراجها....
.
+
+
+
تحس انها ودها ترقص من الفرحه:تأخرت عليك؟؟
منصور وتفكيره ابد مو معه:يعني مو مره المهم اش كنتي تبغين مني ؟؟
ام منصور بأبتسامه مفهمها منصور:نسيت ابرة السكر بسيارتك.
منصور:وش جابها في سيارتي؟؟
ام منصور:طاحت مني .
منصور:اوكي ثواني وأجيبها....>وراااح<
"
"
ام منصور بصوت واطي:نوره روحي شوفي حنان بسرعه.
نوره بحماس:هاه كل شي تمام بشري؟؟
ام منصور:كل شي تمام روحي شوفي البنت الحين وبعدين أقولك.
نوره:أوكي.>وطلعت برا المطبخ<
ابتسمت لان خطتهم مشت مثل مايبووون وتذكرت نظراتهم لبعض وحست بررررراحــه
><
><
><
><
((((أكيد تتسألون ايش خطتهم>تتذكرون يووم افتتاح شركة منصور قالت ام منصور لنوره انها تخلي يوسف يكلم منصور عن موضوووع الزواج بس حرصتها انه مايدري انها هي اللي قايلتلها...
نوره:طيب وش رايك بحنان صديقتي؟
ام منصور بإبتسامه:كامله والكامل وجه ربي بس ليش تسأليني؟
نوره قربت لها :شوفي خالتي انا عندي خطه وش رايك نخلي منصور وحنان يلتقون بالصدفه وبكذا ممكن يحبون بعض هاه وش رايك؟
ام منصور:وحنان من بيجيبها من الرياض خلي خطتك لك ماعجبتني وآساسا ماراح تنجح.
نوره:ماعليك ياخاله خلي الموضوع علي بس أهم شي تعجبك حنان من كل النواحي.؟؟
ام منصور:قلت لك البنت ماعليها كلام بس صدقيني الخطه ماراح تنجح.
نوره:ماعليك خلي كل شي علي أوكي..
ام منصور:طيب انشوف.
>فاللي صاار اليوم من الصينيه الى ابرة ام منصور اللي رمتها بالسياره قبل تنزل كللللله من ضمن الخطه.....)))))
+
+
+
+
نوره:حنونه حبيبتي اش فيك؟
حنان:مافيني شي >تظيع السالفه<حطيتي عشاء الرجااال؟
نوره:ايه يالله قومي نجلس بالصاله.
أمسكتها قبل ماتطلع:حنان تراك بتقوليلي بالليل اش فيك أوك.
حنان:أوكي الحين امشي نجلس مع ام منصور..
●●●●●●
يوسف:هيه الحبيب بأيش سرحااان ؟
منصور:فيييك طبعاً
يوسف:ههههه لهادرجه تحبني؟
منصور:وأكثر
يوسف:طيب هذاي عندك صرح لي عن مشاعرك ولا تقعد تفكر فيني؟
منصور:أقول يوسف يمكن يعني مو أكيد اني أقوووم وبالمنديل على راسك.
يوسف:ههههههه ياخي العصبيه لاعبه فيك
منصور:ههه هذا وانا يقالي ماسك أعصابي معك وتقول كذا.
يوسف:أقول كمل عشاك واسكت.
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
الساعه:2:20دقيقه.
في غرفة منصور اللي منسدح عالسريره والنوم مجافي عينه من التفكير بالبنت اللي شافها اليوم وطول الوقت وهو يتذكر:هالانسانه مو غريبه علي ياربي وين شايفهااااااااا.....>فكــر وفكــر لحد ماتذكرها جلس على السرير بسرعه وهو متأكد أنه اللي شافها اليوم هي نفسها اللي شافها قبل كم شهر لما كان بالرياض مع يوسف..................ذكرتوهــا^^

حنان:بس هذا اللي صار بس تعالي بقولك انا عن جد نونو حبيبتي آسفه والله ماكنت أدري انه فيه أحد.
نوره بذكاء:عادي حبيتي إللي صار غصب عنك المهم وش رايك فيه؟
حنان منصدمه:يعني انتي الحين مو زعلانه أني شفت زوجك وهو شافني؟؟!
نوره:قلت لك اللي صار غصب عنك ولو انا شاكه لو مجرد شك انك قاصده كان حطيت ايديني في حلقك بعدين تعالي اش مواصفات اللي شفتيه لان يوسف ماقالي شي عنك يمكن شفتي أحد غيره!
حنان وصورة اللي شافته مافارقتها طووول اليوم:آممممم طويل مره فيه جاذبيه مو طبيعيه وسيم لدرجه ماتنوصف وكمان أسمراني بس صراحه يأخذ العقل اذا هذا زوجك فامشاءلله الله يحفظه ويخليكم لبعض
نوره:شوفي المواصفات اللي قلتيلي عليها مو مواصفات يوسف امم >تسوي نفسها تفكر علشان ماتشك انه مقصوده هالحركه>لحظه بروووح اجيب صورة يوسف ثواني وأجيك انتظريني.؟
حنان:أوكي.........
ثانيتين وجت تركض وهي تلهث:أوووف تعبت يالله شوفي....>ورتها صورته..
حنان:مشاءالله حلو والله ماعليه تقل انه مو غريب علي...
نوره:هو اللي شفتيه اليوم؟؟
حنان:لا موهو آخيراً ارتحت.....>تذكرته فجأه ونعقد لسانها وبانت الصدمه عليها.......................
نوره:وش فيك؟؟
حنان منصدمه:مافيني شي يالله انا بروح انام روحي لزوجك وقامت تصبحين على خير.
راحت لغرفة الضيوف ونوره على وضعها موفاهمه اللي قاعد يصير.....
*
*
*
*
*
الصبح الساعه:8:00
صحى من النوم وأخذ له شاور سريع يرجع فيه نشاطه طلع من الحمام ولبس ثوبه وهو يحس انه تأخر لبس شماغه وأخذ ساعته جفنشي ولبسها وتعطر بعطره المفضل
نزل بسرعه وهو يدخل بوكه بجيبه ولاقته امه:صباح الخير.
ام منصور:صباح النور هاه عساك نمت كويس؟
منصور بإبتسامه:أوووه عبيت نوووم لا تخافين علي.
ام منصور:يالله أجل ترا الفطور جاهز تعال خذ لك لقمه قبل لاتروح.
منصور:بس والله يمه ماأشتهي أكل حاليا وبعدين تأخرت تامريني بشي يالغاليه؟
ام منصور:سلامتك.
باس راسها وطلع وهو يبتسم لها ع عادتها وحنيتها من كان بتمهيدي وهي تودعه بهالشكل ومستحيل يطلع برا البيت وهي مو واقفه تستودعه الرحمن وتدعي له بالتوفيق
طلع من عند الباب وهو يتحسس مخابي ثوبه رجع بسرعه .
ام منصور:اش فيك رجعت؟
منصور:نسيت جوالي.>رقى فوق أخذه ورجع بسرعه>
منصور:يالله سلام....
ابتسمت ام منصور بعد ماطلع وقالت في نفسها:يارب يصير اللي في بالي ..........
×
×
×
نوره:هاه حنو وين تبغين نطلع اليوم؟
حنان:خلينا نروح لمجمع الراشد وش رايك؟
نوره:أوكي حتى انا من زمان مارحت له.
نوره:حنان بسألك بس لاتزعلين.
حنان:يالله اسألي.
نوره:وش رايك بلي شفتيه أمس؟؟
اسكتت وكأنها مو متوقعه انها تسألها هالسؤال وبعدها ابتسمت:انسانه فاضيه قومي لولدك أحسن لك..
نوره:والله مأتحرك الى ماتجاوبيني.>وتكتفت>
حنان بخجل:حلو.
نوره:ههه ياعيني على اللي يستحون تدرين هاللي شفتيه هو منصور .
حنان:قولي والله هذا منصور مشاءلله تصدقين ماكنت متوقعته كذا>وابتسمت لما تذكرت شكله اللي طير النوم من عيونها..<
نوره:متى بترجعين لرياض؟
حنان:يمكن بكرى الصبح..
نوره:لا تكفين لسى مصارلك يومين جايه.
حنان:شسوي عمي كلمني اليوم الصبح وقالي انه موعد رحلتي بكرى الصبح .
نوره:حسافه كنت متوقعه انك بتجلسين عندي أسبوع.
حنان:أسبوع ياظالمه هههه علشان ماأدري الا وزوجك يشوتني برى بشاارع.
نوره:هههههه لا لاتخافين يوسف مايسويها .
حنان:حتى ممكن يتهور هالمره ماتدرين.
نوره:ههههه المهم بروح أشوف سعوودي خوذي راحتك أوكي.
حنان:طيب
بعد ماراحت تنهدت بضيق لانها كذبت على صديقتها هي اللي دقة على عمها وقالت له يحجز لها بأقرب رحله خايفه انه يوسف يشوفها ويعرفها وكمان حاسه بتأنيب ضمير لانها متردده تقول لزوجته والا لا
بررت لنفسها:انا اصلا مادريت الا أمس انه هو نفسه الوقح اللي بذاك اليوم تذكرت اللي كان جالس جنبه وشهقت شهقه عاليه وحطت يدها على فمها تحاول تمنعها >تكلم نفسهها>ياربي مو معقوله هو نفسه اللي شفته أمس أييه هو هو متأكده يربي يالصدفه لا مأصدق>تنهدت>أكييييد نفس صديقه مغازلجي.....
نوره قطعت سرحانها:هييييه وين وصلتي.؟
حنان:نعم وش عندك؟
نوره:ابدا بس شفتك سرحانه وحبيت أقطع الجو عليك هع هع
حنان:بايخه أقوول مشتهييه قهوه قومي جيبي لنا.
نوره:اوكي بدللك اليوم علشانه أخر يوم لك عندي.
حنان:فديتك ياقلبي.
نوره:تعالي معي ماحب أجلس لحالي بالمطبخ .
حنان:يالله بعد عندي لك سوالف .
*
*
*
منصور بعصبيه :أنت ماتفهم أقولك لاتوقع .
:طيب ليش ماأوقع الصفقه هذي مربحه.
منصور فار دمه:خلاص لاتوقع انا أمرك موأشاورك فاااهم سواء الصفقه مربحه أولا فهذا شي يعني لي يالله سلام......
أخذ مفاتيحه وطلع......
دق عليه يوسف:ألو
منصور:هلا يوسف.
يوسف:أووووف وش فيك معصب؟؟؟
منصور:ابدا والله معصب من موظف بالشركه.
يوسف:ايه الله يعينك المهم بكرى تعال لمي بدري علشان نرووح انوقع الأوراق .
منصور:انشاءالله يوسف اشوي وأكلمك بنزل للمحل.
يوسف:طيب باااي.
000
يوووم جديد,,الصبح الساعه: 9:00
حنان:يالله نوره حبيبتي تأمريني بشي سواقي عند الباب.
نوره:سلامتك يالله عاد من يوم توصلين دقي علي طمنيني أوكي.
حنان:انشاءالله وتسلمين مره ثانيه على الضيافه الحلوه.
نوره:يسلمك ربي اهم شي استانستي عيدي الجيه حبيبتي ......وبوستها وطلعت حنان بسرعه لانها تأخرت........
●●●
منصور:أقول ارحم الضعيف اللي له ساعه ينتظرك برى سبحان الله انت دايم كذا قطيعه.
يوسف:يالله هه طلعت لك ثواني بس....
منصور:ثانيتين والله ان ماطلعت لاأروح واتركك بسرعــــه.....وسكر...
طلعت من الباب بمشيه كلها غروووور وثقه بالنفس وقفت سيارتها عند الباب طلعت نظارتها الشمسيه (فرزاتشي) ولبستها بسبب آشعة الشمس اللي أتعبتها ركبت السياره وركب السواق وعلى طووووول على المطاااار
ومانتبهت للي كان يراقبها مسحوووور من الجمال اللي قدامه ابتسم وهو قاعد يتخيلها ملكه وبسرعه رجع لوعيه ومحى هالافكار من راسه واستغفر ربه ضحك بسخريه وهو يقول:هه مجنون يامنصور تحب وحده كذا تجي وتروح على كيفها وكله كوم ويوم نشوفها بالرياض استغفر ربه على اللي قاله عن البنت وحااااول يتناساها......
ركب يوسف وهو يلهث:السلام عليكم تأخرت عليك؟
ناظره منصور ورجع يناظر طريقه...
يوسف:ههههههههه والله ياأنت كارهني بس جد انا آسف عارف اني تأخرت مره
منصور:خلاص سامحتك بما أنك اعترفت بخطاك.
يوسف:أصلا يوم انك تدق تقول لي انا عند الباب وانا توي أقوم من النوم ومابعد تروشت.
منصور بمزح:ايه بلاك اناني ونذل وكل شي
يوسف:ههههه سامحلك هالمره تسبني بما اني متأخر عليك .
منصور:هههههههه اجل شكلي بستغل الفرصه واسبك طوووووول اليوم وأن قلت لي شي بالهالخمسه على راسك
يوسف بستهبال:ههههههههه زين علمتني علشان أقطع علاقتي بك طووول هاليوم وبكرى الصبح تلقاني على بابك مشتاق لك معك علمي اذا ماشفتك باليوم ثلاث مرات أربع وش يصير فيني..
●●●
:هلا ببنيتي الغاليه.
حنان:هلا يبه كيفك ولهت عليك.
عمها علي:وانا أكثر هاه عساك استانستي مع صديقتك
حنان:ايه والله غيرت جو بس تمنيتك معي كان تطلع سفرتي أحلى.
عمها:مره ثانيه انشاءالله.
حنان:عن أذنك عمي بروح أغير ملابسي شوي وأرجع لك مشتاقه أسولف معك انتظرني...
عمها:يالله بخليهم يجهزون لنا الغداء أوكي
حنان:أوكـــي.

دخلت غرفتها ورمت نفسها على سريرها وتفكيرها كله عند اللي شافته هناك.......
●●●
ام منصور:هاه يانوره متى رجعت صديقتك..؟
نوره:اليوم الصبح
ام منصور:طيب تحسينها أعجبت بمنصور.
نوره:شكلها معجبها مع انها ماتكلمت بس واضح من أعيونها.
ام منصور:مادري وشلون أتأكد من منصور اذا البنت اعجبته أو لا بس صراحه فكرتنا غبيه أحس مامنها فايده.
نوره:ههههه والله انك صادقه تحسينا أغبياء.
ام منصور:هههههه يالله حنا سوينا اللي علينا والباقي على الله .
نوره:الله يعين يالله خالتي بروح أشوف ذا النشبه سعود والله تعبت معه لانمت صحى واذا قمت نام .
ام منصور:الله يعينك ارسليه لي مع يوسف اليوم والله اني مشتاقة له تكسبين فيني أجر.
نوره:بيشغلك والله خليه عندي يالله أقدر عليه .
ام منصور:لا انا ابي اتعب معه مشتاقة له لا تنسين ترا بنتظره
نوره:انشاءالله.
ام منصور:يالله مع السلامه..
●●●
(أخذ يوسف ولده وداه لأم منصور مثل ماطلبت وقرر يطلع مع زوجته ويعشيها برا تغير جو ,,ومنصور رجع للبيت وضاع عليه الوقت وهو يلعب سعود )
ام منصور:يلا يمه العشاء جاهز.
منصور:جاء بوقته والله ميت من الجوع سعودي وش نعشيه؟
ام منصور:لا توه على الاكل الحليب يكفيه .
منصور:عطيه الخدامه طيب.
ام منصور:انشاءالله اسبقني انت وانا ثواني واجيك.
دخل منصور لصاله اللي فيها العشاء جلس على كرسيه أخذ له من الرز والسلطه ومد يده بياخذ من ورق العنب وطرت على باله ذاك اليوم اللي شاف فيه حنان كان من ظمن الموجود في الصينيه ورق عنب ابتسم لما تذكرهاااا الى على دخلت ام منصور:وش فيك تبسم ؟
منصور:ابد بس تذكرت يوسف .
ام منصور:ههه وش فيه..؟
>طااااح بمطب بس على طووول لقاها>:اليوم المجنون جلس له ساعه يخانق السكرتير حقي ويقوله لاشفتني على طول وقف وخذ الأغراض مني وبعد حب راسي والمشكله انه السكرتير يقول له سم انشاءالله ويقول له لا قلي سم تامر أمر أو ابشر طال عمرك ههههههه يالله يالله يوم انا تدخلت بسالفه سكته ومشيته للمكتب .
ام منصور:ههههههه زين كسبت آجر بالضعيف .
منصور:هههههه ايه والله صادقه .
ام منصور:طيب وشلون الشغل معك .
منصور برتياح:لا ولله الحمد كل شي تمااام كل شي يمشي مثل ماأنا ابي حتى اليوم وقعت على صفقه بإذن الله مضمونه...
ام منصور:الله يوفقك وأكثر الصدقه ياوليدي علشان كل أمورك تتيسر .
منصور بإبتسامه:انشاءالله ..
:
:
:
حنان:وش رايك عمي نعزمهم والله بيعجبوك مــره حبوبين .
عمها علي اللي مربيها من كانت صغيره:أوكي ليش لا أعزميهم وأنا أعزم يوسف وصاحبه بس شوفي اليوم المناسب وكلميهم..
حنان بفرح:أنشاءالله يأحلى أب في هالدنيا.
ابتسم علي لما قالت أب وتمنى يسمعها من ولده اللي توفى وهو صغير ,قام من الكرسي:الحمدلله خلي الخدامه تجيب الشاهي للمكتب وأنتي لخلصتي الحقيني .
حنان:أوكي..
●●●
بعد مروووور أسبوعين ...
اتصل عم حنان على يوسف ومنصور وعزمهم وحددو اليوم المناسب للكل وراحو للرياض كان كل واحد بسيارته بس انهم كانو ورا بعض وأوقات ام منصور تأخذ سعود عندهم
؛
؛
؛
يوم العزيمه بأحد الفنادق المعروفه بفخامتها وبتحديد بجناح منصور وأمه رن جواله وجاله صوت اول مره يسمعه:آلووو
من الطرف الثاني:ألاخ منصور.؟؟
منصور:من معي؟؟
:معك مستشفى ال..........
.............................
طلع بسرعه من الفندق متوجه للمستشفى وهو بالسياره تذكر أمه اتصل على طول على يوسف...
:ألو هلا يوسف.
يوسف:أهلين هاه جهزتو...
منصور يقاطعه:يوسف اسمع امي بالفندق مر عليها وخذها معكم .
يوسف مافهم شي:ليش وانت وينك ؟
منصور:انا ماني قادر اجي اعتذرلي من الرجال
يوسف:منصور انت تستهبل لاتفشلنا مع الرجل .
منصور بنفاذ صبر:أقولك مأقدر رح بس خذ الوالده وخلها تحظر معكم والرجال خلاص انا أكلمه.
يوسف:وشي ظروفك طيب؟
منصور يتهرب:يالله مع السلامه..
>>>وسكرها منه وهو يحس بتأنيب ضمير لانه خبى عن صديقه السر اللي مأحد يدري عنه أأأأي شي..................................*****


**البارت الرابع**
اتصل يوسف على ام منصور وعطاها خبر انه هو اللي بياخذها ومنصور اتصل على عم حنان وأعتذر منه والحمدلله تفهم ....
المهم وصل منصور للمستشفى ودخل غرفته لقاه متسند على ظهره ويده حاطها على وجهه تنحنح وقال بصوته الخشن:الحمدلله على السلامه ....!!
"
"
حنان:تفضلوا حياكم توه ماتنور البيت ..
ام منصور:الله يحيك منور بوجودكم يابنيتي.
نوره بصوت عالي:حنونه اشتقتي لي؟؟
حنان:بشكل متتخيلينه واو والله أحس اني بطير من الفرحه بجيتكم
نوره بمزح:زين قلتي لي علشان نمسكك قبل تطيرين
حنان:كركر بايخه يالله يكفي وقفه عند المرايا تأخرنا على ام منصور.
نوره:يالله بعد ياحياتي ضايق خلقه علشان منصور ماحضر وماتدري ليش طلع من عندها مستعجل ولا تدري عنه .
حنان بفضول:ليش وش فيه؟؟
نوره:مادري دق على يوسف وقاله مر على امي حتى يوسف مايدري عنه..
........>ودخلو لصاله اللي موجوده فيها ام منصور....<
●●●
●●●
:لا الحمدلله أحس بألام خفيفه الحين مو مثل أول ماصحيت من البنج.
منصور:اهم شي لاتتعب نفسك أوكي..
:انا يامنصور تعبت من الدنيا كرهت نفسي وكرهت العالم كله وكرهتـ.........
لحــــــظهــ.............<تبغون تعروفون مين هذا وهو ســـر منصور اللي مايعرف عنه أحد اممم بالبدايه نرجع قبل خمس سنين
والكلام هذا باللسان منصور أوكي :كنت توي طالع من شركه مقدم أوراقي عندها المهم
رميت الأوراق على المرتبه وطاحت بعض الاوراق بالارض أخذت الاوراق اللي طاحوا ولفت انتباهي موضوع
وحده من الاوراق وهو{مشرد حزين هناك طفل يئن ويتوجع ويبكي يتيم الاب والام لايدري
الى اين يذهب فهو حيران تائه الفكري قدسلب الحنان والعطف والحب انه مكسور متحطمي
تائه لايدري اشفق لحاله ياله من مسكين والكل عنه لايدري
لماهذه القسوه يابشراقلوبكم اقسى من الصخري
سوف تسئلون عن هؤلاء يوم تقفون امام الجباري
اطعموهم ومن البرد احموهم انهم اطفال يتامى
ومحرومون من الام والاب والاسرتي
قد وصاناعليهم نبيناحبيب البشرالهاشمي
ورغب فى كفالة اليتيم لكي ننال الآجراحبتي
اشجان يتيم معذب يصرخ بصوت عالي
انا اليتيم مظلوم ومهظوم حقه اناديكم أرجووكم يابشر
لااريد لعبه
لااريدطعام اوشراب
لااريدنقود
لااريدهديا
اريدامي وابي}
بالنهايه أخي أكفل يتيمآ وأظمن دخولك الجنه...........>
نرجع لمنصور اللي نزلت دمعه حاره على يده من الكلام اللي قراه حس انه مقصر ولاهي بدنيته ولا حس بمعاناة الأيتام وقرر انه يكفل له يتيم......
نرجع نفتح الصفحه اللي قبل ونرجع للحاضر ولبطلي المتواجد حاليآ بالمستشفى.........
نواف>يبلغ من العمر18 سنه ومن طلعته على الدنيا وهو في دار الايتام بس من قبل خمس اسنين مثل ماقلت تكفل منصور بجميع مصاريفه ونواف تعلق بمنصور وصار له الاب والاخو وقدوته في هالحياة<:منصور متىيطلعوني من هنا؟
منصور:لحد ماتتشافى والجرح يبرى إلا على فكره ترا الولد بالسجن بتتنازل والا لا؟
نواف:مادري انت وش رايك انت أدرى مني.
منصور:انا من رايي انك تتنازل وخلاص ماعليك منه .
نواف بغصه:وشلون ماعلي منه وانا وياه بنرجع للبيت نفسه.
منصور بإبتسامه هاديه:أنا قررت انك بترجع معي لشرقيه هاه وش رايك.
نواف:لا مأقدر مهما كان أنا يتيم وما حد يتحمل اللي مو من لحمه ودمه انا ماودي احرجك معي .
منصور:خلاص نواف انا قررت سكر على الموضوع إلى تعال مافهمتني بالضبط وش لون صارت المشكله؟
نواف:أمس الظهر كنت جالس انا وجاسم نسولف المهم جاسم راح في خياله لبعــــــيد انه بيكبر وبتصير له عائله وانه بيصير من أغنى رجال الأعمال
وحاطط في باله انه بيجي يوم وبيلقى أهله وبيعيش ويكمل حياته معهم قهرني كلامه وخياله اللي مستحيـــل يتحقق وقلت له جاسم تدري وش معنى اننا أيتام جاوبني بسرعه,وإذا حنا أيتام مايحق لنا انعيش مثل الخلق جاوبته,يحق لنا بس لاتطمح بخيالك لبيعيد لانك بتتحطم
بتضل طووول عمرك ونظرات الناس وشفقتهم لك تلاحقك اليتيم يتيم ياجاسم أحنا محتوووم علينا اننا انعيش بنكســـــار >خنقته العبرهـ ونزلت دمعه حاره على خده قام منصور وجلس جنبه وحط يده على كتفه رفع راسه بعد مامسح دمعته وكمل:وطبعا انت تعرف جاسم وتعرف حساسيته قام وضربني بكل قوته وأنا بدوري بديت أدافع عن نفسي وأرد له الضربه بضربتين ودفيته بقوه وطاح بالأرض رحت انا وعلى بالي انه خلاص ماراح يرجع يضربني
وماحسيت إلابطعنة على جنبي وهذا آخر ماحسيت فيه....وتنهد تنهيده لها ألف معنى......!!
منصور:الحمدلله جت على كذا وعلى فكره يانواف انت تراك غلطان.
نواف:عارف بس انا ماقلت هالكلام إلا لمصلحته.
منصور:بس كلامك خطأ انت يانواف بإرادتك قادر انك تصنع من نفسك إنسان نـاجح حط في بالك هاشي طول مأنت باني فكرك على هالأساس
أعرف بتكون انسان فاشل خل إيمانك بالله قوي خذها نصيحه من أخوووك الكبير شوفني أنا قدامك يتيم الأب والحمدلله كونت نفسي وصرت بأفضل حال.
قاطعه نواف:بس انا يتيم عايش من دون اب وام عايش من دووون شمعة حياتي عشت طفولتي بخوووف من الليل وحشته أنام لحالي لحطيت راسي على الوساده أتخيل حياة اللي عندهم أهل ياترا بيكونون نفس حالتي مافي أحد يغطيه اذا طاح اللحاف عنه تدري يامنصور دايم أكلم نفسي
وأعاتب امي وأبوي ليش ماأخذوني معهم ليش ليش مامت وارتحت من هالدنيا وأحياننا أقول انا وش أفرق عن الميت عايش في ظلام وكأني تحت طبقااات الارض .......
منصور:نواف استغفر ربك وأشكي ضعف حيلتك لله هو ملجأك وملاذك الوحـيــد أحمد ربك حالك أفضل من حال غيرك .......
قاطعهم دخول الدكتور والممرضه اللي معه ........><
><
><
ام منصور:الحين ياحنان عمك ماله عيال ولا تزوج؟
حنان:إلا بس زوجته وولده توفوا ومن عقبهم ماعاد يبي شي اسمه زواج شي مو سهل انه يفقد شخصين غالين على قلبه.
ام منصور:صادقه وانتي من انولدتي وانتي مع عمك ماشفتي أهلك ابد.؟
حنان:إلا يوم يتوفون وأنا عمري ست اسنين يعني أفهم وأذكرهم >تنهدت>الله يرحمهم.
ام منصور:آميــن ماعليش يبنيتي قلبت عليك المواجع .
حنان بإبتسامه:لا عادي الحين صرت أتقبل الوضع عادي.
نوره بحماس:خالتي تدرين انه عم حنان مو عمها صدق صديق ابوها.
ام منصور:وشلون؟
حنان:قبل مايتوفى ابوي وصى عمي اللي هو صديقه الروح بروح وابوي وعمي راضعين من ام وحده
وقاله بنتي امانه برقبتك ربها وكبرها وهي بحظنك خلك الأب الثاني لها
ومن ذاك اليوم وعمي ماأخلف بالوصيه ابد صايره له البنت والاخت وكل شي حطني بعيونه .
نوره:تدرين من شدة ماهو مدلعها لو تطلب لبن العصفور جابه لها.
حنان:هههههه ياشين الغيره.
ام منصور حست بضيقه وحبت يسكرون على الموضوع:ماعندك نية زواج ياحنان؟
حنان بإحراج:حاليا لا وبعدين لساتوا ماجاء نصيبي.
ام منصور:الله يرزقك برجل اللي يسعدك قولي آمـين.
جاوبت نوره بدالها:آمـــــيـن وتسكن بالشرقيه بعد.
الكل=ههههههههههههههههههه.
+
+
+
رجع منصور للفندق بعد ماأتفق مع نواف انه بكرى يجي ياأخذه حس بفرحة نواف من عيونه تذكر حالته يوم كان صغير كان يحس بشي ناقصه تذكر وش كثر كان يتمنى ان أبوه يكون حي تذكر اليوم اللي يصير فيه اجتماع الاباء بالمدرسه يغيب مايحضر تذكر أمه اللي لولا الله ثم هي كان هو الحين حالته نفس حالة نواف تنهد بضيق وهو مايدري وش بيسوي مع نواف وش لون يخليه يحس انه مافي فرق بينه وبين هالناس تعب من التفكير وحلف انه يظل طول عمره مسؤل عنه ......
****
****
بسيارة يوسف...
نوره:يوسف وش رايك بعم حنان؟
يوسف:ماشاءالله ماعليه كلام حتى متواضع مو من الاغنياء اللي شايفين انفسهم.
ام منصور:حسافه منصور ماجاء معنا.
يوسف:هذا منصوروه انا لي تصرف ثاني معه.
نوره:كيفه عذره معه.
يوسف:تبغونا نرجع بكرى لشرقيه؟
نوره:لا الله يخليك ودي اروح لأهلي بكرى لاحقين على الشرقيه.
يوسف:يصير خير.
وصلو للفندق ووصل يوسف ام منصور لحد جناحها وبعدها راح أهو لجناحهم..
+
+
الساعه:9:00صباحا
:وش رايك يالغاليه ؟
ام منصور بإبتسامة رضا:زين ماسويت ياوليدي وربي بيوفقك بإذن الله دنيا وآخره على اللي سويته لهاليتيم .
منصور:يعني أفهم من كلامك انه ماعندك مانع انه يسكن معنا ؟
ام منصور:بالنسبه لي ماعندي مانع بس وشلون بصير اتغطى عنه؟
منصور:مايحتاج تتغطين عنه توه صغير وبعدين انا أبيه يحس انه بمثابة ولدك وأبي نحاول اننا نطلعه من جوه بأسرع وقت ممكن قبل لايضيع من ايديني.
ام منصور:توكل على الله وخله يجهز نفسه لرجعه معنا.
وقف منصور وبابتسامه:يالله أجل بروح أخلص اوراقه تامريني بشي ؟
ام منصور:سلامتك <وقالت بتردد>منصور...
التفت وقال بكل احترام:ســمي!!
ام منصور:ودي اروح العصر لوحده من صديقاتي من زمان ماشفتها وأبيك توديني لافضيت.
منصور:سمي متى ماجهزتي دقي علي ثواني وتلاقيني عندك.
ام منصور بارتياح انه ماسأل:طيب انتظر اتصالي.
منصور:أوكــي هههههه والله ولك صديقات يمه ههه يحليلك .
ام منصور بمزح:ايه توي صغيره ليش مايصيرلي صديقات.
منصور:والله انك عندي شيخة البنــــات وش تبين بعد.
ام منصور:هههههه لاانا شيخة العجز وزوجتك شيخة البنات.
منصور يسوي نفسه يفكر:آممممم شوفي باقي سنه وتصيرين شيخة العجايز يوه وبعدين مايصير عندك صديقــــات ههههه.
ام منصور ترمي المنديل عليه:هههه تطنز بأمك ياقليل الادب.
قرب لها منصور وباسها على راسها وهو يضحك:ماعاش من يتطنز فيك يالغاليه ههه.
ام منصور:خلاص يالله اطلع كمل شغلك خلني اتجهز لصديقتي.
منصور:ههههههههههههه أوكـي مع السلامه.........>وطلع وهو ميت ضحك...<
()()()()()()()()()()()()()
:لاتشيل هم أعتبر نواف بالحفظ والصون .
:ايه الله الله فيه تراه حساس .
منصور:تعلمني فيه >وحط يده على راس نواف....
:يالله أوراقه كلها جاهزه وانشاءالله بعد بكرى أتصل عليك وأعطيك خبر بأي مدرسه تم نقله أوكــي...
منصور:يعطيك العافيه يالله مع السلامه..
:مع السلامه.
^
^
أخذ نواف وراحو لسوق يتمشون ويشتريله أغراض جديده .
اشترا له ملابس كثيره وكان نواف يعارض مستحي من منصور بس ماكان يعطيه وجه ومافيه شي بالسوق مشترا له منه
وبالاخير تعبوا وجلسوا يستريحون وطلب لهم شي ياكلونه ماعنه ماكان وقت غداء ولا عشاء ....
مروا من عندهم أربع بنات وحده منهن صارت ملاصقه بالطاوله حطت ايدينها عليها وحطت ورقه وجهتها لمنصور بدلع وقالت بكل تغنج:أتصل أنتظرك أوكيك.
ومشت وجلسن هي وصاحباتها بطاوله قريبه لطاولتهم
أخذ منصور الرقم وقطعه قطع صغيره ورفع يناظرها وهو يفتت الاوراق اللي تتناثر بالارض بقرف
نواف:انا خلصت منصور يالله نمشي.؟
منصور:يالله مشينا.
وشالوا أغراضهم وراحووووو والبنت ميته قـهـر .........
################
################
أخذ منصور أمه لصديقتها اللي صار له فتره طويله ماشافتها.....
:انتي وشلونك وشلون منصور؟؟
ام منصور:آحنا بخير طمنيني عنك وشلون ساره ونوف؟؟
ام ساره:الحمدلله ماعليهم ساره تزوجت بتتم سنتين الحين وباقي نوف الحين
ام منصور:وينها اجل ماشوفها؟
ام ساره:رايحه تزور صديقتها بنت جيراننا وشوي بترجع.
ام منصور بتردد:يجيك آخبار عنه آآآلحيـــن .
ا م ساره:ايه منـ............^__^
###########
:تعود يانواف تشوف الحياة من جوانبها الحلوه لاتتشائم من موقف واحد يصير لك صدقني بتتعب خل الأمل رفيقك في هالدنيا وماراح تضيع ابدا..
ابتسم نواف ورد بكل احترام:طيب ساعدني أكسر هالضعف اللي فيني.
منصور مد يده له:وانا من اليوم بساعدك ويدي بيدك للامام ههه.
نواف:اتفقنا واوعدك راح تشوف نواف ثاني.
#############
دقت ام منصور على ولدها يجي يشيلها وهي تحس انها مخنوقه بعد الاخبار اللي سمعتها...........!
>بعد ماركبت لاحظ منصور ضيقتها من نبرة صوتها وسألها بس ماجاوبته
فاحب يغير الموضوع:يمه ترانا بنمشي اليوم العشاء انشاءالله وعلى فكره ترا نواف حطيته بالفندق الحين بتشوفينه وانا عارف انه بيعجبك *والتفت يناظر امه*..
بـــــس..........>مافي رد<
منصور:يمه اش فيك سرحانه..
بعد مافي رد........<
هزها بخفيف والمصيبـــــــــــــــــــــــــــــه............. .......
"
"
"
"
"
"
"
:طمني دكتور وشلونها الحين؟؟؟
الدكتور:لا الحمدلله طيبه.
منصور:طيب وش فيها طمني..؟
الدكتور:اللي حصل معها انخفاض بالسكر نتيجة انها ضربة الابره وبعدها مأكلت شي وطبيعي هالشي يحصل والحمدلله على سلامتها مره ثانيه يالله عن اذنك وعلى فكره تقدر تشوفها الحين.....
منصور:اذنك معك دكتور يعطيك العافيه.
.......>دخل عليها ولقها متسنده على السرير والحزن واضح عليها قرب لها وباس راسها :الحمدلله على سلامتك يالغاليه كذا تخوفيني عليك .
ردت بصوت واطي:الله يسلمك ياوليدي ...>وسكتت<
استغرب منصور حالة امه :يمه وش فيك وش اللي مضيق صدرك ؟
ام منصور:مافيني شي بس يالله بطلع من هنا....
احترم سكوتها:طيب بروح اخلص الاوراق وارجع لك..
..
بعد ماطلعوا أخذ امه للفندق وخلها ترتاح وجهز هو بنفسه اغراضهم وبمساعة نواف له اللي لحد الحين ماشافته ام منصور...
والساعه وحده بالليل مشوا لشرقيه وعند السياره قبل يمشون سلمت ام منصور على نواف ورحبت فيه وهالشي خلى نواف مبســوط طول الطريق........^__^

.....
بعد مـــرور شهر كامل شهر مافيه أي شي جديد اللهم انه نواف تعلق بأم منصور أكثر من منصور يمكن وحتى هي حبته لانه كان يذكرها بطفولة منصور....
بسيارة منصور اللي يجلس جنبه نواف شغل المسجل وعلاه لأخر حـــــد
منصور:نوافوه قصر عليه أجعت راسي..
نواف:واو انا احب الاغنيه هذي اسمعها
ابتدت الأغنية ومن أول مابدت سمع كلماتها الاولى وعقله وفكــــــره صاااااااااااار عندها......
مجنونها رسمي
من شفتها ياناس نستني ويش اسمي انا اشهد اني صرت مجنونها رسمي
حبها غزاني حيل ذوقني طعم الويل خلاني ما ميز مابين صبح وليل
من بد كل الناس دخلت اهي بالراس مامثلها والله كلها حلا واحساس حبها
غزاني حيل ذوقني طعم الويل خلاني ما ميز مابين صبح وليل
حبها كبر هالكون وعاقل بها وجنون لوحبها غربال ابيه مهما يكون .............
نواف:يـــــــــــاهوه وين وصلــــت؟؟؟
منصور:نعم وش عندك؟؟؟متخلي الواحد على راحته...
نواف:ههههههههه طيب آسف ارجع كــــــمل الجوو اللي كنت فيه...
منصور:يالله وصلنا شرف انزل وريحني منك.
نواف:ههههههه أحسن لي أروح بحظن خالتووووو باااااي
منصور:ثواني وأجي اخذها مــــــنك...
نواف:لا خلاص انت طــــاح كرتك..
منصور:هههههههههه انشوووف الحين.
********دخلووو البيت وركض نواف وضم ام منصور ومنصور يصارخ وراه:ابــــــــعد عن امي احسن لك.
نواف:هع هع خلاص انا حصلت عليها قبلك..
منصور بمزح:لا لحظه خلها هي تختار يالله يمه تبغيني انا واللا نوافووووه.
ام منصور بذكــاء:لاطبعآ ابي نواف الغالي انت لبغيت تتزوج ذيك الساعه تعال لمي أضمك >ومثلة انها زعلانه<
منصور:آفـــــــــــــــــــــــــــــــاآآآآ زعلتيني يمه.
ام منصور:ايه انا صادقه كم عمرك وانت ماتزوجت ولاشي شوف يوسف عنده ولد وانت الله يخلف.
منصور بجديه:اصبري علي يمه فتره بسيطه بس..
ام منصور بفرح لانه تقبل الموضوووع:اصبر لـــــيش لا ههههه يالله قوموا نتقهوى بالحديقه.
>وطلعوووو سوى.
رقى منصور فوق بعد ماخلص متقهوي وأخذ كيس من غرفته وحطها في غرفة نواف..........
رقى نواف لغرفته واستغرب لما شاف الكيس فتحها وحس انه بيطير من الفرحه وأخيييييرآ حصل عليه وأخيرا بلاك بيري صاار بين ايديه قرى الكرت الموجود <اتمنى تستخدمه بشي يفيدك مايضركـــ أخوك منصور>
ركض لغرفة منصور وطق الباب ومنتظره حتى يسمح له وقال بفرحه وهو يضمه:مشكوووووور ياأحلى آخ بالهدنيا .
منصور بفرح:اعجبتك الهديه؟؟
نواف:أكيــــد اعجبتني بس وشلون عرفة انه بنفسي.؟
منصور:عرفة بطريقتي الخاصه.
نواف:هههههه كل يووم اجل اعرف اللي بنفسي بطريقتك الخاصه .
منصور:ههههههههه اقوول متلاحظ متعطى وجه.
نواف:من زمان ملاحظ بس انتظركم تجرحوني ههه.
منصور:هههه يالله اطلع برتاح اشوي قبل مايجي يوسف..
نواف وقف عند الباب:اسكر النور؟
منصور:ايه سكره.....
*
*
*
*
*
:آآآآآآآه آآآآآه أنــــ "وبعدها دخلت في حالة اغمااااء.........................>نعرفه بعديـن<<
*****
نزلت دمعه حاره لما تذكرت كلام جارتها .....
*****
تنهد تنهيده لها الف معنى ....
*****
الدنيا مو واسعته من الفرحه وهو يشوف بلاك بيري جنبه.....
*****
ابتسمت وهي تتذكره حست انها مجنونه تحب مثل هذا......
*****
ناظرة شريك حياتها وهو يلعب ولدها ابتسمت ابتسامة شكر على حالها وحياتها اللي الكل يتمنى يعيش مثلهـا.......
*****
جمال الحياة وروعتها في حروف تكتب بصدق ...
في صداقة لايكذب سحابها ولايخادع برقها ...
في زهرة تلامسها كفوف المحبة ...
في قصيدة شعر تذيب احزان الحياة في مفكرة النسيان ...
في هدوء بحر تسبح الشمس بين احضانه .

ذرفت الدمع على الحب في لهيب الشمس ..
وسكنت ظل الغروب انتظر مغارة الليل ..
ومشيت ارضا ترعاها الرياح وبيداء يسكنها الخوف ..
انتظرت بشفاه سقمها العطش وعيون احتارت الطريق ..
وبت النهار في بيوت خراب تلعب بها الاشباح والزمن يصفق بنوافذها...
وسافرت البرد بدفء الاشواق ورسمت الحب بجمال الحروف ...
الدموع حبيسة الكفوف والبسمة تغازل الشفاه ..
والاشواق بين ذراعي الحب رقة هواء وعذوبة مياه ..
وعطش الغربة ترويه لحظات اللقاء ولحظات الحب بنية صادقة تغسل الهموم ..
والصداقة قصة سفر طويلة تنيخ فيها ركائب الاشواق في محطات صدق ودروب وفاء .
اليأس سكن القلوب والاقدار دفنت الاماني والشمس تسبح في بحور الاحزان والنار اكلت نسيم الفجر ورسمت البعد بين اشعة الصباح ...
والحب سر كبير يخفي الالم في قلوب المحبين ويباعد خطوات اللقاء بطول الجفاء وعناد الاحبه .
سأظل مدينة لكل من احب بكل كلمة صدق نطقت بها وبكل لحظة فرح غمرت بها الفؤاد وبكل حرف كتبته وزينت به اوراق غربتي ، وسأظل اذكرهم ماتعاقبت الايام والسنين وما تخالف الليل والنهار ...
*****

ــآنتهىا البــــــارت

*****
~مِـِـِـِخرٍِج } ••
خذني بقِربك
طف البرد بِ عظامي
يمكن بقربك..
...... أنام الليل] ..
............. وأحكيلك..




مرحبا كيفكم حبايبي
اتمنى ان هالبارت اعجبكم ومن البارت هذا راح تجدد الاحداث وتنكشـــف اسرار واتمنى تعيشون الجوووو مع ابطاااالي ^__^

ويالله ارائكم وانتقاداتكم بتشجعني ع تنزيل البارت الجاي بكل حماس بمعنويات مرفوعهـ من قبلكم ^^

دمتــم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت الخــــــــــــامس........
دخل للبيت وهو متأكد من القرار اللي متخذه شاف امه جالسه بالصاله قرب لها وباس راسها وقالها:يمه بفاتحك بموضوع "أبتسم"تتمنينه دايمآ..
ام منصور:تفضل ياوليدي اسمعك..!
منصور:انا قررت اتزوج يمه..
ام منصور مومصدقه اللي تسمعه:انت وش قاعد تقووول.
منصور:اللي سمعتيه يالغاليه هذا انا بحقق لك امنيتك وبتزوج .
ام منصور بفررررح:هذي الساعه المباركه زين مابغيت تقرر ههه.
منصور:هههه يالله هذاني قررت وانتي دوري لي على العروووس .
قامت ام منصور بسرعه""
منصور:وين بتروحين يمه؟
ام منصور بفرح:جااااااااري البحث على البناااات.
منصور:ههههه لحظه وش فيك مستعجله.
ام منصور قربت له:وش تبي مواصفاتها وانا اجيبها لك؟
منصور:على ذوقك فيك الخير والبركه.
ام منصور:اجل ماعليك الا تجيك احلى عروووس لاحلى منصور .
نواف على الدرج:تقل اسمع طاري عرووووس وماأدري ايش...>وجاء يركض ياخذ الاخبار<
منصور:لا مانعطي البزران اخبار الكبااار.
ام منصور:هههههههه ماعليك منه تعال انا اقول لك.
نواف:يالله بسرعه قوليلي تحمست .
ام منصور:منصور قرر يخطب....>قاطعها صراخ نواف<
نواف:وااااااااااااااااااااااااااااو ياسلام ياااهوه .
منصور:خيير انتبه لا تضرب السقف من الحماس.
نواف:وأخييرآ انحلت عقدتك هههه.
منصور بنذاله:عقبال انشاءالله متنتقل لك العقده.
نواف:لا انشاءالله انا من يوم أخلص الجامعه بتزوج.
منصور:انت خلص الثانوي الحين .
ام منصور بحنيه:انشاءالله بيخلصها وبيتزوج وبيطلع شيخ الرجال .
نواف بمزح وهو يحس ان اللي قاله جد بس انه يكابر:يابعد قلبي ياإم منصور تدرين لو لي أم ماحبيتها كثرك وأصلا مستحيل الاقي أحد بمثل حنانك ....>وخنقته العبره <
ام منصور:وانا امك وانت كل اللي لي .
نواف بصوت مبحوح:الله لايحرمني منك والا من اخوي .
الكل:آمين (وهم يشوفون نواف يمسح دمعهـ متمردهـ من غير مايحسون فيه)
منصور بيطلعه من جوهـ:يبغالك صوره وانت محترم كذا .
نواف:ههههه أقوووم اجيب الكاميرا .
منصور:لا ارتاح علشان مايبقى هندي بشارع اللا ويشوف الصورهـ.
نواف:ههه طيب كيفك وقام عن اذنكم بروح اذاكر.
الكل:اذنك معك.
#########
المهم قررت ام منصور ماتستعجل وتدور له على راحتها لانها حست انه موحريص على الموضوع


روتين حياتهم نفسه ام منصور تقضي اليوم كله بالبيت وبابها مفتوح للكل وصدرها يضم الكل بسعة صدر وحنيهـ وحنينها للماضي يعاودها بشكل دائم وكلام جارتها يرن بأذونها بمجرد ماتختلي بنفسها
نواف حس بالجو العائلي وهو بينهم وعمرهـ ماتوقع انه الااايام بتنسيه مرارة الحقيقه اللي كآن يتجاهلهاا .
منصور ترك كل شي ورا ظهره وحط حيله كله بشركته اللي توهـا ومحتاجه تنميه لجل القمهـ
ويوسف حس بالمسؤليه بوجود سعود بحياته وصار اكثثر جديه
ونوره لاحظت التغير الناتج من قبل يوسف وحبت قربه منهم ووجودهـ الدائم بالبيت.
حنان يوم بالجامعهـ وثلاث ايام ساحبه لانها بختصار ماهي من هوات الدراسه همها تأخذ شهاده أي كلام وبس.

:$
:$
:$

دخل لمكتبه وبقلق من زحمة السير اللي تذبح رمىا اوراقه ع المكتب وجلس ع كرسيه وهو يبحث عن الاسترخاء بعد انتصاب دام نص ساعهـ
زفر بشدهـ وغمض عيونه وهو يحاول يبحث عن شي يفكر فيه ويتناسىا الشغل لمجرد دقيقتين لجل يرجع بهمه ونشاط لشغله
تذكر مشيتها ولبسها لنظاره وكيف مشيتها اللي يتخللها شموخ وكبرياء انثىا معالم الغموض تستوطن ملامحهاااا
دمج بمخيلته منظرها لما كانت بالسياره وهم بالرياض ولما شافها تطلع من بيت يوسف بلااا حسيب والا رقيب
ابتسم بستهتار وضحكه تحمل معاني عدهـ وأولهم الاستحقار لشخصهـ:بنت فلتانه ضايعه تروح وتجي من دون محرم ومن دون أذن كيف تفكر فيها ؟!
"جاوب ع نفسه"
:الا من سخافتك وتفاهة عقلك اجل انت منصور تفكر بهذي ؟!
صوت بداخله يصارعهـ:وانت ليش حكمت ع البنت بالضياع شايف شي منها؟! بنت ساتره نفسها بعبايه شتبي اكثر؟!
منصور بصوته الرجولي:ههه ستره نفسها بعبايه انا خبري العبايه تاج ع راس المرأه مو ع تاج ع كتف المرأهـ خبرت تاج يلبس ع موضع غير الراس؟!
نقيض منصور :وحتىا الاهم لاتظلم البنت انسانه ماتدري عن اللي بداخلها احسن الضن فيها ولاتظلمها خلي الايام تبين لك مدىا كبر عقلها ورزانتها!
رجع لارض الواقع ع صوت برا مكتبه وبمزاج معكر:استغفرالله العظيييم هذي وش جابها ع بالي اووف "وطلع برا المكتب يشوف شسبب الصوت"

:$
:$
نزلت تركض لعمها وهي تسمعه ينادي وهو معصب وقفت قدامه وهي جامعه يدينها سوا وبحترام:ســم يبهـ .
العم علي:وينك يابنيتي خفت فيك شي لي ساعه اصوت وماتردين؟!
حنان بخجل:اببد يبه بس كنت بغرفتي وجالسه ارقص ومعليه ع الصوت ماسمعتك آمرني شبغيت؟!
العم علي :مايآمر عليك عدو بس بغيت اقول لك انه الليله معزومه انتي عند صديق قديم لي وعزمني انا وياكـ.
حنان بستغراب:عازمني انا؟!!
العم علي:ايه لزم علي اجيب الاهل ولما قلت له سالفتي طلب مني اجيبك معاي يقول بناتي بعمرها وبتنبسط معاهم.
حنان:سم ابشر بس أي ساعه بنروح.؟!
العم علي:بعد صلاة العشاء مباشره خليك جاهزه طيب.
حنان:ان شاءالله ..

"وطلعت حنان لغرفتها تجهز لبسها والعم علي اتجه لمكتبه وهو بيخلص كم ورقه بخصوص شركته اللي بأمريكا."

وصلو لبيت ابو سمير
وكان واقف بإستقبال العم علي دخل كالعاده بهيبهـ وثقل وبصوته الجبلي:الله يحيك ويبقيك بشرني عنك عساك بخير؟!
ابو سمير :الحمدلله الامور تمام .
"وقام يصب له من القهوه ويضيفهـ"
ثواني ودخل سمير وبلا مبالاة سلم ع العم علي وسأل ابوه كم سؤال اللي متضح عليه انه يتمنىا الارض تنشق وتبلعه والا ينحط بهالموقف وهو يشوف ولدهـ
اللي يحمل اسمهـ وين ماراح مع ذلك يمشي مطئطئ راسه بسبب اســـــم الرجال والولد(سمــير) اللي يحمله ضمن اسمه واللي يلقبهـ البعض لتبين الاحترام له وبالاساس
ابنهـ صفاته تدل ع ذاتهـ الدنيئ
شخص همه دنياهـ شخص اشترى آخرتهـ بمتاع قد يزول
شرب منكر<<"[من شرب الخمر في الدنيا يُحرَمُها في الآخرة]
فعل مايغضب الرب<<[ولا تقربوا الزنى إنه كان فاحشة وساء سبيلاً]
عق بوالديه<<[ وقضى ربك الا تعبدو الا اياه وبالوالدين احسانا]

((وقـفهـ ::عذراً اضطررت للمقاطعهـ لتوضيح امراً ربما البعض يبني وجهة نظر انا لسمير دور بروايتي وبالحقيقه فقط أردت وضع نبذهـ بسيطه عن آموراً عدهـ في بعض الشباب في كافة المجتمعات ومختلف الجنسيات لذلك ارجو ان مرور ذلك الشاب سمير لاتبنىا عليه افكار وتوقعات بمخيلت متابعيني وقرائي
بالمختصر اردت الانجراف عن محور أحداث روايتي بشخص ذو شخصيه ناقصهـ ومفتقرهـ للإيمان لتوضيح الشخصيات واختلافها بمحاسنها واتصافها بصفات حميده وذميمهـ وهكذا هي الحياة تختلط وتتكون من نوعين ولعل متابعتكم لي توضح مختلف الشخصيات بقوتها وضعفها وحسنها وسوئها.))


:$
:$
حنان:تسلمين وانتي بأي سنهـ.؟!
رينا:انا توني بثالث ثانوي صغيرهـ ههههاي
حنان:ههههاي ماعليه الايام تمشي بسرعه بغمضة عين تلاقين نفسك مخلصه الجامعهـ.
ام سمير:أي والله ياسرعها ع الحي هاي الإيام.
حنان:عاد ان شاءالله تزوروني بالبيت ونضل نتواصل بجدد حبيتكم ودخلتو قلبي.
ام سمير:أي ان شاءالله حبيبتي وماإلك الا اللي بيرضيكي .
حنان:الله يخليكي يارب.

(نبذه مبسطه عنهم...:ام سمير سوريه تزوجت ابو سمير اللي يبغلها من العمر بـ 15 سنهـ
بسبب ظروف عائلتها بسوريا بالبدايه ماتقبلت كونها زوجة شايب بس بالاخير تعلقت فيه وحبته ونست كونها بنت صغيرهـ
سمير ولدها البكر ويبلغ من العمر:23 سنه .<<سبق ووصفت لكم شخصيته وكتبت لكم معروووض كامل عنه هــع
ورينا:18 سنهـ همها ابوها وامها وراحتهم بعكس اخوها.
وطفلين توأم >>رائد &ريما
ومثل ماسبق وقلت مالهم دور اساسي بالروايه مجرد دمج مبسط لهم من قبل الاحداث فقط لاغير )



مر هاليوم بسرعه عليهم ورجعت حنان مبسوطهـ برغم من فرق العمر بينها وبين رينا بس اندمجت معاها والعم علي كان متضايق بسبب الفضفضه اللي سمعها من صديقه ابو سمير ومعاناته من ولدهـ

بجهه ثانيه بالشرقيهـ
جالس ع الكورنيش ومعاه صديق عمره وأخوه نواف
وامه ونوره
والجو روعهـ وكان مسوين مشوي ومبسوطين ع الاخر
ناظرهم نواف لقاهم يأخذون استراحه عقب وقفتهم ع الشوي وبحركه سريعه كب قارورة المويه اللي معاه ع منصور ويوسف صار كأنه رذاذ لانه مو بشكل مباشر كبـه
قام يوسف بسرعه وأخذ علبه المويه ونواف ميت ضحك
فتحها يوسف ووجهآ ع راس نواف وفضاها كلها عليه ونواف بيدافع عن عمره ماقدر من الضحك.
قام منصور وأخذ باقي المويه وبيأخذ حقه من نواف وساعد يوسف بتسبيح نواف بالمويه ام منصور رحمة نواف
وأخذت مويتها وكبتها عليهم وهي تهاوش:بعدوو عنه خنقتو الضعيف من متنكم.
منصور ويوسف وهم يتذكرون طفولتهم بهالموقف:هههههههههههههه.
غفلو عن نواف وهم يضحكون ويتذكرون اول يوم تعرف ع بعض فيه وجاء نواف من خلفهم وبعلبة الببسي فضاها ع منصور شوي وع يوسف شوي وانحاش عنهم لحقه منصور وماقدر يمسكهـ
رجع منصور وكان واقف هو ويوسف ويتوعدون فيه
ورووح الشقاوه والطفوله ارتوت فييييهم.

ع قرب العشاء رجع نواف وشافهم جالسين حس انه الوضع مستتب مشىا بهدوء وابتسامهـ شقيه ع محياهـ وبهدوء :هاه شخبااار يوسفي ومنصووري؟!
يوسف:آياإبن اللذيين تحسبني بنسااها لك تشوف ان مارديتها لك ماكون يوسف.
ابتسم منصور لنواف وبهدوء:اجللللس خلاص تعال بس تعشاء.
نواف:بععد قلبي اخوي احسن منك مالت.
يوسف:يعني اكذببب عليك واقول ناسي لالا بردها لك بس اصبر.

جلسو يتعشون منصور ويوسف ونواف سوا ونوره وام منصور لحالهم وبكاء سعود اللي تتخللها نوعاً ما من الضحكات المصاحبه معطيهـ جووو ثاني لجلستهم وكل مابين ثانيه وثانيه يوسف يلتفت يرسل بوسهـ لزوجته وولدهـ.
يناظره بمكر وهو يأكل الخبزه وموو داري عن هوا دارهـ
يوسف:وش تبي بهالذي ليش شايلها معاك؟!
منصور:ابد والله ابيها لبككرا ع الغدااء بالمره مشتهيها بس احس مالي نفس الحين اكل شبعت بقوهـ
يوسف ببرائه:اهاا طيب عليك بالعافيهـ.
منصور:الله يعافيك.
وبهدوء وقف وهو حاط يدهـ بمخباتهـ :الحمدلله انعم الله علللللي .
يوسف مفجوع:شف شف يقول انعم الله عللللي ماتقل انا اللي تعبت اسوييه.؟؟؟!
نواف:ههههههههههه احسن شايف هاللي شاد الظهر فيه وش سوا نككر جميلك بهالمشوييي هــع.
بحذر يمشي من وراه ع رااس اصابعهـ ويحاول مايبين انه فيه احد خلفه وهو يأشر ليوسف اللي فهم عليه ومارفع راسه يناظر منصور عشان مايحس نواف عليهم.
وقف منصور خلف نواف ونزل لمستواهـ وطلع الصوص اللي بجيبه (مكون هالصوص من فلفل وثوم وبقدونس وحاااره بقوهـ)
اخذ شوي من هالصوص بإصبعه ومسك نواف من رقبه وفرك اصبعه بوسط عينه ويوسف من نذالته ماااااااااااات ضحك ع شكل نواف اللي يرافس برجولهـ.
ام منصور:منصووووور اترك الولد حرام علييك عيونه راحو بسبتككك.
منصور بعد ماحس بالانتصار ويوسف من النذاله واقف جنبه وهو يضحك ويضرب صدر منصور وبحماس يقول:كفووووو والله بردت قلبييي فييه احسن يانوافوه ههههههه.
منصور التفت يشوف يوسف وهو يضحك وشوي ينزل يطق راس نواف ويتشمت ونواف مايشوف حوله بسبب هالصوص وعينه كلها دمرت .
مسك منصور يوسف بنذاله وهو يضحك ع نواف وبحركه سريعه دخل شوي من هالصوص بعينه ويوسف يصرخ عليه ويهاوش ويذكره بالعشره اللي بينهم
ومنصور والا همممه بس عشان مايحسس نواف بالفرق بينهم..
صارخ نواف ويوسف لحقه بالصراخ غمض نواف وصار يفرك عيونه بعنف وهو يتحلطم ع منصور ويوسف كذلك
وبعد ماأخذهم منصور يغسلون عيونهم ويعقمونها قام يضحك عليهم وع اشكالهم وهو يحس انه أخذ حقههه وزيااادهـ
من يوسف ومن نواف مع انه الخطه بالبدايه كل الاضوااء بيسلطها ع نواف بس بالاخير لما شاف يوسف يضحك حب انه يكون اضحوكهـ لنواف ويرد اعتبارهـ ^^
وحدهـ بوحدهـ^(^
يوسف:يقلع شكلك شوفي كله صااار اخضر من هاللي حطيته احس قطعة بقدونس تتمخطر بعيني .
منصور:ههههههههههههههه اما عاد .
نواف:احسن يايوسف ربي مايطق بعصاا.
يوسف:نواف يدك بيدي وخلنا نردها لهـ.
نواف:لالالالا انا قضيييت اثاريي ماينمزح معكم يالشييييياااب هونت خلاص موووب لاعب معاكم مره ثانيه.
الكل:هههههههههههه.

خلال ساعهـ أخذو عفشهم وكل واحد بطريقهـ ووجهته لبيته ليبحث عن الرآحهـ بعد يوم ممتع بالنسبه للكل.
:$
:$
مر اسبوع ماحدث فيه أي جديد عدا انه منصور ويوسف راحو لرياض ععشان شغل لهم هناك وبيخلصون اوراق خاصه للشركهـ.

:$
:$
:$




عرف عم حنان انه منصور ويوسف بالرياض وعلى طول اتصل عليهم يعزمهم ....
رفض منصور وقاله مانبي نكلفك ..
العم علي:وش كلافته يابن الحلال وبعدين خلاص المره اللي راحت تعذرت عن العزيمه والمره هذي خلاص مافي عذر.
منصور بإحراج:ههه طيب تــم .
العم علي مازح:ايه كذا ابيك على طوول وافق وريحني.
ضحك منصور...
العم علي:يالله مابي اطول عليك اشوفكم اليوم انشاءالله.
منصور:انشاءالله يالله مع السلامه.
*
*
*
دخل للمجلس ومعه يوسف وكان فيه 3رجال جالسين اثنين كبار بالعمر وواحد واضح انه بحدود ثنين وثلاثين
بعد القهوه جلسوا يسولفون منصور:لا الحمدلله شركتي حاليآ بتقدم كلها فتره انشاءالله وتصير فووق.
العم علي:اجل بتجاريني ههه.
الكل:هههههههههههه.
منصور:لا عاد ماأقارن بخبرتك ياطويل العمر .
العم علي:ولو فيك الخير والبركه وخلك واثق من نفسك وبتنجح خذها مني نصيحه لاتعطي أحد معلومات شركتك حتى لوانه اقرب شخص لك انت ماتدري عن الدنيا وش ممكن يسوي لك هالقريب حتى يمينك لاتعرف شي عن يسارك...
يوسف:افا ياعمي بتشيشه علي .
العم علي:لا طبعا ماقصدك انت.
يوسف بستهبال:بس انا اقرب شخص لمنصور معناته تقصدني انا آه ياعمي جرحتني.
منصور بنذاله:تدري يوسف وش المشكله اني خلاص قررت اعمل بنصيحة عمي واول من بطبقها عليه انت.
العم علي:ههههههه لا إللا يوسف خبي عن نفسك ولا تخبي عنه.
الكل:ههههههههههههههههه.
العم علي بهدوء:إللا يامنصور انت من ولده؟
منصور:ايه أخذتنا السوالف ونسيت أقولك انا منصور الـــ...........
صـــــمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــت
هدووووووء
صـــــــــــدمـــــــــــه



@_@

يآلبىاأأ الصديق :اللي يضمكـ وانت بـَ الحيل ضآإيق..!
يشششدكـْ علىا صدرهـ
ويقُول:هَوٍنَهآ عَلى شآنـي (:$












نطق عم حنان بعدم تصديق من اللي يصير قدامه:ابوك وينه؟
منصور بهدوء واستغراب:متوفي.
عمها:طيب وش اسمه؟
منصور:...... ليش تعرفه؟
عمها:لا عن اذنكم شوي....>ووقف بيطلع وفجأه حس الدنيا تدووور فيه وماعاد حس بشي..........

نوموه على الكنبه وحاولوا يصحونه وبعد عدة محاولات صحى وعلى طووول طاحت عينه على منصور وقال بتعب:انا تعبان الحين وماعليش عن اذنكم وحاول ياوقف ووقف بعد مساعدتهم
تكلم منصور وهو مستغرب حالته:مع السلامه واذنك معك وماتشوف شر .
طلع عنهم من غير مايرد عليه..
اخو العم علي اللي فهم كل شي:معليش ياوليدي لاتزعل على اللي صار قبل شوي انا ادرى بخوي أكيد انه تعبان مرره ولاكان ماسوى كذا .
منصور باحترام:لا عادي ياعمي بس اهم شي صحة العم علي وانا عاذره لاتشيل هم >وقف >يالله نستأذن تامرونا بشي؟
العم صالح:وين بدري اجلسوا الى مايرتاح علي ويرجع يجلس معنا.
منصور:لا بروح علشان تأخذون راحتكم مانبي نحرجكم يالله مع السلامه.
ردو بحيا من اللي صار:مع السلامه...
.
.
.
.
.
:لا مومعقوله اللي صاار وشلوووون ياربي آآآآآه ,ودخل في نوبة بكـــــاء شديده(رغم كبر سنه والشيبه اللي براسهـ الا انه بكائهـ بكاء طفل ضيع لعبته وانهار بهستيريا), .
******
منصور:غريب وش تتوقع فيه العم علي؟
يوسف:مادري بصراحه غريبه حالته.
منصور:تتوقع يعرف ابوي.؟
يوسف:احتمال ايه واحتمال لا.
منصور:او انه سامع شي عنا صح؟
يوسف:احتمال ايه واحتـــــ.......
منصور يقاطعه:واحتمال لا هقيتنا ياخي.
يوسف:هههههههه زين ريحتني..
*
*
*
نروووح لشرقيه وندخل بيت ام منصور وتحديدا في الصاله اللي تجلس فيها ام منصور ونوره اللي جت تجلس عندها بما انه مافيه رجال عند كل الثنتين
نوره:متى يرجعوون والله طفشنا من الجلسه بالبيت.
ام منصور:روحي اطلعي غيري جو.
نوره:طفش اطلع لحالي إلا اذا بتطلعين معي.
ام منصور:طيب نطلع ليش لا بس وين تبين نروح؟
نوره:وش رايك نروح لم السوبر ماركت وبعدها نروح نتعشى.....
ام منصور:طيب خوذي جوالي واتصلي على السواق يجهز السياره وانا بروح أقول لنواف يروح معنا.
نوره:اوكيييي >واتصلت على السواق وبعدها راحت تغير لسعود >
7
7
منصور بصوته الرجولي يردد ورا الجسمي:عمرك سمعت بطيرويحب سجانه
من شافك انت نسى وش تعني جنحانه
انا تراني طيرك اللي يحبك موت
هذا الغلا و الحب من الله سبحانه
عمرك سمعت بطير ويحب سجانه
**********************
كمل يوسف وهو يحاول يسوي مثل منصور: انت زرعت الوفاو امسيت هدانه
انت وانت الوحيد الذي احياعلشانه
ما اقدر اعيش بدونك يادنيتي والكون
والله وغلات عيونك ما انساك مهمايكون
قربك لقيت الدفا لأنك يا حبي غير
كل ماحلمت بوفا القاك لهتفسير
هذا الغلا والحب من الله سبحانه
عمرك سمعت بطير ويحب سجانه
******************
منصور يكمل:قبلك فؤادي انا غارق في احزانه
واليوم حبك ترى نساه حرمانه
يا تاج راسي محبك يا تاج فوق الراس
تحلا الحياة في قربك يا سيدالإحساس
ما عمر قلبي شكى في دنيتك تقصير
مهما يا ذخري حكا يعجز عنالتعبير
هذا الغلا والحب من الله سبحانه
عمرك سمعت بطير ويحب سجانه

*****
حنان بقلق:طيب وش فيك قولي يمكن اساعدك؟
علي:ماتقدرين يابنيتي مشكلتي صعبه..
حنان تبكي:إلا أقدر وبسوي اللي انت تطلبه مني بس قولي وريح نفسك .
علي:موالحين اطلعي ابي اجلس لحالي.
حنان:سم بس تراك بتقولي بعدين.
علي:انشاءالله.
****
عند آحد المحطااااات وقف منصور يعبي بانزين ويخذذون لهم شي من البقاله يسلون انفسهم بالطريق
يوسف:آآلو
نوره:هلا والله
يوسف:هلا وغلا بأم سعود وشلونك؟
نوره:تمام انت كيفك؟
يوسف:أنـــــا بخير مادام انتي بخير اممم وش عندكم اخبار علوم .؟
نوره:آبد بس مشتاقتلك وولهت عليك خلاص يكفي ارجعوووو.
يوسف كان بيقول لها انهم بيرجعون اليوم بس قرر يخليها لها مفاجئه:يابعد قلبي وانا اكثر.
نوره:تدري سعود فاقدك حتى .
يوسف:يالله انشاءالله بكرى وانا عندكم تامريني بشي؟
نوره:لا سلامتك..
يوسف:مع السلامه.
ركب منصور السياره وقال بلقافه:مين تكلم؟
يوسف بمزح:وانت وش دخلك ياخي عندي خصوصيات
منصور:هههههه من جنبك.
يوسف:اسمع لاتقول لخالتي اننا بنرجع اليوم اوكي لاني مسوي مفاجئه لنوره فالاتخربها.
منصور يقهره:انشاءالله اذا مانسيت.
*******
في احد الفلل في غرفه مظلمه يتسللها ضوء خفيف من أحد الشبابيك فتاة منعزله عن العالم الخارجي
منطويه على نفسهااااااا وجسمها يرتعش من حمى اصابتها بسبب الاهمـــــــــال
سمعت صوت باب الغرفه ينفتح ويدخل منه وجه مشؤم بنسبة لها تكومت على نفسها من الخوووف وهي تشوف يده ترتفع ناحيتها وصرخت بصوت عالي :آآآآآآه .........>ولا مجيييييييب لــــــها!!!!!
********
العم صالح:طيب انت تأكد وبسرعه سوي اللي قلت لك عليه لاتتأخر وبعدها تندم.
علي:مدري ياخووووي مدري وش اسوي .
صالح:انت بس ابحث وتأكد والباقي خله علي.
هز راسه وهو محتااااااار .....
*******
دخل للبيت ومالقى امه راح لغرفتها ولقاها تقرا قرآن:مرحــــــــبا ياأحلى ام..
قامت ام منصور بسرعه من الفرحه وضمته:ياهلا والله متى جييييت؟
منصور:هاه توني واصل بشريني عنك يالغاليه عساك بخير؟
امه:لا الحمدلله انا بخير ليش طولتوا؟
منصور:ههه كلها ثلاث ايام وتقولين طولنا.
امه:ايه والله طولتوا فقدناكم حتى سعود طول الوقت يبكي شكله فاقد ابوه.
منصور:ياحبي له والله مشتاق له.
امه:هاه عساك خلصت شغلك كله.
منصور:ايه الحمدلله وكل شي تيسر إللا وين نواف ماأشوفه؟
امه:بغرفته يذاكر يقول عليه اختبار صعب.
منصور:بروح اشوفه تجين معي.
امه:لا بكمل قرايتي علشان ننزل مع بعض .
منصور:على راحتك.
^
^
دخل غرفة نواف ولقاه نايم على كتابه سحب الكتاب شوي شوي وخلاه ينام له نص ساعه يرتااااح فيها......
##########
نزل وجلس بالصاله ينتظر امهـ جت له بعد عشر دقايق وابتسمت ابتسامه من قلب رحيم وحنين .
وبهدوء جلست وهو مسك يدها بأسها ورفع راسه يناظرها وبحب:ياجعلي ماخلى من هالريحهـ ويجعل هاليد تربي عيااال عيالي قولي آمين
ام منصور:آمييييييييين يارب الا ع طاري العيال لقيت لك عروسهـ تناسبك بنت ام فهد شرايك فيها عقل ودين وجمال واخلاق قبل كل شي.
منصور:دامك تشوفينها مناسبه توكلي ع الله.
ام منصور:بس انا سمعت انهم ماهم قبايل.
منصور:وش عايلتهم؟!
ام منصور:الـ....... تعرفهم..؟!
منصور :لا والله ماعرفهم بس بشوف بسأل عنهم وانتي بعد كلمي امها وشوفي عنها هالشي مايهم.
ام منصور بجديه:يمه اذا احنا عندنا مايهم المجتمع اللي انت عايش فيه مايسمح هالعنصريه الناس ولدوها بمجتمعهم والا بالاساس مالها اعراب لا بالدين والابواقعنا..
منصور:صدقتي يمهـ وياما وياما ناس تفرقو بسبب هالعنصريهـ.
ام منصور:ايه انا اقول لك الحين متشددين من هالناحيه اكثر طيب واذا قبايل عادي مايضر.؟!
منصور:ههههههه خليني انا اكسر هالعادهـ وأخذ هالبنت.
ام منصور:والله عادي عندي بس المجتمع بيرحمهاا؟؟! بياكلونها بالكلام وماراح تعيش مرتاحهـ لانها أخذت قبيلي .
منصور:صحيح دوري غيرها يالغاليه ولاتستعجلييييييين ع مهلك ههههه.
ام منصور:انا عارفه انه مايفييد فيك شي وقلت بتزوج تسكيته لي.
منصور:ههههههه شدعوا يمه ماطلبت هالشي الا من تحت رغبه فيني لدخول حياة جديده والتعايش فيها..
ام منصور:الله يكتب اللي فيه خيير بقوم اجهز العشاء طيب.
منصور:طيب يمه وانا بتفقد المكتب ع مايجهز.

خلصو عشاء وشربوا لشاهي سوا وطبعاً صحو نواف يتعشا معاهم وبعدها كل واحد راح لغرفته ودفن عمره تحت ذكريات وآمال مستقبليه وأللآم متعمقهـ



بعد اسبوع جالس بصاله يقرا جريده ورن جواله رفعه وشاف المتصل العم علي استغرب ورد قبل لاينقطع:آآآآآآالـــو
العم علي بارتباك:السلام عليكم.
منصور:وعليكم السلام هلا والله.
العم علي:وشلونك منصور وش أخبارك؟
منصور:الحمدلله بخير انت وشلونك وشلون صحتك؟؟
العم علي:الحمدلله أحسن.....>متردد بشي<
منصور:وش فيك ياعم عسى ماشر صوتك متغير؟؟
العم علي برتباك:بكرى انشاءالله بجي لشرقيه ودي والله أشوفك وش رايك أجيك على قهوة المغرب؟
منصور:حياك بأي وقت والله هذي الساعه المباركه اللي تدخل فيها بيتي.
العم علي:تسلم خلاص اجل على وعدنا بكرى.
منصور:على خير ننتظرك .
العم علي:مع السلامه.
منصور:مع السلامه.
حسيت انكم تتسائلون وش فيه العم علي ووش يبي من منصور ؟؟؟؟
يالله ابغاكم انتم تتوقعون>>انتظركم<<
*****
:تفضل حيـــــــــاك ياهلا والله توه ماتنور الشرقيه.
علي:منور بوجودكم.
منصور يمد له فنجان القهوه:سـم .
العم علي:تسلم.
يوسف:فرحتنا والله بجيتك يالله عاد بكرى انشاءالله الغداء عندي .
العم علي:لا يمكن آمشي اليوم بالليل.
منصور:وش دعوى ياعم ماعجبتك الشرقيه .
العم علي:ماقدر انام هنا.
منصور:والله ماتمشي انا حلفت وبتنام عندي بعد.
العم علي:هههه يصير خير.
>اسكت فتره بعدها تكلم بصوت مخنوق>:بغيت اكلمك ياوليدي بموضوع بس.....>واسكت بتردد<
منصور:تفضل كلي آذان صاغيه لك.
العم علي:انــــــ.....انا قبل كم سنه ........>واسكت<.

********
ام منصور:غريبه جيت علي الــ.......صح؟
نوره:ايه غريبه حتى حنان ماتدري.
ام منصور:يالله ياخبر اليوم بفلوس بكرى يصير ببلاش.
نوره:صادقه ننتظر وانشوف.
********
وقف بكل عصبيه:انت وش قاعد تقول انــــا ابوي مــات من زمان....>وطلع بسرعه وصكر وراه الباب بــقـــــوهـ<
العم علي:قم الحقه يايوسف الحق عليه بسرعه .
يوسف بصدمه:سم سم..
>طلع منا وطاح العم علي منا وهو ماسك قلبه<
ركض له نواف :عمي وش فيك عمـــــي.....>وركض يقول لاإم منصور وهو يلهث:خالتي الحقي العم علي اغمى عليه دقو على الاسعاف بسرعه....
ام منصور:وش فيه وش صاير؟
نواف:بعدين بسرعه نوره دقي على الاسعاف بــــــــــسرعــــه
^
^
انقلوه للمستشفى واتصلت ام منصور على منصور وخبرته انهم بالمستشفى ونوره اللي ابدا ماعندها حسن تصرف اتصلت على حنان تخبرها انه عمها بالمستشفى عصبت عليها ام منصور على تصرفها وتسرعها اللي ممكن يصير له سلبيات
حاول منصور يتناسى اللي صار وراح على طول للمستشفى
بساعة وصوله على طول راح لمكتب الدكتور :السلام عليكم.
الدكتور:وعليكم السلام حياك تفضل.
منصور:انا جاي اسئل عن علي الــ..... هاه دكتور بشرني وشلونه الحين.
الدكتور:والله يؤسفني اقولك بس بسبب تعرضه هالفتره لضغط العصبي سبب له هبوط في قلبه.
منصور يقاطعه:طيب هو وينه الحين.؟
الدكتور:خلني اكمل حاليا هو دخل في غيبوبه بس لا تخاف غيبوبه مؤقته لانه ولله الحمد سيطرنا على الوضع.
منصور:يعطيك العافيه دكتور مع السلامه.
:مع السلامه.
*******
في بداية يوم جديد ادخلت للمستشفى وصارت تدور بين الأسياب مثل المجنونه ودموعها على خدها سألت عنه وماعطوها سالفه وهذا اللي زاد خوفها
اتصلت على نوره وماردت عادت عليها مره ومرتين وثلاث وبالاخير قررت انها تتصل على ام منصور
اتصلت وهي تحس صوتها رايح من كثر البكي اللي لحد الحين موقادره تسيطر عليه:آلــــــــو هلا خالتي>ورجعت تبكي وماميزت بالصوت مره<خالتي انتم وينكم ابوي وش فيه >ماسمعت رد وبصوت باكي ترجف<آلـــــــــوووو
:هلا.
>اسكتت ماتدري وش تقول:معليش غلطانه.
:لحظـــــه........
*******
يسحبها بكل وحشيه وعنف شاد على شعرها يدور فيها بالغرفه وهي تصرخ وتتألم والااااااقلب حيي يسمعها .....!!!
*******

رايكم بهالبارت واعتقاداتكم تهمني وانا بإالانتـــظار ^^

ويالله انا ماطالب بالحماس لانه صمتكم يكفيني وكلمه وحده تشجعني لاتستكثرونها عليي <<مسكينه :(
وبعد انتم كرميين وانا استأهل موو :$








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السادس.....
:مـدخل ~
إن شفتني متضايقهـ وسألتني شفيك
وقلت لك /مدري
خلاص إعرف تـرآأإني بالحييييل
محتاجتـكْ:$


اتصلت وهي تحس صوتها رايح من كثر البكي اللي لحد الحين موقادره تسيطر عليه:آلــــــــو هلا خالتي>ورجعت تبكي وماميزت بصوت مره<خالتي انتم وينكم عمي وش فيه >ماسمعت رد وبصوت باكي ترجف<آلـــــــــوووو
:هلا.
>اسكتت ماتدري وش تقول:معليش غلطانه.
:لحظـــــه انتي مو غلطانه ولاتخافين عمي بخير الحمدلله .
حنان بحــيا وارتباك:طيب خالتي وينها؟
منصور بصوت مبحوح:لحظه بودي لها الجوال..
.............>تسمع خطواته الرزينه اللي تضرب على الارض بكل ثقه ورجوله تذكرته وحست دقات قلبها تضرب وهي تسمع صوته من الجهه الثاني يكلم امه:يمه كلمي البنت وطمنيها انه مافيه شي>وكانه يوصل لها المعلومه<
(حنان تكلم نفسها ياربي وش فيني انا هذا وقته وقاطعها صوت ام منصور...........................)
>بعد السلام والسؤال عن الحال<
حنان:خالتي انتم بالمستشفى ؟
ام منصور:ايه يابنيتي لاتخافين حنا عنده.
حنان:انا الحين بالمستشفى بس ماأدري باي غرفه اسألهم ولا يجاوبون >وصارت تبكي<أكــــــــيد عمي فيه شيييي .
ام منصور:والله انه بخير وتعالي تطمني بنفسك حنا بدور الثالث تعالي لنا .
حنان:طيب باااااي .
*******
شافها جايه للكراسي اللي جالس عليها هو وامه وحس انه موقعه غلط قام بسرعه جت تركض :خالــــــتي ابوي اشلونه؟؟؟
ام منصور:لا يبنيتي لاتخافين الحمدلله بخير.
حنان:ابي اشوفه...
ام منصور:حاليا ممنوع من الزياره.
منصور من وراها:السلام عليكم.
حنان بحيا:وعليكم السلام.
منصور:لا تخافين عمي بخير الحين والحمدلله على سلامته ومايشوف شر .
حنان:الله يجزاك خير ماقصرت اتعبناكم معنا.
منصور:تعبكم راحه وهذا واجبنا .
ام منصور بصوت مبحوح:رح ياوليدي ريح انا وحنان نجلس هنا الى ماترجع.
منصور:لا قومي اوديكم للبيت وبعدين برجع انا بجلس عنده.
حنان:لا انا بقعد عنده.
منصور:اساسا جلستكم مامنها فايده فايللا قومن اوديكن بسرعه مافي احد بيجلس عنده.
ام منصور:طيب ياللا حنان قومي خلينا نروح.
حنان تسمع ام منصور:خالتي قوليله بجلس هنا مابي اروح تكفين ابي اشوفه واتطمن عليه.
منصور اللي سمع كل كلامها:ماحد راح يجلس عنده غيري واذا جاء وقت الزياره جيت اخذتكم علشان تتطمنون عليه.
اسكتت حنان وهي تحس انها وده تخنقه.
مشى قدامهن وهو يحس اهموم الدنيا كلها فوق راسه محتار مايدري وش يسوي
وصلهن للبيت وغير ملابسه ورجع للمستشفى قرر يصلي له ركعتين ويدعي ربه رفع ايدينه للعزيز الرحيم الرؤف بعباده((اللَّهُمَّ أَنْتَ تَحْكُمُ بَيْنَ عِبَادِكَ فِيمَا كَانُوا فِيهِ يَخْتَلِفُونَ ، لا إِلهَ إِلَّا اللهُ الْعَلِيُّ الْعَظِيمُ ، لا إِلهَ إِلَّا اللهُ الْحَلِيمُ الْكَرِيم سُبْحَانَ اللهِ رَبِّ السَّمَواتِ السَّبْعِ وَرَبِّ الْعَرْشِ الْعَظِيمِ ، الْحَمْدُ للهِ رَبِّ الْعَالَمينَ ، اللَّهُمَّ كَاشِفَ الْغَمِّ مُفَرِّجَ الْهَمِّ ، مُجِيبَ دَعْوَةِ المُضطَرِّينَ إِذَا دَعَوْكَ ، رَحْمنَ الدُّنْيَا وَالآخِرَةِ وَرَحِيمَهُمَا فَارْحَمْني في حَاجَتي هذِهِ بِقَضَائِهَا وَنَجَاحِهَا رَحْمَةً تُغْنِينِي بِهَا عَنْ رَحْمَةِ مَنْ سِوَاكَ
• يا فارج الغم اجعل لي من أمري فرجاً ومخرجاً يا سامع كل شكوى وكاشف كل كرب أدعوك يا إلهي دعاء من اشتدت به فاقته وضعفت قوته وقلت حيلته دعاء الملهوف المكروب الذي لا يجد كشف ما نزل به إلا منكاللهم اكشف عني وعن المسلمين كل شدة وضيق وكرب .. اللهم أسألك فرجاً قريبا.)) .
خلص صلاته وتسند على الكراسي يفكر باللي صار وماحس اللا والنوم يغلبه ...
******
ام منصور والخوف مسيطر عليها بس ووكلت امرها لربها:هم منعوا عنه الزياره لانه حاليا بغيبوبه مؤقته كلها انشاءالله اسبوع بالكثير وهو جالس عندك.
حنان تبكي:يارب الله يسمع منك ادعيله خالتي .
ام منصور بخوف اكثر:الله يقومه بالسلامه ويخليه لك.
حنان زادت في بكاها:مابي افقده مثل مافقدت اهلي هو اللي بقى لي بالهدنيا والله اضيــــــع من دونه >>وراح صوتها <<
ام منصور:استعيذي من الشيطــان يبنيتي مايجوز اللي تسوينه.
حنان:آآآآآآهــ آآآآآهـ يارب تشفيه وترجعه لنا باسلامه.
ام منصور:آآآمين.
:مــــرحــــــبـا
التفتوا وشافو نوره واقفه عند الباب :هلا والله
ام منصور:تفضلي حيااااك.
*******
:منصور ليش نايم هــنا؟
منصور بتعب:شسوي ماقدر اتركه لحاله.
يوسف:كان دقيت علي اجي اجلس عنده .
منصور:لا عادي بس علشان مانمت زين هاه ماشفت الدكتور؟
يوسف:لا توي جاي انا وشفتك نايم هنا واستغربت قم خلنا نروح نشوفه سوا.
منصور:ياللا.
>ادخلو على الدكتور:السلام عليكم .
الدكتور:وعليكم السلام تفضلوا.
منصور:هاه دكتور بشر وشلونه وماصحى للحين من الغيبوبه.؟
الدكتور:لا بس انشاءالله فتره وتعدي وانتم ادعوله
منصور:مشكور دكتور نقدر انشوفه الحين؟
الدكتور:امممم تقدرون بس بشرط ماتطولون.
منصور بابتسامه:أوكي اتفقنا ومشكور مره ثانيه.
الدكتور:العفو تقدرون تشوفونه الحين.
يوسف:طيب عادي تجي بنته تشوفه؟
الدكتور:حاليا لا وبكرى ممكن نسمح لها.
يوسف:طيب مع السلامه.
******
المهم بعد اسبوع بتمام صحى العم علي وفرح لما شاف الكل حوله بس شغله وحده ضايقته وهي بعد ماصحى بيومين شاف منصور وقاله :كنت عارف انك بتسامحني عارف ان قلبك طيب بس وربي ياوليدي يشهد علي اني ماعرفت انكم عايشين اللا من الاسبوع اللي جيتني فيه.
قاطعه منصور بجديه:اعتبرني ياعمي اني ماسمعت شي ولا عرفت شي انت بتضل غالي بس مستحيل تكون ابوي توفى من زمان وكلامك مايدخل العقل .
>>انصــدم وقاله بثقه:رح اسئل امك وهي تشرح لك الوضع.
طلع من عنده وهو متنرفز عالاخير وعلى طلعته صدم حنان اللي مانتبهة له..
حنان:معليش مانتبهت.
منصور:انتبهي مره ثانيييه >ومشى كمل طريقه....<
حنان تكلم نفسها:يي مادري على ايش شايف نفسه هالمغرور أووووف ينرفز.
******
ركب سيارته وصار يدور بشوارع ويتذكر كلام العم علي وقرر يروح يتأكد من امه ويعرف السالفه منها احسن له.
دخل للبيت ولقى نواف قاعد عند التلفزيون وسئله عن امه وقاله انها بغرفتها راح عندها وطق بابها ماردت عليه فتح الباب ولقاها تصلي انتظرها لين خلصت:يمـــه بكلمك بموضوع .
ام منصور:تفضل اسمعك.
منصور:يمه ابوي كيف مات؟؟؟؟؟
ام منصور بارتباك وفكرة انه ممكن يسألها ضايعه عن بالها:كم مره بقولك هذي مية مره تسألني نفس السؤال.
منصور بجديه:يمه جاوبيني هالمره وأبغى الحقيقه لو سمحتي.
امه برتباك واضح:توفى بحادث.
منصور:بس انا عندي معلومات غير اللي قلتي وايهم تبغيني اصدق.؟
امه:يعني تكذبني..؟
منصور بعصبيه:انــــــا ماكذبتك انا ابيك تفهمين اني كبرت ماعدت بزر مثل قبل تمشيني بكلمتين.
امه:وانا قلت لك ابوك توفى بحادث.
منصور:ابوي عايش ابوي ماتوفى ممكن تفهميني يمه حطي فيي بالك اني بسمع كل كلامك وماراح اتسرع بس تكفين انا ابي اسمع القصه منك انتي مابيها من أحد ثاني ابي أعرف الحقيقه منك انتي..
امه بصوت مخنوق وتعب من سنين مضت بوحدتها وتصارع هالحياة بمآسيها اهي وولدها الطفل الصغير:انا كذبت عليك بــــــس كله لمصلحتــــك انا سويت كل هذا علشان اطلع منك انسان نــــــاجح قبل كم سنه اكتشفت انه ابوك يشرب ومافي منكر بالهدنيا ماسواه نصحته أكثر من مره حاولت اني انقذه قبل مايضيع لدرجة اني هددته اني بتركه حلفلي ذاك اليوم انه بيتوب
صدقته بسبب حبي له وثقتي فييييه ومره من المرات لقيته يخوني مع بنات وكذب علي ماترك الشرب ولا شي لدرجة وصلت به الوقاحه انه يجيب خويته لبيتي حسييييت اني خلاص مو طايقته وقررت اتركه كتبت له رساله وحطيتها له على الكوميدينه وأخذتك معي وهربت من البييت وطلعت من حياته نهائيا
انتظرته ايااااام يرجع ويصلح غلطته او حتى يدور علينا بس للاسف ظن اهلي طلع في محله ياما حذروني منه بس انا عاندت واخذته ..
منصور يقاطعها:بـــــس ابوي يظن اننا متوفين .
امه وخلاص تحس انكارها ماله داعي:وانت وين شفت ابوك ؟
منصور:تدرين من ابوي؟
امه بربكه:انت تعرفه؟!
منصور:ايه ايه العم علي يمه هو ابوي.
امه بصدمه بسبب اكتشافه اللي ماكانت تتوقعه بسبب كلام جارتها اللي من قبل (ابو منصور يظنكم متوفين وحاول يدور عليكم وبعدها فقد الامل ومستححيل يكشف شي عنكم هو مريض بالسكر وانهماكه بشغله مايسمح له يمشي جاهد يبحث عن دليل خوذيها مني ياوخيتي لاعاد تنتظرين منه شي لانكم متوفين بنظره عانى وتعب بدونك بس شكواه لرب العباد واصحي عاد تعترفين لمنصور لانه نظرته لك بتتغير )
:انت وش قاعد تقول. "ظنه انصدمت انه العم علي يكون ابوه وانها مو مصدقته ماجاء فيه باله انه صدمتها بسبب
معرفته للموضوع اللي بيدخلهم بمتاهات"
منصور طلع صورة ابوه اللي صورها يوم كان بالغيبوبه
:انا ماخربط يايمه وشوفي صورته وتأكدي انتي بنفسك بس ابي اعرف يمه ليش وش استفدتي يوم انك كذبتي علي انه ابوي متوفي ليش عيشتيني من دون اب طوووول هالسنين.
امه تبكي وهي تشوف زوجها اللي عاشت معه أحلى سنين عمرها:انا سويت كذا لمصلحتك.
منصور:مصلحتي انك تبعديني عن ابوي.؟
امه:ليش تبغى العالم يعايرونك باأبوك تبغى تضل متخبي عن الناس.؟
منصور:بــــس انا ماشوف ببوي اللي قلتيه بالعكس أحسن مايكون هو حاليا
امه:مافي أحــــد يضل على حاله يمكن اكتشف خطاه وتاب .
منصور بحيره:يـــمه تكفين ارشديني شسوي يمه ابـــــــــي شـــــوركـ >وحط ايدينه على راسه وسندهم على ركبه<
امه بحنيه:سو اللي يريحك وتأكد اني معك بالقرار اللي تتخذه ماراح أصير انانيه واحرمك من ابوك وأحرم ابوك منك رح لمه أكـــيد محتاجك أكثر مني
منصور:مستحيل اروح اعيش عنده خلاص شغلي والناس اللي أحبهم كلهم هنا ماراح اتركهم ممكن اتقبل وجوده بس مستحيل اعيش عنده لانه للأسف جاء متأخر.
امه:طيب عادي ليش انقل لرياض وخلك قريب من ابوك.
منصور:ليش تبين تبعديني عنـك .
امه:وانا اقدر على افراقك بس شسوي لازم اضحي لسعادتك.
منصور:وتـأكدي يمه انه سعادتي بهالبيت صح العم علي آأأأ قصدي ابوي ببادره بحب واحترام بس ماراح يكون مثل غلاتك.
امه:مايجوز ياوليدي هذا ابوك ومن البر فيه محبته ورضاء الله من رضاه ومهما كان هذا ابوك واعرف انه تاب لانه معدنه طيييب.
دق جوال منصور ورد عليه:آلو هلا يوسف
يوسف:هلا فيك اسمع بسرعه لاانسى ترا ابوك اليوم بيكتبون له خروج فامن رايي انك تأخذه عندك بالبيت علشان تتقربون من بعض أكثر.
منصور يأشر لأمه انه بيطلع وهويسكر بابها:طيب يصير خير أشوف
يوسف:أووووف ياخي يبردك سلام جبت لي النوم.
منصور بمزاج معكر: سلام ..
******
قرر منصور انه يسامح ابوه بعد مافكر في الكلام اللي قاله له ابوه واللي انتم الحين بتعرفونه ابتداء بكلامه:(في اليوم اللي قريت فيها الرساله درت بكل مكان ادور عليكم رحت لاهل امك ورحت لكل اقاربنا اللي صارو يتشمتون فيني تعبت وانا ادوركم وقررت اروح للبيت اريح اشوي بعدين بروح للمطار ادوركم
كنت ارقى الدرج ورن جوالي رديت من غير مشوف الرقم كنت أحسب انه امك اللي داقه بس الصاعقه الخبراللي وصلني من الطرف الثاني :آلــو
العم علي:آلوو
:الأخ علي؟
ابوه:ايه انا علي من معي.؟
:انا اكلمك من مستشفى الــ......ياليت تجينا نبيك ضروري.
ابوه بخوف:ليش وش صاير؟؟
:لاجيت تعرف بس بسرعه الله يخليك.
ابوه:ثواني وانا عندكم.
وصلت للمستشفى والمصيبه يامنصور اهم يبوني اتعرف على جثتك وجثت أمك كانت وجيه اللي انا شفتهم متشوهه مره ماصدقت ان اللي انا شفت انتم
لحد ماجابوا لي بوك امك اللي لقوه بالسياره فيه صورتي وفيه كرتي وقدروا يجيبون رقمي منه كرهت الدنيا ومافيها فقدت أغلى ماأملك في هالدنيا ومن هذاك اليوم وانا تايب وتارك كل شي حراااام .)>عرفتوا قصتهم بس باقي شغله صغيره وهي انه "لما هربت ام منصور بذاك اليوم أخذذت تاكسي
ولما دفعت له طاح بوكها بالسياره مانتبهت له والصدفه ركبت بعدهم مباشره حرمه وطفل من أعمار منصور يعني سنه ونص مايفهم شي شافت البوك:لو سمحت البوك هذا لمين؟
التفت السواق ناسي انه يسوق سياره ومعاه ارواح وبكل سرعته ماانتبه اللا على صراخ الحرمه تنبه بالسياره اللي جايه مسرعه
بــــــــــــــــــــــــس للأسف فـــــــات الاوان وصـــــار حادث بـــــشع يعجز اللسان عن وصفه الطفل طاح من السياره والحرمه والسواق طاح عليهم عامود اللمبه والصدمه كلها على بـــابها تشوه وجه المسكينه وطفلها ذو الجسم الصغير ضاعـــت ملامحه بسبب احتكاك وجهه بالارض واصددامه بشاحنه بالحجم المتوسط آآآآآآآه أحس معدتي تتقلب من وصفي للحادث آه ابشع حادث شفته بحياتي وربي)


المهم نرجع للحــــاظر ولمنصور اللي يكلم مع ابوه:هههه طيب يبه يمكن الاسبوع الجاي اجي لرياض لانه تبدا اجازتي بس هالاسبوع والله ماأقدر
ابوه:خلاص اجل بأجل العزيمه لاجيت الاسبوع الجاي بس هاه جب امك معك .
منصور بمزح:أشوف هي اهم مني هههه.
ابوه:ههههه عييييبب عليك.
منصور:ههه يالله يبه أخليك الحين بروح اتغداء تامرني بشي.؟
ابوه:لا سلامتك مع السلامه.
:مع السلامه.
سكرها منه على دخلة حنان:مساء الخيييييييير كيفك .؟
العم علي:مساء النور هلا والله ببنيتي تعالي عندي اشتقت لك.
حنان تبوس راسه:هههه وانا اكثر هاه تغديت؟
علي:لا انتظرك بسرع تراني جوعان.
حنان:ثواني بغير واصلي وارجع اوكي.
علي:يالله لا تتأخرين.
"ناظرها لحد ماختفت من قدامه تذكر السنه اللي توفوا فيها أهلها بنسبه لها أكأب سنه مرت عليه بحياته في هالسنه فقد زوجته وولده وفقد اعز اصدقاءه
وزوجة صديقه وبنتهم وماعاش اللا حنان اللي كانت قاعده عند المربيه بالبيت>ولا أقولكم بعدين نعرف قصة حنان أوكييي<"
دخلت عليه وقطعت سرحانه:يالله عمي نتغداء.
علي:يالله مشينا "ومسك يدها وراحوا لصالة الطعام "
*******
يوم اجازت منصور جهز شنطته وقال لامه ونواف يتجهزون لانهم بيروحون كلهم لرياض يمكن يقعدون اسبوع هناك
المهم العم علي طاير من الفرحه وقرر يسوي عزيمه بمناسبة رجعت الغاليييين جهز لهالحفله من احسن مايكون واتصل على يوسف وعزمه ولزم عليه الا يجي لرياض مع منصور وحنان تكفلت بحفلة الحريم وجهزت بثلاثة ايام ويوووم العزيمه كــــل شي مرتب على اصووول
"قسم الرجال غيرووو ديكوره وحطوه بوني غاااامق وكل شي فيه بني بدرجاته والفخامه تغلب على المكااان "
اما قسم الحريم فاحبت حنان تسويه على ذوقها كل شي فييييه ناعم ويدل على ذووووق راقي من سجاد للكراسي الموجوده لكل شي وملت الصاله بالورد الطبيعي,وقررت ان العشاء يكون برا عند المسبح وزعت الطاولات بشكل مرتب وخلت طاولة البوفييه متوسطه لكل الجهتين "
7
7
راحت تشرف على الوضع قبل وصولهم راحت تشوف غرفته اللي لهم فتره بسيطه هي وعمها يصمومونها ويضيفون لها لمسااات جماليه
سكرت باب غرفته وراحت تشوف غرفة ام منصور وغرفة نواف وابتسمت وهي تشوف كل شي تم مثل مارسمته في بالها..
"وبعده شافت انه ماباقي شي على وصولهم وراحت تلبس
حطت مكياجها نـــاعم ارسمت الاي لاينر بشكل متقن وابرز وسع عينها ماحبت تلبس عدسات لانه كثير اللي يقولون لها اللون الاسود عليك احلى
حطت شادو أسود ودمجت معه اللون الأخضر طالع خطييير وحطت الماسكرا وحطت البلاشير المهم خلصت مكياجها ومابقى اللا الروج وقررت تحط روج أحمر
والحييين مابقى لها اللا اللبس أخذت فستانها اللي اليوم جابته من مصممها المفضل
ادخلت غرفة الملابس..........>ننتظرهـــا تلبس<خخخخ
طلعت من الغرفه وهي تسكر سحابها ناظرت نفسها بالمرايه وابتسمت وهي تشوف فستانها اللي مبين روعة جسمها وابد ماندمت على أختياره وهو عباره عن قطعتين بلوزه خضراء ساتان ويتوسطها حزام أسود على الخصر ويتوسطه بروش الماس اسود بفضي وتنوره سوداء سكيني لفوق الركبه ولبست كيلون اسود ساده ويميل للخف أكثر معطي لبسها شكل أحلى جلست تلبس جزمتها Gucci جوتشي
السوداء المسكره وفيها بالوسط الماسه نفس اللي بالحزام
خلصت لبسها وتذكرت حلقها الالماس الابيض مع زمرد أخضرلبسته وعدلت شعرها اللي فكته ومسويته استريت وحاطه غره على وجهها ولافتها ويفي, وتعطرت بعطرها المفضل نرسيسو الاسود وطالعت شكلها في المرايه ابتسمت ابتسامة رضاء وفتحت الباب وطلعت نزلت من الدرج وضربت بشي ضخم رفعت راسها تشوف والــــــصدمه
واقف قدامها واهي بكامل زينتها استوعبت الموقف وراحت تركض ادخلت غرفتها وتحس قلبها بيطلع من قوة ضربه...
"تجمد بمكانه وصورتها مافارقت خياله وريحت عطرها يحسها لصقت في ملابسه ناظر مكان ماراحت وابتسم وهو يذكر الله على
جـــــمــــــــالهـــا .
ابوه من وراه:تعال اوريك غرفتك.
منصور:يالله .
دخل غرفته وانبهر من روعتها وفخامتها:ثواني بتروش وانزل اوكي.
ابوه:طيب بس بسرعه قبل مايوصلون الضيوف.
منصور:انشاءالله.
8
8
سمعت باب غرفته يتسكر وعرفة انه دخل غرفته طلعت وشافت عمها بينزل:عمي انتظرني بنزل معك.
العم علي:وش هالحلاوه وش هالزين بسم الله عليك الله يحفضك قريتي الاذكار يابنيتي؟
حنان بحـــيا:ايه قريته هاه وصلوا ضيوفنا؟
العم علي:وصل منصور وامه.
حنان:فشيله من استقبل ام منصور.؟
العم علي:فيه مرت عمك صالح والحين بتجي عمتك مريم.
حنان:يابعد قلبي مشتاقه لمرت عمي صالح يالله عن اذنك عمووو بروح اشوفها.
العم علي:اذنك معك.
*******
سلمت على ام سعيد <زوجة صالح>
:وشلونك خاله وش أخبارك ؟
ام سعيد:الحمدلله تمام انتي وشلونك؟
حنان:انا بخير الحمدلله وين مرام ماجت معك؟
ام سعيد:بتجي بعد شوي انا مشيت وخليتها يوم شفتها مطوله .
حنان:وين خالتي ام منصور؟
ام سعيد:بالمجلس تقول برتاح شوي.
حنان:عن اذنك اجل بروح اشوفها.
:اذنك معك.
^
دخلت على ام منصور ولقتها قاعده ومسنده راسها على الكنب...
:السلام عليكم .
رفعت راسها:وعليكم السلام هلا والله >وسلموا على بعض<
حنان:ليش قاعده هنا كان رحتي لغرفتك اريح لك من هنا.
ام منصور:لا كله واحد بس قلت برتاح شوي وبطلع عند ام سعيد فشيله اتركها لحالها.
حنان:لا والله تراها مقدره انكم جاين من طريق وتعب عليكم .
ام منصور:لا والله مافي تعب ولا شي امشي بس نطلع لها .
حنان:يالله.
.
.

دخلت بكـــل غرووور تتمايل بمشيتها شافت حنان من بعيد وركزت على لبسها ماتت قهر لما شافتها أحلى من لبسها
أشرت لها جت عندها حنان وبطيبة قلب :هلا والله وينك تأخرتي؟
مرام بمهاره تخفي مشاعرها:والله قلت بدلل على حنونه واشوف اذا بتفقدني والا لا
حنان:ههههه اقول امشي ادخلي بسرعه ترا الصاله مليانه .
مرام:صادقه يوووه فشله جاي احد كثير وانا مالبست زين .
حنان :بالعكس شكلك خطيييير مرهـ كيوووت .
مرام قاصده:يسلمو بس ليش لابسه كذا انتي أحسه شوي عادي مو مره حلووو.>من الغيره وإلا معجبها<
حنان:صادقه >وتناظر شكلها بالمرايه الطويله اللي قدامها<حرااام عيلك انا معجبني وأحسه مناسبني ولا.
مرام:يعني كنت متوقعتك تلبسين أحسن من كذا بس يالله يمشي حاله ههههههه
حنان تنهدت:امشي ندخل.
مرام:يالله.
وهم يمشون:شفتي منصور؟
حنان:ايه شفته.
مرام بدلع:حلوووو.؟
حنان:ايه حلو .
مرام:ياسلام يعني انبسط لانه عمي يطري انه يحجزني له.
حنان بقهر ماتدري وش سببه:لاتأملين نفسك بس بعدين تنصدمييين.
مرام:ماعليك مني انا اعرف وشلون اجيبه .
حنان:سكري على الموضوع وروحي سلمي احسن لك.
^
^
راحت مرام وحنان تفكر في كلامها ممكن انها تاخذ منصور لانها بنت عمه اما هي مايحق لها وبصفة ايش عمها يحجزها له بصفة انها بنت صديقه
حست انها الجو يخنق هنا فاقررت تطلع تشوف ترتيب العشاء برا احسن لها
وهي تمشي مرت من عند المرايه اللي برا وتذكرت كلام مرام قبل شوي حست انها مجنونه تسمع لوحده غيوره مثل هذي بس مهما كان كلامها اثر فيها
وقفت تتأمل شكلها حرااام ليش تقول انه مو حلووو >اسمعت صووووت من وراها:قمر والله...............
.
.
.
.
.
منصور:ياخي داخ راسي من كثر السلام احس اني تخربطت هههه تو رحت اسلم على اخـو ابومؤيد هههه وتصدق سلمت عليه وتحفيييت فيه وانا طووول
الوقت اناديه بأبو مؤيد خلطت بينه وبين ابو مؤيد لا وهو اللي قالي فييه وجه شبه بيني انا واخوي ابو مؤيد ؟
وبالاخير ستوعبت ووضحت له اني كنت احسبه ابو مؤيد ههههه .
يوسف اللي له عشر دقايق جاي:هههه طيب وينه ابو مؤيد خلني بسلم عليه .
منصور:شفه اللي واقف مع عمي صالح.
يوسف:يالله بروح اسلم .
منصور:وانا بروح لبوي اشوفه واشوف اذا يحتاج شي.
*
*
حنان تصارخ:ماكنت متوقعه انك تجيييين والله مشتاقة لك يادوبى.
نوره:ههههه قصري حسك فشلتينا تراي انا متزوجه عيب اوقف معك.
حنان:هههه والله نفسيات واذا صرتي متزوجه يعني ماتكلمين البنات ابد.
نوره:الا بس المجانين اللي مثلك ماكلمهم شوفي الكل يناظرنا..
حنان:عااادي معلينا منهم المهم روحي سلمي على الحريم وتقهوي على ماأروح اشوف العشاء.
نوره:اوكي لاتطولييين.
حنان:دقايق وانا راجعه.
***
دخلت القسم المخصص للعشاء علشان تشرف ع الوضع :هاه كل شي ماشي تمام؟
:ايوه يافندم كل حاقه زي الفل.
حنان:حلوووو طيب تبغون اساعدكم بشي؟
:لا انتي ارتاحي وحنا بنعمل كل حاقه وزي مانتي عوزه.
حنان:طيب يعطيكم العافيه ويالله بطلع علشان تخذون راحتكم .
من الجهه الثانيه:ياولــــد ...<دخل وهو مانتبه لحنان وقال بأمر:اطلعوو شوي بيدخلون صياني الرز بسرعه....(كل شي طبخوه طباخين القصر إلا الرز
عند المطعم )المهم نكمل"التفت بيطلع وانتبه للي تحاول انها تتخبى ورا الطباخه فتحيه ابتسم بداخله وهو يشوفها كلها باينه وهي المسكينه تحسب انها خلاص
ماراح يشوفها"
فتحيه:طيب ثواني وقف عند الباب علشان الفندم حاتطلع >وتأشر وراها<تمنت حنان بهالحظه انها تحط ايدينها بحلق فتحيه وهي تشوف منصور ناظر مكان مأشرت فتحيه وابتسم وقال:طيب بسرعه"وطلع"
طلعت بسرعه ووقفت برا تتنفس بطلاقه تحس انه الهواء انعدم بوجود منصور
فتحيه :فيك حاقه يافندم..؟
حنان:لا مافيني شي المهم كملو شغلكم الحين ابي كل شي يصير تمام اوكييي .
فتحيه:حاضر اوامر ثانيه.؟
حنان:لا شكرا.....>وسمعت صوت منصور ينادي"خلاص مافي أحد ادخلووووو كملو شغلكم ...."
حنان:يالله فتحيه ترا الرجال يبغون عشاهم الحين بسرعه استعجلوا.
فتحيه:يالله ثواني والعشاء قاهز.
راحت للضيوف والطباخات ادخلوا يكملون شغلهم......
.
.
.
مرت العزيمه بسرعه والضيوف كلهم راحوا وبقت عمة منصور قررت تجلس الا مايروحون الضيوف علشان يدخل منصور ويسلم عليها وتشوفه
لانها تحس معزته من معزة ام منصور اللي دايم تتذكرها لانهم قبل كانوا صديقات وفرحت لما عرفت انهم عايشين ماماتوا.
دخل بهيبته وسلم على عمته وباس راسها :وشلونك ياعمه وش أخبارك .
عمته تبكي:الحمدلله طيبه انت وشلونك والله وكبرت تدري أخر مره شفتك كان عمرك سنه وشهرين ...>ورجعت تبكي<
منصور ماسك يدها:طيب ليش البكي الحين شوفيني قدامك .
عمته مريم:ههه هذي دموع فرح وانا عمتك موب قادره اصدق انكم عايشين كل هالسنين نحسبكم مايتين بعد الشر واثارينا كنا غلطانين.
منصور:اللي صار مكتوب ومقدر اهم شي وشلون صحتك انتي الحين.؟
مريم:لا الحمدلله بخييير وللحين بشبابي ولا انا غلطانه ياأم منصور؟
ام منصور:لا غلطانه ولا شي ماشاء الله عليك مثل ماانتي ماتغيرتي .
مريم:هههه تسلمين على المجامله وين عيالي يسمعونك دايم يسموني عجيزنا.
منصور:يخسي اللي يقول عنك عجوز انا لو يحصلي وحده مثل جمالك اخذتها وانا مغمض.
"ابتسمت حنان اللي كانت متغطيه بجلالها وهي تسمع كلامه ونفسه الحلوه "
مريم:هههههههه اجل اصبر الا ماتكبر بنتي وئام وخذها يقولون انها نسخه مني.
منصور:وماله ننتظرها هههه.
ام منصور:لا تكفين يامريم تراه يبيها من الله علشان يتاخر ومايتزوج أخاف ياصل سن اليأس وبنتك توها بالبتدائي.
مريم:لا يمكن لا وصل سن اليأس تكون هاه بالكثير بالمتوسط.
منصور:ههههههههه تخيلتني لابس البشت والعصا بيدي .
مريم:ههههههه عاد انا بصير نذله وبرفض انك تأخذها وبقول ماأزوج بنتي شايب.
حست ام منصور بالمسكينه اللي انخنقت من الغطاء:منصور خلاص اطلع خل البنات يفتشون لاحظ الجو حااار...>اجمعت بقولتها بنات علشان ماتحرج حنان<
منصور:لا بالعكس المكيف بارد .
مريم:هههههه على نياته ياعمري ههه هذي طرده يابو الشباب.
منصور:هههه حرام عليكم بس ع العموم انا كنت ناوي اطلع بروح لابوي بالمجلس يالله سلام.
الكل ماعدا حنان:سلام.
###########
صباح يوووم جديـــــد صحى منصور بدري لانه متعود على الدوام نزل تحت ولقى ابوه جالس يفطر أفطر معاه وبعدها طلع يتمشى .......
اول ماطلع نزلت ام منصور والتقت بابو منصور تقلبت عليهم المواجع وهم يشوفون بعض حسوا بحنيه لايامهم قبل رجعت بسرعه ودخلت غرفتها ومانزلت الا بعد ماجت الخدامه تناديها ووتاكد لها انه ابو منصور طلع...
مر يووووم هادي مافيه أي شي غير انه ام منصور وحنان ونواف طلعوا يتعشون برا وطبعا حنان اللي عشتهم ...
********
دخل غرفته واخذ له شاور وانسدح بسريره تذكر شكل حنان وابتسم وبعدها طرت على باله يوم يشوفها هو ويوسف وحط في باله انها مثل كــــل البنات
الدنـــيا وفتنها مغريتها وناسيه الاخره.....
....
حطة راسها على الوساده وهي مقرره انها تنسى شي اسمه منصور لانه ايحاله يكوووون لها ومرام ناويه عليييه وقالت في نفسها"وبعدين انا حاليا مستحيل احب احد واتحطم وانا من فتره بسيطه بس طالعه من جو قصـــــة حب فاشــلــــه".....
#######
نامت وهي مقرره انها من بكرى تفاتح منصور يشتري لها بيت بالرياض لانها ماتتحمل تشوفه كل ماجو وماتبغى تقيده في بيته.....
********
تذكر ام منصور واتخذ قرار في نفســـــــه بـــــعديـــن تعرفوووونه^_*.
.....
صحى على دقة جواله قااام مفزووووع :آآآآآلوو.
:السلام عليكم.
منصور:وعليكم السلام
:الاخ منصور.؟
منصور بخوف:ايه من معي؟؟؟
:معك قسم الشرطه ياليت تجي عندنا بسرعه.
منصور:انا بالرياض الحين خييير فيه شي ضروري.؟
:حنا ع العموووم ننتظرك بس ياليت تجي اليوووم ضروري.
منصور بعصبيه:طـــــــيــب قلي طرف السالفه لاتخليني على أعصابي .
:موضوعك يخص الشركه وعاد لاجيت تعرف كل شي....
منصور :طيب طيب كلها ساعتين انشاءالله وانا عندكم.
:ننتظرك.
"سكرها منه وقام بسرعه تروش وجهز اغراضه راح لم امه وعطاها خبر اتفق معها انه بكرى يجي يشيلها هي ونواف....."
التقى بأبوه على الدرج واعتذر على سفرته المفاجئه ووصاه ابوه انه يدق يطمنه......
#########
دخل قسم الشرطه وهو يحس انه على أعصابه طق الباب:السلام عليكم ممكن ادخل.؟
:وعليكم السلام تفضل حياااك.
منصور:انا منصور الـ..... اللي كلمتني الصبح ..
:أيــــــه هلا والله اممم اسف على ازعاجك بهالصبح
منصور يقاطعه:لا عادي بس وش الموضوع.؟
ابتسم الشرطي:فيه قسم بشركتك احترق والحمدلله لحقنا عليها قبل فوات الآوان بس المشكله
منصور بصدمه:وشلون ومتى صاااار هالشي ؟
:آمس المغرب وعلى فكره الحركه هذي مقصوده .
منصور:طيب مسكتوا الفاعل.؟
:ايه انا جبتك اليوووم علشان تشوفه وانت تقرر اذا تبي تتنازل عنه وإلا لا .
منصور:وينه ابي اشوفه؟
:ثواني....(نادى العسكري وجابوه لمنصور انصـــــــــــــدم وهو يشوفه قدامه قام بعصبيه وحط ايدينه في حلقه وبصراااخ:انــــت وبعدين معـــك
الظاهر نهايتك بتكووون على يدي يالحقيييير.
:هد ياأخ منصور..
جلس منصور وهو يحس انه يغلي هو ماهمته الشركه اللي قهره خــــــان وجرأته >عرفتووووه خـــــان السواق اللي أول القصه ههه يحليله <
:هاه يامنصور بتتنازل وإلا لا.؟
منصور:طبعآ لا وابيه يتعاقب لانه سبق وخطف امي والحين جاي يتحداني مره ثانيه .
الشرطي باستغراب:خطف امـــك؟!!!!
منصور:ايه العقيد عثمان يعرف السالفه انا ماراح اسكت لازم تعاقبونه..
:ولا يهمك خذه من هنا ياعسكري.
تكلم خان:منصور ههه روووح شوف شركه انت شلوون صير هه خلاص كله خربان..
الشرطي بعصبيه:طلعه برا بسرعه.
بعد ماطلع الشرطي يكلم منصور:ولا يهمك مدام انه كذا راح يسفر ووبيمنع من دخووول السعوديه مره ثانيه.
منصور:مشكوووور اخوي ماقصرت يالله عن اذنك بروح اشوف الشركه ولاوصيك تولو آمرهـ..
:ان شاءلله لاتوصي حريص وإذنك معك مع السلامه.
********
استانس لما شاف القسم اللي مره منعدم من الحريقه مايحتاجونه كثيييير اما الباقي صح فيها ضرر بس مو مرررررهـ
اتصل على ابوه وامه وطمنهم
قضاء اغلب يومه كله بالشركه رجع للبيت ونـــــــــــــــــااااااااااااام من التعب وماحس بشي...
ومن بكرى اتصل عليه يوسف وقاله مايجي لرياض لانه جاب ام منصور ونواف معه ...
جلسوا اسبوعين واربع ايام ماراحو لرياض بسبب شغل منصور وشركته بعـــد المهم اتصل ابوه عليه وخبره انه بيجيهم بكرا انبسط منصور ورتبو غرفة الضيوف له....
*****
كان جالس هو وابوه بالمجلس ويتقهون وبتردد تكلم ابوه:منصور انا ابي اكلمك بموضوع وابي رايك فيه.
منصور باهتمام:تفضل يبه اسمعك.
ابوه:انـــــــ ـ ـ انــا ودي ودي أتزوج وش رايك؟
منصور:مايهم رايي يبه المهم انك انت مقتنع واذا علي انا فانا ماعندي مانع نهائي .
ابوه:بس انا يهمني رايك قبل كل شي.
منصور:وانا ماعندي مانع بس مييييين سعيدة الحظ؟؟؟
ابوه بتردد:آآآآآآآ.
منصور:وشفيك يبه قولي مين.؟
ابوه:أأأمـــك انا ابيها وابيك تاخذ رايها.
منصور بصدمه:تبي امي بــــس.
ابوه:بس ايش .؟
منصور:مدري اشاورها وارد لك بس انت متأكد يبه من قرارك بعد اللي صاربينكم .؟
ابوه:ايه متأكد انا ابيها وللحين احبها ومستعد ابيع الدنيا ومافيها علشانها .
منصور:هههههههه يعيني على الرومنسيه هههه اوكي بسألها واشوووف.
ابوه:رح فاتحها الحين ابي رايها بسرعه.
منصور:طيب اكيد بتقووول افكر يعني وش بتستفيد اذا قلت لها الحين؟
ابوه:استفيد انها بكرى ترد لي.
منصور:ههههه طيب بروح اقولها وارجع عن اذنك .
ابوه:اذنك معك بسرعه انتظرك.
"
"
فاتح امه وعصبت بالبدايه بس هدت شوي لما أقنعها منصور
ام منصور تكابر وتحاول ماتمشي ورا قلبها:وانا مانيب موافقه رح قله امي رفضة .
منصور:وليش طيب هوووو يبيك ومستعد يبيع الدنيا ومافيها علشانك.
امه:قلت لك مابيه.
منصور:يمه اعرفي اني بكون مستانس بأي قرار تاخذينه واللي بيفرحني أكثر اذا كان ردك الموافقه فكري يمه وبروح اقوله انك تبين تفكرين طيب؟
امه بهدوء:يصير خييير .
منصور:اوعديني انك تفكرين ودوري يالغاليه راحتك قـــــــبل كل شي وانا متأكد انه راحتك مع ابوي بس القرار قرارك يالله عن اذنك..
امه:اذنك معك.
"
"
منصور:قالت بتفكر بس ولا يهمك شكلها انشاءالله موافقه بس تتغلى هههه
ابوه:يارب انها توافق وااله اني شاريها حاول انت تقنعها.
منصور:ماودي انها توافق تحت تأثير مني بس شكلك للحين متواجد بقلب الوالده ههه
ابوه:ههههههههه عيب عليك.
منصور:عاد لو فرضنا ووافقت بتأخذها عني وتسكنها بالرياض معك؟؟
ابوه:أكيد اجل تبي أخليها عندك وبعدين انت مالك قعده هنا وأهلك كلهم بالرياض .
منصور:لا صعبه اترك شغلي وشركتي واروح للرياض وصعبه أترك المكان اللي انا كبرت فيييه..
ابوه:عاد موب ذاك المسافه متى ماشتقت لأمك وأبوك لايردك إلا ركبت السياره.
منصور:صادق.
...............................>مر اسبوع وام منصور مكنهم قالوا لها عن موضوع الخطبه كانت مطنشه وبرودها قهر منصور إلا ماجاء ذاك اليوم اللي قرر منصور يفاتحها بالموضوع مره ثانيييييه...
ام منصور:وانا مانيب موافقه قوله امي ماتبيك
منصور:طيب وش السبب انا وكبرت وابوي اللي قبل تغير والله يمه انه شخص غيييير عن اللي تكلمتي لي عنه وبعدين انا موافق .
امه:مابي مابي اترك بيتي وأتركك حتى لو انت موافق.
منصور:متى ماحبيتي تعالي لبيتك بس يمه ابوي محتاج لك وانتي بعد محتاجه له لاتنكرين.
........>مافي رد<
منصور:اتمنى يمه تعيدين أحساباتك وتفكرين من جديد وانا بأخذ رايك بعد بكرى طيب يمه.
امه:أفكر.
منصور:ايه هذي امي اللي أعرفها.
********
حنان:هاه عمي بشر خالتي ام منصور وافقت؟.
ابو منصور:لا والله للحين ادعي انها توافق.
حنان بفرح:يــــــــــــــــارب يسلام تعطي جو للبيت ونضامنا كله يتغير.
ابو منصور:ههههههههه اصبري لاتأملين نفسك اصبري إلا ماتجي موافقتها.
حنان:لا انشاءالله بتوافق.
*********
دخلت عليه بعد ماخلتهم ينتظرون اسبوع ونص وقالت بتردد :أنا موافقه بس بشروطي.
منصور بفرحه لاتوصف:كل اللي تبينه بيصير بس لحظه بدق على ابوي علشان يجي ويسمع اشروطك.
امه:لا اصبر ابيك انت اللي تسمع شروطي.
منصور باهتمام:طيب اسمعك ياللا.
امه:ابيك تنقل لرياض وتسكن معنا وشركتك كل فتره تجي لشرقيه وتشوف الوضع فيها ..
منصور:لا يمه صعبه بس لاتخافين بصير كل بعد اربع ايام وانا عندكم وش تبين بعد.
امه:لا ابيك قدام عيني اربع وعشرين ساعه ولا خلاص مافي زواج.
منصور:حرام عليك يمه رابطه مصيرك بمصيري وبعدين انتي بتصيرين مع ابوي وبتنسيني واذا ذكرتيني تلقيني عندك .
امه:لا خلاص انا مابي اتزوج موب مشكله عندي عشت السنين اللي راحت من دون ابوك اقدر اكمل عمري من دونه بس ماقدر اعيش لو ساعه ماأشوفك فيها.
منصور ضمها بأيدينه:خلاص موب مشكله بنقل لرياض وبتتزوجين ابوي وبسوي اللي انتي تبين ها وش تبين بعد.
تمسح دموعها:مابي شي غير كذا الحين قول لبوك عن خبر الموافقه.
منصور رفع جواله:انا متأكد بيفرح من الخبر.
امه:هههههههه يالله وانا بسوي الشاهي على ماتخلص.
منصور:تعالي اسمعي صوته لسمع الخبر هههه.
امه:عييييب عليك.......>وقامت مستحيه<
منصور:ههههههههههه ياعيني على اللي يستحووون.
*********
سمع الخبر وطـــــــــار من الوناسه وقرر على طووول يروح لشرقيه ويجيب عروسته خخخخ.
وحنان بادرت على طوووول بتأثيث غرفة المعاريس وتجديدها من أول وجديد....
>ووباليوم اللي بيأخذ ابو منصور زوجته صممت نوره انها تحط لها شوي مكياج وبعد عدة محاولات اقتنعت ام منصور....
^
^
امممم أحس انه ماله داعي اوصف واشرح واوضح شعور كل واحد منهم يعني باختصار بعد سنين طويله التقو من جديد وحبهم لبعض زاااااد عن قبل
وخاصه بوجود منصور وحنان اللي اضافوا جو حلو بسبب تعليقاتهم ....
..................>مر شهر كامل على زواج شيبانا خخخخ
ومنصور طول هالفتره وهو بالشرقيه بسبب شركته وسوى ليوسف توكيل علشان يشرف على الشركه بانتظااام..
وطبعا وظيفته اللي بالبنك بسهوله جااء نقله لرياض بسبب مركز ابوه ومبراطوريته بالمملكه حاول ابوه فيه انه يمسك شركاته بس منصور رفض وصمم انه يكمل شغله بالبنك ........
المهم....>
^
^
جاء منصور لرياض من دون مايخبر أحد وسواها مفاجئه لهم دخل للبيت وكــــــان هدوء سأل الخدامه وقالة له انهم طالعين ومافيه الاحنان بس نووووم
جلس بالصاله وقلب بهالقنوات بملل سند راسه على الكنب وبسبب التعب من الطريق على طوووول ناااام
نزلت بكسل وكانت لابسه سبور عباره عن برموداء جييينز أزرق وتيشيرت فوووشي فيييه رسمة الممثله الامريكيه سلينا قوميز وصندل فوشي خفيف شكله رهييب
وشعرها حطته ذيل مرتفع وحاطه مكياج خفيف....
شافت التلفزيون مفتوح وماعنده أحد راحت تسكره ومانتبهت للي نايم على الكنبه لانها معطيته ظهرها لفة بتطلع وانتبهت لمنصور حطة يدها على فمها تخفي شهقتها وناظرته بصدمه انتبهت انه ممكن يصحى بأي وقت طلعت للحديقه تركض وهي لحد الحين يدها على فمها..
فتح عيونه وهو يحس انه تافه بسبب حركته كان يتأملها وهي مو محرم له حس انه حقييير قااام من الكنب بثقل ورقى لغرفته وصورتها مافارقته من جت تسكر التلفزيون الا ماراحت تركض وهي على بالها انه نااايم ومادرت انه حس فيها ولما شاف انها حنان قرر يسوي نفسه انه نايم ويناظرها بخفيه .
وقت العشاء....
تعشوا سوا ماعداء حنان اللي كانت معزومه وعلشان كذا حطووو عشاء منصور وابوه ونواف مع ام منصور لان حنان مو موجوده..
^
دخلت للبيت والاناره خفيفه والهدوء يــــعم المكان شافت الكنبه اللي كان جالس عليها منصور وحست بشعووور غريب داهمهـــا
رقت لغرفتها ومرت من عند جناح عمها وام منصور وسمعتهم يسولفون ويضحكون وابتسمت وهي تتذكر عمها ونفسيته اللي تغيرت ميه وثمانين درجه
بسبب وجود منصور وأمه قطع سرحانها صوت قفل غرفة منصور افسخت جزمتها بسرعه وركــــــض على غرفتها قبل مايطلع...
نزل من الدرج وطلع للحديقه اتجهه للمسبح الكبــــير اللي من الجهه الخلفيه للبيت بحيث معطي شكل جمالي للبيت
فسخ تيشيرته وارتمى بالمويا وصااار يسبح بمهااااره..
:مجنون هذا والا فيييه عاقل يسبح بالليل ...>حست انه ممكن يشوفها وبوضوح بعد بسبب انارة غرفتها العاليه سكرت النور وارجعت تطل عليه وتتأمله وهو يسبح ومادرى انه فييييه أحد يناظره ......
*****
:خالتي يمكن تجي مرام الحين عادي ؟
ام منصور بابتسامه هاديه:وش دعوى يابنيتي البيت بيتك قبل مايصير بيتي اعزمي اللي تبين ومره ثانيه لاتشاوريني ترا بزعل منك.
حنان بحيا:لا مايهون علي زعلك
ام منصور:أجل لا اسمعك تستأذنين مني ضيوفك هم ضيوفي يابنيتي .
حنان:تسلمين لي ياأحلى خاله في هالدنيا.
ام منصور:ترا اشوف نفسي عليك هههه.
حنان:هههههه مو مشكله أهم شي اقولك عن اللي في داخلي وأعبر لك ههه
ام منصور:ههه خلي مدحك لاصاار فيه عمك ابو منصور.
حنان:هههههههه ابشري من اليوم بابداء ههه.
عمها من وراها:وش تبدين فيييه وانا عمك.؟
حنان:آآآآآآه ولا شي ياللا انا بقووووم اتجهز تبون مني شي ؟؟
ام منصور+ابو منصور:سلامتك.
*****
انهت مكياجها بوضعها قلووووس وردي مناسب مع قميصها الوردي من رالف لورين بولو وبنطلونها الجينز السكيني وجزمتها الورديه بكعبها العالي اللي زادها انوثه عدلت شعرها اللي مسويته كيرلي ورافعه غرتها ولبست طوق سخيف وردي ويتوسطه فيونكه ورديه انيييييقه.
نزلت تحت وشافتها ام منصور:ماشاءالله وش هالزين هذا والله زايد حلاك هاليومين
حنان بحيا:هههه ترا استحييي .
ام منصور:هههههههه الله يرزقك يابنيتي بالزوج اللي مايشوف غيرك من الحريم قولي آمييين.
حنان:آميييين اممم تأخرت مرام صح؟.
ام منصور:ايه دقي عليها وشوفي ليش تأخرت؟
حنان:انشاءالله...>وراحت تكلمها..
جت مرام بعد ماكلمتها حنان بعشر دقايق
اجلسن بمجلس الحريم وجلست معهن ام منصور وكانت مرام طول الوقت تسولف مع ام منصور علشان تضبط العلاقه بينها وبين ام منصور
وحنان عارفه مخطط مرام اللي واضح من اسلوبها بالحكي.
حنان:فنجالك خالتي .
عطتها الفنجال وهي تسولف مع مرام طلعت حنان علشان تجيب الحلا اللي ناسيات الخدامات يحطونه دخلت للمطبخ وشافت منصور واقف ومعطيها ظهره وكان يسوي شاهي لانه مايحب يشرب الشاهي الا من امه او هو يسويه بنفسه مايعجبه شاهي الخدم.
مرام من وراها وبصوت عالي:وش تسوين هـــــــنا؟؟؟
سكرت فمها بيدها ورجعت ورا بسرعه وهي تشوف منصور التفت يشوف صاحبة هالصوت ,مرام بصوت واطي اقرب للهمس:مـــين هذا؟
حنان:هذا منصور فضحتينا انتي وجهك.
مرام:وااااااااو خطيييييييييييير وخري شوي بشوفه زيين......>لفت حنان وصارت مرام تشوفه بوضوح...
مرام:يجننن صح سماره زايده حلا .
حنان:ايه صح يالله امشي اخاف ينتبه لنا عيييب والله.
مرام:ياسلام وانتي لك ساعه قاعده تأملينه ويوم جيت انا تقولين اخاف يشوفنا.
حنان:كيفك اقعدي بس انا حذرتك والله اذا شافك ان تطيحين من عينه يالله انا بروح.
مرام:ايه روحي واذا اسألتك خالتي قولي لها اني بالحمام.
حنان:اوكي.
ادخلت على ام منصور ولقتها تكلم عمتها ...
سمعت صوت عمها برا بالصاله وطلعت عنده:هلا والله جيت بوقتك لساتنا ماخلصنا متقهوين.
ابو منصور:ههههه اجل يالله وين جالسين ترا مشتهي قهوه .
حنان مسكت يده:تعال حنا جالسين هنا بالمجلس.
لاقتهم مرام وهي جايه من المطبخ وكااانت باين انها فرحااانه من شي:هلا والله بعمي هلا بالغالي اكيد مشتاق لي صح؟
ابو منصور:ههههه صح صدقتي بهذي هاه شفتي خالتك ام منصور؟
مرام:ايه شفتها.
ابو منصور:وش رايك فيها؟
مرام:بصراحه انك ذويييق ياعمي اخترت وحده تغطي على كل البنات حتى انــــا غطت علي.
حنان:ههههههههههه ايوه ياثقه.
مرام بغرور:ايه وليش ماأثق شوفيني قدامك وانتي تعرفين انه يحق لي اثق بنفسي.
ابو منصور:كلكن بسم الله عليكن حلوات ويالله عاد خلصونا وين القهوه.
حنان:يوه نسينا يالله تفضل حيااك عمووو.
عمها:الله يحيك يابنيتي..
.............>ودخلوو يكملووون قهوتهم
انتضروني بالـــباااااارت الجــــديـــــــد^_^

:مـخرج ~
تــدري لآمـن غلبني الحنين وآشتهيت شوفتكـ
وش اسوي؟؟!!!
أتنهد وأقول المهم انه /بخــير ~<3




السموحه ع التقصير بهالبارت وبإذن الله بكرا بنزل لكم البارت السابع او يوم الجمعه لانه يوم الاربعاء مأقدر يوم الخميس زواج اخوي وتعرفون الاستعداد والحوسهـ^_~
فالذلك بغير الموعد هالاسبوع بس وبإذن الله تلاقون اللي يعجبكم ورضاكم يهمني قبل كل شي^^


دمــت/ـم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البـــــــــــارت السابــــــــــع.......


مـــدخل~
اللي بقىا فيني ترىـآ "شوية آحسـاس
"
صَعبهـ علي آخفيهـ وأخفي "أنيييييينهـ..........
"
~


بعد ماطلعو ام منصور وابوه اجلسن حنان ومرام سوا .
مرام:بقولك شي صااار قبل شوي.
حنان:وشو وش صـــار.
مرام:شفتي يوم كان منصور بالمطبخ .
حنان:أيـــــــــه بسرعه تحكين بالقطاره انتي.
مرام:لما شفت وجهه من جهة الباب سويت نفسي مادري انه موجود ودخلت عليه .
حنان بصدمه:كــــــملـــي.
مرام:هههههه والله لو شايفه وجهه ان تموتين ضحك ضل خمس دقايق يمكن يتأملني وانا مسويه نفسي منصدمه هههه شوي وهو كاشفني وبسرعه طلعت اركض هههه علشان اكمل التمثيليه.
حنان:حركتك جريئه بصراحه وبعدين ماخفتي من ربك وانتي تسوين كذا وتطلعين قدام واحد مو محرم لك.
مرام:ياشيخه اسكتي ترا حدي مستانسه فالاتضيقين خلقي بكلامك اللي مامنه فايده.
حنان:كيفك انا نصحتك وانتي براحتك المهم امشي نطلع بالحديقه احس الهواء معدوووم هنا.
مرام:اوكي امشي بعد يمكن اشوف منصور ويضبط كل شي انا ابغاه.
حنان:الحين انا ابي اعرف انتي لوين تبين توصلين؟
مرام:لا حبيبتي موكل شي اقولك عنه وبعدين هذا الشي خـــــــــاص فاسوووووري مأقدر اقولك.
حنان:أحسن عمر جدك لاتقولين لي.
مرام:ههههههههه ليش تسألين اجل والله من الغيره فيك ياحنانوه.
حنان بقهر ماتدري ليش متحمله هالمخلوقه:انـــــــــا حنان الــ........ اغار منك انتي يامرام ههه اقول امشي نطلع احسن.
مرام :يالله.
طلعن برا ومر الوقت بسرعه وراحت مرام وحنان على طوووول راحت تنام لانها قايمه بدري...
^
^
مر اسبوع ونص واقترح منصور انهم يسافرون تغيير جوا وبـــعد يكون شهر عسل لابوه وامه
ابو منصور:ويــــن تبون نسافر ؟
ام منصور:لاي مكان مومشكله وياليت بعد يكون لمكه من زمان مارحت لها.
ابو منصور:تبون تسافرون لمكه كيفكم واذا تبون برا السعوديه بعد كيفكم اهم شي انكم تقررون بسرعه.
منصور:أحس مكه تصير زحمه بالعطل والا وش رايكم .
ابوه:الا والله مليانه الحين بس مومشكله حنا وش علينا من الزحمه اللي كفت هالخلق انشاءالله بتكفينا.
انطقت حنان بصوت هادئ ماسمعه الا منصور:فرنسا احسن .
رفع راسه يناظرها وارتبكت هي من نظرته لها .
منصور:طيب يمه انتي وحنان قررو وين تبون ترحون واتفقوا سوا اوكي.
ام منصور:طيب .
ابو منصور:بس عــــاد بسرعه علشان يمدي نجهز التذاكر لا تقعدن تفكرن اسبوع.
حنان:هههه انشاءالله عمو بكرا الفجر وحنا رادين عليك والا خالتي وش رايك.
ام منصور:الا انشاءالله لا صليت الفجر تلقى جوابنا جاهز.
منصور:ههههههه طيب ننتظركن.
>>>المهم قرروا الجميع على السفر لسوريا ومن سوريا لتركيا وبنسبه لحنان وابو منصور سبق وسافروا لتركيا
^
^
بـــــدا التجهييييز للسفر..........نستنى شوي .....................☺ننتظر.......>>وأخيييرا خلصو من التجهييز للسفر اللي أخذ من الوقت اسبووع ونص
امممم نبدا بداية الرحله....
قررو يروحون لسوريا بالسياره وهذا اقتراح ام منصور على قولتها علشان يستمتعون أكثر ويحسون انهم سافروا جلسوا بسوريا ثلاث ايام بس قضوها بالزبداني وبلودان ونص يوم على شاطئ الاذقيه وبعدها طلعوا لتركيا
وكل الطريق وهم سوالف وضحك وقفوا عند الحدود جلسو نص ساعه تقريبا عند الحدود وبعدها ادخلو تركيا وعلى طووول على الفندق اللي حاجزينه وهو من أفخم فنادق اسطنبول ...
قررو يرتاحون شوي عقب التعب من السياره ولو ان المسافه مو من طولها بس جلست السياره ممله....
^
^
اول من صحى حنان وام منصور جهزوا الاغراض اللي ممكن يحتاجونها وجهزن وجبه سريعه علشان يستعيدون فيها نشاطهم قبل مايطلعون....
***********
اطلعو وقررو اليوم انهم يتعشون ويرجعون للفندق وبكرى انشاءالله يبدون بتمشيه والكل وافق على هالقرار
اليوم الثاني الساعه:9:00صباحا...
اتجهوا للمتاحف الاسلاميه ومنطقة المدينه القديمه وقرروا يقضون يوم كامل هناك (قصر توبكابي,متحف آيا صوفيا,السوق المسقف)
اوهـ نسيت اقول لكم"استغرب منصور وهو يشوف حنان متغطيه وكانها بالسعوديه مع انها يوم يشوفها قبل فتره كانت كاشفه وجهها
توقع انها متغطيه علشانه المهم....>باليوم الثالث لهم بتركيا قررو يروحون لمدينة يلوا وطبعا عن طريق الباخره اللي فضلوها عن الباص لانهم يبون يستمتعون من منظر البحر اللي يشرح الصدر ..
قام ابو منصور ومسك يد ام منصور:قومي ناقف هناك علشان تشوفين البحر بوضوح.
ام منصور:ياللا...
منصور:لحظه لحظه يبغالكم صوره على هالرومنسيه ههه وبعدين لاحظوا العزاب اللي معكم.
ابو منصور:هههههههه ماتركناك لحالك هذا حنان ونواف قاعدين وماقالوا شي .
منصور:ههههههههههه روحوا الله يسهل دربكم .
نواف:وانا بقوم بس لا تخافون مو معكم .
منصور:وين بتروح؟
نواف:بتمشى مليت من الجلسه يالله عن اذنكم
راحوا وعم الصـــمت بالمكان اللي جالسين فيه حنان ومنصور وطبعا لا يخلوووو من صوت الامواج الهائجه
بلحظه اركدت الأمواج وصــــار الهدوء طاغي رفع راسه وصارت عينه بعينها نزلت راسها بسرعه من الإحراج ومنصور
حس بشي غريب اجذبه بهاللي قدامه وبهالحظه هذي بالذات قام لان جلسته معها غلط وقف بعيد عنها شوي بحيث انها تأخذ راحتها
وصار يراقبها من فتره لفتره علشان يتطمن عليها....
نزلوا آخيرا من الباخره اللي استغرقوا فيها ساعه وعشر دقايق .....
اتجهوا لقرية ترمال دخلو للحمامات الموجوده فيها واستمتعوا ومر الوقت عليهم بسرعه ولما صار الوقت متأخر قرروا انهم ينامون بيلوا
والصبح يرجعون لاسطنبول.....وأخذو فندق Elegance Resort 4
والصبح صحوا وكان الجو روعه في يلوا وقرروا نهم يكملون هاليوم فيــها وراح نص اليوم وهم في السوق اوهــ لحظه صار شي مهم ونسيت أقول لكم
"ابو منصور:منصور بروح باصل محل قريب من هنا وانت وحنان روحوا كملوا تمشيه وحنا نجي بالمكان اللي انتم تكونون فيه
طيب؟
منصور:بـــس....
ابو منصور:لا بس ولا شي يالله انا وامك بنتمشى سوا مليت منكم ياللا سلام وانتبه لا اتصل عليك نواف يسألك حنا باأي مكان.
منصور:لحظه ...والتفت يناظر حنان وشافها ملتفته وباين انها ماسمعت شي.
مسك ابو منصور يد زوجته وراح بسرعه من غير مايعطيه مجال يناقشه..
قرب منصور لحنان وبصوته الهادي:يالله نمشي؟
التفتت حنان وانصدمت وهي تشوف منصور بــــس اللي معها.
فهم من نظرتها انها تتسأل وين عمها وخالتها:آآآ ابوي وامي راحو يتمشون ههه يقولون ملوا منـا.
اكتفت حنان بأبتسامه من خلف نقابها اللي مستحيل منصور يشوفها.
منصور:يالله خلينا نتمشى ولاخلصوا هم يجون لنا وإلا وش رايك.؟
حنان وقلبها يضرب بشـــدهـ:اللي تشوفه.
منصور تقدم شوي عنها:يالله امشي وراي.
.....................................>ضلو يمشون لحد ماشافوا زحمه مو معقوله
وناس مجتمعه بشكل ملفت للانتباه
منصور:تعالي من هنا عن الزحمه.
مشت وراه حنان بهدوء وعلى جيتهم ابتعدو الناس وبان انه فيه شخصين يتضاربون وكان واحد منهم يركض بكل سرعته من جهة حنان وبيده سكين
قرب لها منصور وبحركه غير ايراديــــه مسك يدهـــا وحط يده ورا ظهرها ولفها بسرعه للجهه الثانيه...
وطبعا حنان من صدمتها كانت مثل المجنونه تتحرك بالجهه اللي يوجهها منصور ومن غير أي معارضه.
منصور بعصبيه:جاك شي لمسوك ولاشي.؟
حنان بصوت يرجف:لا مافيني شي.
استوعب منصور يد حنان اللي بقبضة يده الدافئه وبسرعه سحب يده وبهدوء:آسف مانتبهت.
حنان من الاحراج ماردت عليه....
تقدم عنها ومشت وراه وكل واحد بعـــــالـــــــم ثانـــي.....^_^
رن جوال منصور ولما رد لقاه ابوه واتفقوا انهم يلتقون بمكان معين
واتصل منصور على نواف وقرروا يروحون يااخذونه من الملاهي اللي بسوق....

المهم مر اليوم بسرعه ولما صار العصر توجهوا بالسياره اللي معهم الى مدينة بورصه اوصلو لها وكان جوها قمـــــه بروعه ارتاحوا بالبدايه وبعدها اطلعوا يتعشون وتمشو شوي وبعدعا ارجعوا للفندق يرتاحون علشان يقومون الصبح مهما كان أحلى مافي السفر قومة الصبح.....^_^
الصبح الساعه:9:00
اركبو التلفريك وصارو يتفرجون على جبل الأولوداغ والمنظر خيـــــــالـي هههه وطبعا منصور وحنان مستحيل يطالعون بعض من الفشيله عقب اللي صار أمس ههه وطول الوقت يتهربون.
وبعد رحله ممتعه بالتلفريك قرروا يتغدون وحجزوا طاوله من أحد المطاعم التي تنثر طاولاتها بين الاشجار وطبعا منصور تكفل بالشوي اللي من حقك انك تشوي بنفسك مو من نفس المطعم والـــــكل كـــــــان متمتع بالجو والطبيعه اللي تسحر....
وبعدها كملوا تمشيه لحد ماتعبوا ورجعوا للفندق الساعه 11بالليل...
ومن بكرى راحو لحديقة الحيوانات وتمشوا فيها وبعدها طلعوا لسوق السفير بلازا واعجبهم وبعدها طلعوا لسوق الحرير القديم
ومروا على مكان قريب ريساملار سوكاك ويسمى <شارع الصباغين>وهو انهم يرسمون الشخص بمكان مفتوووح وبالهواء الطلق
كلهم رسموا وكانت من أحلى مايكون صورهم المرسومه خاصه منصور طالع شي بالرسمه ولا نواف اللي طول الوقت وهو يضحك والرسام تعب منه.
وحنان اللي خلتهم يرسمونها بمكان بعيد شوي عن نظر منصور علشان تجلس على راحتها......
............>المهم مر شهر كامل وهم بتركيا وهالرحله غيرت الكل وهدت الانفوووس وضلت محفورهـ بخيال وقلب ابطـــــالي وحسوا بشي غريــــب
يضرب قلوبهم......^_^
********
وصلـــوا لرياض وسوت أخت ابو منصور عزيمه بمناسبة وصولهم بالسلامه
استعدت كل العائله لهالعزيمه .....
...........>يــــوم العزيمه....
البست حنان فستان كانت مشتريته من تركيا وشكله حــــلوووو ومرتب.
......(وصف لبس حنان... اممم فستان يصل لركبه ولونه اسود ماسك على جسمـــها ومبرزه أكثر ووووويتوسطه حزام تايقر
وجزمتها>وانتم بكرامه<سوداء وفيها فيونكه تايقر ببداية ساقها وشعرها مسويته ويفي عريض ومسوى بشكـــل متقن.. )
نزلت لتحت وكان الكل مخلص ينتظرونها.
ركبت سيارة منصور اللي هذي ثاني مره تركبها....
دخلوا لبيت العمه مريم اتجهوا لصاله اللي جالسات فيها الحريم وكانت تقريبا مليانه سلموا على الموجودين وتوجهت حنان لغرفه دلتها عليها عمتها
وكانوا البنات مجتمعات هناك...
^
أعرفكم على الاشخاص الموجودين بالغرفه :"مشاعل>بنت العمه مريم وعمرها 21 حلوهـ وطبعها مرحه ومرجوجه أهم ماعليها بطنها...
عهود>بنت ولد العمه مريم وعمرها نفس عمر مشاعل لجتمعوا هالثنتين طيروا أهل البيت بلكامل .
ومي>أخت مشاعل عمرها 22 متزوجه ومعها بنوته صغيره بالمهاد.
مرام سبق وجاء دورها بس ماعرفتكم على شخصيتها:عمرها22 مغروره وشايفه نفسها حلوه فيها آحياناً شويت طيبه بس تغلبها الغيره وخاصه من حنان...
^
اجتمعوا البنات سوا والوقت راح سوالف وضحك واللي محلي الجلسه مشاعل وعهود
مشاعل:يكااافي عنك حنوون تروحين وتجيين من سفرتك بليااا هدايا لنا .
عهود تشيل معها بمزح:ايييه صح وخزياهـ ياحنانووه كيف تقويين تجين لنا ترا نص عزيمتنا هذي عشان الهدايا.
حنان:هههههههههههههاي بسم الله علي اكلتووني شوي شوي عللي تراااي مررره رقيقه هههههههاي.
مشاعل:اييه بسم الله عليك صدقتك.
حنان:هههههههههههاي لييه عندك ششك؟!
مرام:خلاص انتي وياها تراكم صدعتو براسييي..
مشاعل تناظرها بنص عين:شوووف النفسيه .
عهود:مالت علييك دايم مبوزه هالببنت.
مرام:شسوي اذا كنتو سامجاتت.
مشاعل:هههههههههاي احنا سامجين اجل انتي ياجاااره شنوو.
حنان:بنات خلونا بكرا نسهر سوا مشتاقه لسهراتنااا.
عهود بتسرع:تــم يالله قدام.
مشاعل:ههههههه شوفه البنت ماتقل عندها اهل تشاورهم .
عهود:هههههههههههههاي عادي اهلي يوافقونني الراي اهم شي وناستي.
مشاعل:ههههههههاي اييه هين.

بعد العشاء اتفقو البنات ع السهره واتفقو انها تكون عند حنان.


نادت ام منصور حنان وقالت لها تجهز لانهم بيروحون.
اول ماركبو السياره اكتشفت انه منصور وهي على بالها انه السواق المهم جلست ام منصور تسولف على ولدها ونواف اللي جالس بالخلف مع حنان
وطول الوقت سوالف معها لفت انتباه حنان اسم نطقه منصور وركزت معهم على طول....
منصور:ههههههه معقوله انا اسوي كذا
ام منصور:ايه والله اذكر دخلنا الغرفه ولقيناك حاط يدك على وجه مرام ومنسدح عليه لو اننا مادخلنا بالوقت المناسب كان البنت راح نفسها
منصور:هههههه ياحليلها مرام ...
ام منصور:كبرت والله وش زينها الحين .
منصور غير السالفه لان طبعه مايحب يتعمق بسوالف الحريم كثييير:حسافه ماسلمت على عمتي مريم كان ودي اناديها بس حسيت انها موب قاويه تطلع لي
ام منصور:مسكينه عمتك هي وهالرجلين حالتها حاله.
منصور:طيب راحت للمستشفى شافوا رجلينها؟؟؟
ام منصور:ايه راحت وقالوا لها احتكاك بالركبه وسببه كبر السن .
منصور:حتى ولو أحسها ماوصلت لسن اللي يخلي حالتها كذا ليش ماتقرا .؟
ام منصور:هي الحين تروح تقرا وتقول الحمدلله حست انها استفادت مع القران.
منصور:الله يشفيها هاه نواف للحين على عزيمتك لي؟
نواف:آفـــــا عليك انا رجال وقد كلمتي رح للمكان اللي تبيه واكلك على احسابي.
منصور:ههههه اوكي مشينا.
ام منصور:انا ودوني للبيت.
نواف:لا والله ماتروحين انتي بعد معزومه معهم وبعدين اذا رجعتي رجعت معك حنان .
منصور باستعجال:معه حق وبعدين تصفى علي وعلى نواف.
نواف:خلاص منصور انا ادري انه امـــي وافقت رح توكل على الله.
انــــــــصـــــدم الكــــل على كلمة امــــي اللي قالها نواف وهو يحس انها غاليه وبمكانة امه وقرر انه من اليوووم ورايح يناديها بيمه.
ام منصور بفرح مع انها مو مستوعبه بس ماحبت تبين انها استنكرت هالكلمه:هههههه خلاص أجل بروح معكم.
حنان بصوت واطي:أنــا ودوني للبيت .
التفت منصور لجهتها لاشعوريا واستوعب حركته بعد مانتبهت له حنان وحست ان دقات قلبها كل اللي بالسياره اسمعوهاااا.
نواف:أقول كلكم معزومين والا خلاص بلغي العزيمه وبعزم عمي علي وانتم اقعدوا خلوا تغليكم ينفعكم.
منصور:هههه وانت تبيها من الله لا العزيمه بتم وكلـــــــنا بنروووووح ســـوا صـــــــح>يقصد امه وحنان......بس ماجاه جواب الا من امه....
وفي أحد الكافيهات في احد الغرف جالسين على طاوله وحده وميتين ضحك على نواف اللي قاعد يقلد منصور اليوووم
منصور:هههههههه غيييييور.
نواف:ههههههه عاد يمكن انه مو كل اللي قلتها فيك يمكن موب اكيد.
ام منصور:ههههههه كلكم كاملين ومافيكم شــــي ههه
منصور حب يجمع علشان يحسس نواف انه منهم:علشانا عيالك يعني.
نواف بفرح:هههههههه ايه صادق منصور تمدحنا علشانا عيالها
ام منصور:من قال لكم انكم عيالي انا بنتي حنان وبس صح حنان.
حنان:ههه صــح.
نواف شهق:حتى اناااااا.
ام منصور:يمكن بكرى تصير ولدي .
نواف:هههههه آفــــا.
منصور:يالله نمشي.
الكل:يالله مشينا.
بعد ماطلعوا توجهه نواف للمحاسب علشان يحاسب بس انصدم يوووم قاله المحاسب انه الحساب مدفوووع وعلى طوووول جاء على باله منصور
نواف:منصور.
منصور:هلا!!!
نواف:انت دافع الحساب..
منصور:لا مو انا.
نواف:والله انت اللي دافعه انا عارف.
منصور:طيب واذا انا اللي دافعه انا وانت واحد صح.
نواف:صح حنى واحد بس انا اللي عازمكم معناته انا الللي ادفع ليش تدفعه .
منصور:خلاص المره الجايه عليك بس عااااد هالمره اعتبره انا اللي عازمكم اووووكي.
نواف:هالمره بمشيها لك بس المره الجايه ياويلك تعيدها ترا بزعل..
منصور لف يده على كتف نواف:ان شاءالله ولا يهمك ياللا تأخرنا على امي وحنان .
نواف:ياللا......
******

بيوم جديد بحياة ابطالي...
الساعهـ11وخمس .
اجتمعو كل البنات وحنان كانت مجهزه كل شي لسهرهـ ومستعده لها.
بالبدايه قدمت لهن قهوه وضحك واستهبال وتعليق مر الوقت بسرعه عليهم ع الساعه وحده طلبت لهم عشاء من برا
وبعد العشاء قامت عهود وهي تحس انها ثقلت بالاكل اختفت عن نظرهم شوي ودخلت ومعها نواف استغربو شكل نواف اللي لابس لبس عهود
وعهود لابسه ثوب وشماغ ومرسمه بإتقان دخلت بعربجه وهي ماسكه يد نواف ونواف مبسوط ويتمييع يقلد البنات.
قامو يصارخون ويضحكون ع شكل نواف اللي طالع تقل دجاجه مشويه مع هالمكياج.
وعهود ضابطه لها الدقن ومخشنه صوتها.
قربت لمشاعل وتسوي انها تحتك فيها ومشاعل ميته ضحك ع شكلها الغبي.
مرام :اتحححداك تطلعين عند خالتي وعمي
عهود:هههههههههاي عااادي تتحدون اطلع؟!
البنات بصوت واحد:اتحداااااك.
ابتسمت واقامت بشقاوهـ
مسكت يد نواف ونواف سحب يده منها :لالالا شتبين ابوي يقول عني بنييه لالا فكينا بس.
عهود:تعال معاي والله مابيقولون شي .
نواف:لالا مابي انقرفت بروح اغسل.
عهود:احسن انققلع.
ومشت لحالهاا وهي خايفه من ردة فعل ابو منصور.
دخلت لصاله وكانو جالسين وواضح انهم يتناقشون بموضوع فتح فمه ابو منصور منفجع من شكل اللي قدامهـ
وبصوتها الخشن :بتعطونن ووجه والا اطلع؟!
ام منصور منفجعه فجيعه ماتبعد عن زوجهاا:من انتتي.
عهود:من انت لو سمحتي ياخااله كل هالرزه وهالملح وبالاخير من انتييي عرفطتيني والله.
ابو منصور:مشاعل؟!
عهود بنذاله:ههههههههههاي ولووو خالي ذكي كيف كشفتنيي.
ابو منصور:وش انتي مسويه بعمرك الله يصلححك.
عهود:ماعجبتككك....
ابو منصور:استغفرالله الله لايقلب بنا وش هالشكل يالله لك الحمد انك جعلته بنييه.
عهود:هههههههههههههاي شدعوااا خال شكليي ابد ماعجبتك هههههههاي.
ابو منصور كاتم ضحكته:قومي قومي اغسلي وجهك والبسي لبس بنيات المسلمين .
عهود:ههههههههههههاي ياربببي ربااهـ لييه التحطيم هذا وانا ناويه اطلع بالشارع.
ابو منصور يمثل العصبيهـ:ان كاان امك داعيه عليك خلي رجلك تعتب باب هالصالهـ
بالجهه المقابله صوته يتنحنح :اححم ياولد"وهو عارف انه البيت مليان بنات"

تلطمت عهود وجلست ع جنب وخالها يهاوشها :قومي يااابنت ادخلي عيب عليك.
عهود:لالا خال مايمديني انحاش شفه واقف عند الباب فشله اقطعه.
ابو منصور يكلم منصور اللي داخل من باب الصاله وعيوونه ع اللي لابس ثوب ومتلطم :السلام عليكم.
ابو منصور:ارجع ياوليدي شوي خل هالبنات يتستررن.
منصور :سم ابببشر.
ورجع ع وراو ينتظر اشاره من ابوه تسمح له بدخوله وهو يسمع صوت البنت تضحك وتعلق ع ابوه بمزح:
يي ياخالي قسسم ماتوقعتك متحجر كذاا هذا بدل ماتجلسني مع منصور.
ابو منصور:بصير متحجر لاقمت هفيتك كف ع راسك يالله مناك وافسخي لبسك شوي وبجي اشوف بععد تتشبهين بهالرجال.
عهود:ههههههههههههههاي والله العظيم وسعت صدري ياخال.

وراحت تركض وهي تسمع منصور ينادي بملل:هااه يبه ادخل.
وابوه مسك المنديل وشاته ع عهود وهو يكلم منصور:اصبر ياولدي.
وام منصور بدورها ميييييييييييته ضحك:

دخل منصور وهو يضحك ع عهود وبهدوء: ياحليلها هالبنت اشك انها عندها مخ تفكر فيه.
ابو منصور:ههههههههه والله وقت ضيقتي قبل لاشفتها غصب اضحك برائتها تنسيك الدنيا ومافيها.
منصور:الله الله وينك ياعهود تسمعين اللي من شوي يصارخ عليييك.
ابو منصور:ههههههههه شخبار يومك.؟!
منصور:تماام التمام

................."وجلس يسولف لاابوه عن شركته اللي بالشرقيه وكيف يوسف قدر يسيطر ع الوضع لحالهـ."

دخلت ع البنات وهي ميته ضحك وقالت لهم انه بالبدايه خالها يحسبها مشاعل ومشاعل قامت اضربتها
بمزح طبعاً
عهود:حنوون قومي بسرعه مشتهيه اتنكس ع هالثوب حسافه كشختي تروح هـدر"أي ع الفاضي"
شغلت حنان المسجل وقامو يرقصون وعهود ترقص بينهم ويعنني انا الشاب بينكم وشوي مع ذي وشوي مع هذي
ومابين لحظه ولحظه توقف تعدل لطمتهااا.

نامو عند حنان والظهر طلعو سوا يتغدون وام منصور معاهم اهي ونواف وبعدها كل وحدهـ ع بيتهااا

****
منسدحهـ ع سريرها وتقرا رسايله لها وتقرا كيف كانت قبل وكيف كانت ضايعهـ ومنتهيه
ابتسمت وهي تتذكره وتتذكر كيف غيرت من نفسها عشانه
تكلم نفسها"والله بسماهـ ان يكون لي وانا وانتي يابنت"

قالت هالكلام ونست انه كل شي مكتوب ومقدر نست انه العالم كله يمشي بقدر يجهله
والعالم الله وحدهـ سبحانهـ....
رمت جوالها ونزلت ع صوت ابوها اللي ينادي تحت
وبغرور وقفت قدام المرايا:ياااي وش حلاتي ياناااس فديت وجهك مررومتي
ونزلت تحت
......
دق عليه وهو محتاس وملخبط مايدري وش يبدأ فيه وحس انه ماله الا الله ثم منصور
وبعد السلام والسؤال عن الحال.......^^

:اسمع ماتجي لشرقيه لك يومين وقسسسم مره محتاس مع شركتك ووضعها متأزم مرهـ
منصور:ليش وش حاصل فيها.؟!
يوسف:ابد بس بعض الموضفين مسوين اضراب وماني قادر اسيطر عليهم ورافضين يشتغلون الا بجيتك..
منصور:اوووف لاحول الله طيب شسبب اضرابهم؟!
يوسف:محاسب الشركه كشفته يلعب بذيله من ورانا والمهم طردته وجبت واحد بداله قام لك عبأ روس الموضفين الباقين انه جاي دوركم وبيطردونكم مثل ماطردوني والمغفلين صدقوهـ
والله ماني قادر اسيطر عليهم تعال تفاهم مع موضفينك,
منصور بمزح:الحين مانت قادر تتحمل مسؤليه بسيطه مثل ذي وش له فاتح بيت خلف الله علي اللي صادقتك.!
يوسف:هههههه تقارن بيت كله تحت سيطرتي وانا الامر والناهيفيه بشركه فيه الخاين والخوان؟!
منصور:طيب طيب بجيكم الليله وبكرا الصبح نروح سوا لشركه والا يهمك والسموحه ياخوي اتعبتك معي .
يوسف:اقول وش هالرسميه؟!
منصور:ليش مالبقت علي؟!
يوسف:لالا مره لابقه بس فكنا من ميانتك.
منصور:افااا ماتبيني امون.
يوسف:اقول شكلك فاضي وامصفوط ع جنب بالبيت ومحد لمك وانا رجال وراي ولد وحرمه ولهم حق علي يالله توكل الله يصلحك.
منصور:ههههههههههه طيب سلام .
يوسف:سلام...

*****
يلعب بجواله ودخلت عليه اخته وهو ابد مو داري عنها
دعست راسها قدام وجهه وهي تناظر جواله وطبعاً قاصده حركتها عشان تشوف اخوها وش طايح عليهـ.
رفع جواله تلقائي وهو يسحب شعرها لوراا.
:وين وين ضايع لك شييي؟؟!
مشاعل بألم:اييييي خلاص اسسسفه وخرر.
خالد:اانتي وجلستي ماقلنا شي راسك وش يبي رز عمره هننا هااه؟!
مشاعل تناظره بنص عين :مييين هاللي تقرق معها؟!
خالد برتباك:صديقي .
مشاعل :اما صديقك اتوقع اجل اسمه هاني وانت بالغلط طبعاً بحكم املائك الضعيف سجلته هناء هااه ؟!
خالد:وش تخربطين انتي ؟!
مشاعل بهدوء وهي منزله راسها:الا متىا طيب؟!
خالد بخجل من وضعه:شفيه..!
مشاعل بنفاذ صبر بسبب استغباءهـ:لاتقعد تسوي لي فيهاا بريئ ومانت فاهم لشيي انا عارفه وش انت طايح عليه وعارفه بكل علاقتك
ماتتعب من حياتك ماتخاف الله؟!
خالد وهو مستحيه من ربه قبل حياهـ من اخته:طيب مشاعل لاتحطين علي بالكلام وانتي ماتدرين عن شي انا تارك كل البنات بس وحده اللي استمريت معها لاني احبها.
مشاعل:قااال ايش قال احبها يابابا لاتلعب علي عمرره الشاب مارضىا يتزوج عن هالطريق لاتلعب ع نفسك ياخالد وتضيع بنت الناس معاك ترا الدنيا دوارهـ ولاتنسىا انه عندك خواات....
خالد:ماني ناسي وعلاقتي كلها بحدود وبالاساس انا بغير نفسي لربي قبل مايكون عشانك فاهمه..
مشاعل:طيب سؤال الحين دامك تحب هالبنت ليش ماتتزوجها هل بييييوم فكرت انها تكون ام عيالك وشريكة حياتك؟!
اسكت خالد ومارد عليها وهو رافع راسه لسقف وعاض شفته
زفر بشدهـ من الضيقه اللي حاسس فيها
ناظرته بإستحقار: هه ماعندك جواب لنفسك اصلاً عشان تجاوبني انت ماتعرف نفسك عشان تقرر وش انت تبي مضيع نفسك بنفسك...
........"وقامت وتركتهـ"

رمى جواله بعيد عنه وكلام اخته ينعاد بإذنه وقلبه مضطرب مايدري وش يسوي تذكر كيف فقد شخصهـ
بعد سالفه حصلت له تذكر كيف كرامته انداست تذكككككر قبل كل شي انه عرش الرحمن جل جلالهـ اهتتتتز بسبب فعايلهـ

وقفــهـ ترجعنا لوراااا....."""

:يابعد قلبي انت طيب حبيبي متى اشوفك.؟ّ!
الشاب:ههههاي ليش اشتقت لي ؟!
:بقوه يالله عاد تعبت اصبر يكفي.
بمعنىا اصح يقال عنه شاب وبحقيقه نجهلها شاب يتنكر بمسحوق تجميلي وتاتو يحدد دقة ملامحهـ وبشرهـ يعتني بها اشد من اختهـ الانثثثىا
رجل يتحسر الشنب انه ظهر ع محياهـ
الشاب:تييب اليوم بشوفكـ.
عدل جلسته بسرعهـ:تمااام عليك اليوم اليوم وين تبي؟!
الشاب:ههههاي شوي شوي عللي ياربي.
:يالله حببي وين تبي؟!
الشاب:امممم انا بطلع مع صديقي وبخليه ينزلني عند المحطه وبعدها انت تأخذني ونروح نتمشى سوا حلو هيك.!؟
بغيرهـ يخفيها عنه:تمام انتظرك اجل.
الشاب:اوك يالله تشاوو.
:سلام.
..........
وقفت سيارة خالد عند المحطه وهو ينتظره بملل شغل اغنية وبطفش سكرهاا نزل وسند ظهره ع سيارته
دق جوالهـ ورفع الخط ع طول وهو يشوف رقمه ظاهر ع الشاشهـ
وبلهفه:هلااا حبي هاه وينك تأخرت.!؟
الشاب:ههههاي يالله تعال انا بالسياره اللي قدامك جالس ومعاي اصحابي بعرفك عليهم.
خالد:طيب طيب لعيونك نجي ههههه.
انفتح الشباك وشافه جالس ومتوسطينه اثنين يعرففهم وقدام اثنين يعرفهم عززز المعرفه وبصدمه انعقد لسانهـ.
الشاب:ههههههههههاي شفيه حبيبي مايتكلم.
وامتلت السياره بضجيج ضحكاااااااااااااااات نرفزت خالد وهزت كيانه حس رجولته اللي كان يدعي بها انمسحت بالارض
ولد عم خالد اللي يسوق:هههههههه بعذرهـ ههههههههههههههه
كل الاربعه يقربون الخالد قرابه من ابوهـ عيال عمانه وعماته.
ومايطيقهم وكانو دايماً يتمنون يمسكون الزله عليه عشان جدهـ حبه له جنوني وثقته فيه عمياااااء.
خالد بصدمه:وش افهم؟!
ولد عمه:افهم ياحبيبي انه هالعلاقه تحت تدبيرنا هههههههاي يابزرنجي(اعتذر من الجميع ع هالكلمه لكن هذا الحاصل صح)؟!
اجل ولد صغير كبر فخذك تعلمه ع اشياااء يجهلها خاف ربك ههههههههه.
خالد:خوفي من الله بقلبي وانتم لو بكم ذرة رجوله ماسويتو هالشي الا لانه الحقد مالي قلوبكم
واصواااتهم تعلاااااااااا وصدىىا الصوت يرجع ويضرب اذن كل واحد منهم وكلمه تنحفر بالقلب وكلمه الهواء يمسحهاا
الشاب :سوري خلللود بس تراني حبيتك جد ماعلينا منهم خلينا نمكل ههههاي.!
خالد يتآلم من جواته وهو يحس فقدانه لاأبوه هو السبب اللي وصله لهالطريق عيشته يتيم من صغرهـ كبرته ع الضياع
خالد بشموخ:انا هالحين بفترة مراهقه وعمرنا ماتواخذنا ع مراهقتنااا لكن شرهتكم ع الشنبات اللي نابته بوجيهكم ياحثاله ممكن اللي حصل لي درس رجع عقلي لمحله ورجع خوفي من الله لقلللبي هزيت عرش الرحمن بفعلتي وكللللللللله بسبتكم ونصنع من انفسنا رجال بسبب اخطااء والدنيا تجارب
والله لايسامحكم لادنيا والاآخرهـ .."وابتسم لهم وهالحكمه تتردد في راسه"(المهزوم اذا ابتسم افقد المنتصر لذة الفوز)
ورمى كيسهـ معاه بوجه ولد عمه وراح وتركهم يضحكون ضحكه تعلن انتصااارهم

ركب سيارته وانسكبت دمووع تعلن عن ضعف رجل رجل اتصف بالرجوله رغم صغر سنه تحمل مسؤليه وهو في الصبأ
تذكر يوم يتوفا ابوه كان بالابتدائي والمتوسط عاناااا بسبب تحمله لمسؤلية امه وخواته عانا ع ماصنع من نفسهـ رجال وبالاخير بثالث ثانوي يجيون
اللي يسمون عيال عمه وبالاصل اعداء يجعلونه ينحرف عن الطريق المستقيم
قرر مجرد ماينزل من هالسياره بينسى الحاصل وبيبدأ من جديد
مشى ع الفطرهـ حب شاب لفتاة
وترك حب شاب لشاب مثلهـ (تهز عرش الرحمن هالكلمه بحالهااا)

نرجع لحاظر خالد اللي سلك عليهـ
وقف وأخذ نفس عميق يعبر عن مدى انزعاجهـ لذكرىا اصبحت شقاوة طفل بالنسبه له مقارنتاً بعمره اللي يبلغه الآن 30 سنهـ
يسمىا بالشيخ الان وليس شاب

تكلمت عن واقع حاصل في كثير من المجتمعات اقتلبت فطرتنا وذلك بفرض عقول صغيرهـ تجهل امور الدين امور تحصل يشيب الرأس بسماعها من شباب وفتيات
رغم معرفتنا ورؤيتنا لذلك الا اننا لاننهىا عن الفحشاء والمنكر لاأعلم ماهي الاسباب؟!


بصمه مني انا يابنت عبدالله
(لمآذا ..؟!
[العيب] عندنآ..*
أشد من [الحرآمُ] !
هل لأننا..*
نهتَم للخلق...,؟!
أكَثر منِ آلخآلقِ ..!


******
بعـــــد مروووووور شـــــهــر كـــامل بعد تغييير كبييير حدث في حياة ابطالي....>>خلونا نرجع لهم وتعيشووون الجو معهم أحسن...
مراام:حنانوه اعترفي لي فيه احد في بالك...
حنان:لا ليش تسألين.؟
مرام:كذا حسيت انك حاااابه .
حنان:اييييييييه لا اجل احساسك غلطااان.
مرام:ههه انا يعني لحااالي حبيت؟؟؟
حنان تكابر:انا حاليا مافيه احد بهذااا.....وتأشر على قلبها.
مرام:منصور دخل هذاااا من زمااااااااااان....تقصد قلبهاااااا.
حنان:ههه حرااام تتعلقين فيه وبعدين تنصدمييين.
مرام:ليه خايفه يصيرلي مثل مااااصار لك قبل.
حنان:ايه ماودي تعيشين تجربتي اللي من بدايتها فاشله..
مرام:بس منصور غيييير احسه رحوووم ويمكن يرحمني ولا يجرحني مو مثل محمد...........>بتعرفووونه قريييب
حنان:تكفيين مرام لا تذكرييني فيييه .
مرام:طووووول بشهر العسل صح.
حنان:ايه خلاص ماعلينا منه.
مرام:وييين خالتي ام منصور؟
حنان:طالعه مع منصور.
مرام:احس منصور قربه مع امه مبالغ فيييه صح.
حنان:لا حراااام عليك ولدها الوحيد وش تبينه يصير بالعكس احسه كبر بعيني بسبب قربه من امه.
مرام:وانتي مامليتي من شكل شعرك مع انه شيييين مره عليك ابد ماناسب لك بس اول مره تطولين على لوووك.
حنان تحاول تخفي جرحـــــها:انا عاجبني وبعدين ماااصار لي اسبوعين مسووويته.
مرام بغيييره:حتى المفروووض غيرتيه بسرعه لانه قوووووووووه باااايخ ومشوهك زياااده.
حنان وكانها تمزح وهي قاصده لانها تعبت من مجاملتها:ههه مانيب صايره اشييين منك صح ولا لا.
مرام بقهر:هههه ليييش انا وش ناقصني.
حنان باستهزااء:ابد مو ناقصك شي كاااامله.
مرام:غصبن عنك كامله على الاقل عندي اهل موووو مثلك مووس بحلق عمي.
حنان بغصـــه:احترمي نفسك كل شي لـــه حدووود يامرام كل شي له حدود.....>وطلعت لغرفتها وتركتهاااا
حست مرام انها زودتها معهاا ورقت لها للغرفه طقت عليها الباب وجاها بالجهه الثانيه:مرام تركيني لحالي الله يخليييك.
مرام:حنون والله آسفه تعرفين كيف لساني مفلوت تكفين لاتتضايقين.
حنان بصوت مبحوح:ماني متضايقه بس ابيي اجلس لحالي.
مرام:اوعديني اذا ارتحتي تنزلين ليي.!
حنان:ان شاءالله.
نزلت مرام تحت وجلست تقلب بقنوات التلفزيون وثواني ودخل نواف انبسطت لما شافته
و على طول جلست معاه وقامت تسولف وكل سالفتهم عن منصور وطبعاً نواف ذكي وماضااع عن باله انه مرام تـــكن لمنصور نوعاً مااا من المشاعر
ابتسم بمكر وبذكاء:تدرين دايم اشوف منصور يحتك بحنان شكله يحبها.
مرام بصدمهـ:كييف؟!
نواف حس انه خطته بتنجح:ذاك اليوم لقيته ماسك حنان بالغصب ويقول انا احبك ومابي احد غيرك وحنان شكلها ماتبيه
مرام:انت وش قاااعد تقول مستحيل يصير كذا حنان ماقلت لي شيي .
نواف بضحكه مكتومه:موو كل شي لازم تقول لك عليه البنت لها خصوصيه بس جاك العلم انا قلت لك عن اللي شفت وانتي براحتك...
وقام وتركهااااا تغلي من القهر....^_~


رقت فوق لحنان طقت عليها وحنان لامجيييب وواضح انها نامت
اخذت عباتها وهي تلسبها بقهر وتنتظر السواق يجيها وفكرررها كله عند كلام نواف
ونواف اللي واقف بغرفته ويطل عليها وهي تتهاوش مع العباة وواضح غيضضضها من حنان..

*****
بيوم جديد بدنيا تحمل ثلاثة ايام
يوم عشناهـ ولن يعود
ويوم نعيشهـ ولن يدوم
ويوم سنعيشهـ ولانعرف مع من سنكون...!!$
وهاأنا بنت عبدالله افتتح صفحه جديدهـ بكتاباتي
افتتح صفحهـ جديدهـ بأحداث روايتي
افتتح صفحهـ جديدهـ مع اعضاء الغرام
واتمنىا ان كتباتي تنول رضاكم

:$
:$


كانت جالسه بالصاله ودخل نواف يركض وهو ناااوي على شي.
وكانت جالسه عند التلفزيون وفاسخه جاكيتها وحطته على رجولها قرب لها نواف وسحب جاكيتها وحنان بدورها بسرعه مسكت طرف الجاكيت وحاولت تسحبه وحست انه خلاص بيقواااها وقفت بسرعه وصااارت تسحب بحمااااااس وظهرها للباب ....
ونواف بمكر زاااد في سحبه على الجاكيت وحنان سحبة بكل قوتتها وهي تصرخ على نواف صح انه مو هااامها الجاكيت بس كانت تحس بمتعه وحست انها رجعت لقبل كم سنه ورااا...
نواف:هههههه ياااحول ضعيفه هع هع مانتي قادره تأخذينه ههه.
حنان:انا اقوى منك وبتشوف.......>وزادت في سحبه وحس انه الوقت المناسب انه ينفذ خطته ....
دخل من عند الباب وهو منزل راسه ومندمج بالجوال وابد مو منتبه للي بالصاله..
ترك الجاكييييت اللي كانت حنان تسحبه بحمااس ومن شدة قوة سحبها أول ماتركه نواف صااارت ترجع على ورا وهي تحاول انها تثبت توازنها
اللي أختل وفـــجـــــــــأهــ صدمت بشي ورااها خلاها تطيييييييح على ظهرها كانت مغمضه عيونها خايفه من الالم اللي بتحس فيه من قوة طيحتها
بس استغربت الشي اللي طـــــاحت عليه التفتت وشافت.........

مخرج~

كــل مآفتقدهـ في دنيآي..
كنت أجدهـ بِكـَ ,
كنـتُ ...ولذلكَـ أنَآ أتعذّب الآن !!


انتهــىا البارت

أرائكم واعتقاداتكم تمدني بنشاط وحماسي بتفاعلكم بيزيد لاتحرموني ذلك









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




&&الـــبـارت الثـــامن&&
مــدخل~
بدأتْ أتآكد آنني ؛
آتنفسككـَ عشقاً ,
فعندمآ آستلقي للنومَ
لآيمر على مخيلتي
سوآ صورة ملآمحكَـ آلهَآدئهـ ؛:$


انـــصــدمــــــت وهي تشوووف منـــصــور تحتها واتحجرت الدمـــوع بعينهااا من الاحراج ...
ناظرها بعدم استيعااااب للي صار توه كان بيرقى للدرجه اللي بداية الصاله المرتفعه وحس بشي ضربه خل توازنه وتوه يستوعب ان اللي فوقه هي حــنــان
صحاااهم من الصدمه ضحــــكـة نواف اللي انتشرت بالمكان قامت حنان بسرعه وعلى طول على غرفتها
قااام منصور من الأرض وهو يحس انه يحلم ومو مستوعب اللي صااار توها كانت على صدره تذكر دموعها اللي ماليه عيونها وحس بالذنب مع انه ماله دخل....
منصور:وش صاااااااااار وشلون طااحت؟
نواف:هههه انا تركة اللي كانت تسحبه هعهع وطااااااحت على طووول هههههههههه
منصور بعصبيه:حرام عليك يانواف ياللا أشوف رح اعتذر لها بسررررعه.
نواف بحترااام:ان شاااءالله هههه عن اذنك.
منصور:وشف اذا يوجعها شي طيييب.
نواف مبتسم:ان شااااااءالله ....>وقااام لغرفة حنان.
طق الباب عليها وكانت تبكي ودموعها تنزل بغزااااره...>طق عليها الباب
حنان بصوت مبحوووووح:نعم.
نواف كاتم ضحكته:انا نواف ممكن ادخل.
حنان وهي تحاول انها توقف بكي وانقهرت من دموووعها اللي مو راضيه توقف :لحظه نواف البس........>كذبت عليه علشان تغسل وجهها ويخف اثر البكي منه...
بعد مافتحت نواف بحترااام:أنا اسف حنونه والله ماكنت داري انه منصور جاي تكفييين سامحيني.
حنان منزله راسها:خلاص انا مسامحتك ولو اني اشوي زعلانه عليك.
نواف:لا إلا زعلك انا ماأقدر عليه هاه ياللا اطلبي اللي انتي تبين واسويه علشااانك بس لا تزعلين بعدين من يوسع صدري هههه.
حنان:ههههه نذل تبغاااني بس علشااان أوسع صدرك.
نواف:هههه لا طبعا أمزح ياللا امشي ننزل.
حنان:لا مااابي انزل.
نواف:مراااح انزل الا وانتي معي يالله اشووووووووف بسرعه.
حنان:طيب ثواني> وراحت تحط شويت مكياااج يخفي اثر البكي....
نزلت مع نواف بتنورتها الجييينز القصيره وقميصها الابيض اللي ماسك على جسمها وصندل ابيض ناااعم وماكنت حاطه إلا قلوووس وشوي بلاشر
وبكذا مبرزه نعومتهاااا أكثر وصايره كانها طفله باللووون الأبيض.....
المهم>نزلت وسمعت صوووت منصور يكلم امه اللي توها داخله:هلا والله توه ماتنور البيت وين غايبين الحلوين؟
ام منصور:هههه ابد والله رحت لعند جيرانا الـ..... وحلفت علي امهم ماأطلع وجلست علشااانها.
منصور:أهم شي انبسطتي يالغاليه.
ام منصور:ايه الحمدلله وين شكلك طالع.
منصور:ايه الشله ينتظروني هاه تامريني بشي؟
ام منصور:لا سلامتك بس بتجي للعشاء؟
منصور باس راس امه:لا ماراح اجي لا تنتظروني ياللا مع السلامه.
امه:مع السلامه.
^
اول ماطلع نزلت حنان وباااست راس خالتها:وشلونك خاله هاه انبسطتي.؟
ام منصور:ايه والله كلهم عسل حتى عندهم بنت بعمرك طيبه وأحسها تناسبك فيها من طبعك.
حنان:والله اجل المره الجايه بروح معك.
ام منصور:اتفقنا.
نواف:يمــه...
ام منصور بحنان:نعم ياوليدي.
نواف:وانا مافيه عندهم أحد يناسبني.؟
ام منصور:هههههه لا كلهم بنات وعندهم ولد واحد بس كبير عمره 27.
نواف:حسافه ..
حنان:أنا عندك ماأكفي.
نواف بستهبال:انتي الخير والبركه .
حنان:ههههه ترا بزعل...>تهدده.
نواف بمزح:هههه ناظري ذي صدقت اني مابيها تزعل مني ههههه.
حنان:إييه يعني تكذب علي انت وخشتك.
نواف:طبعاً.
حنان:خلاص اعلنت ترااااني زعلت.
نواف:لاعااااد أمزح معك امشي بس ناكل تراي ميت جوووع.
حنان:ياللا مع اني مو مره جوعااانه بس علشااانك.
ام منصور:اجل انا بروح أغير وبرتاح اشوي اذا جاء عمك ناديني خلاص.
حنان:سمي.
^
^
بالليل رجع منصور متأخر مر من جناح حنان وحس بشووووق غريب لها ابتسم وهو يتذكرها يوم انها طايحه فوقه
مشى لغرفته وعلى طووول نااام ...>>>>
0000
بيوووم جديد بحياة ابطالي مر اليوم بطوله بلا احداث غيرسوالف مالها هدف مجرد تسلايه
.....
وعلى الساعه 1:00بالليل
نزلت تحت للمطبخ بسبب عصااافير بطنها لانها حرمتها من العشاء بسبب النووووم المهم دخلت للمطبخ
وببجامتها السوداء الساتان اللي مبرزه بيااااااااض بشرتها
وقفت قدام الثلاجه وفتحتها بحمااااااااس والصدمه ماكااان فيها الا الأشياء اللي ماتحبها
قررت تتصبر بتفاحه أخذتها وسكرت الثلاجه التفتت بتطلع.....
والصــــدمــــه................:) :)
ايش تتوقعوووووون ^_^ههههه عارفه بتقولون التقت بمنصور......




اممممم جوااابي>هي صحيح شافت منصور واقف عند الباب بس الصدمه اللي رااااااااح تعرفونها الحييين....
8
7
قرب لها بهدوء وانفاااااااااااسه تسبقه وهو مقرر انه......
قرب لها ومسك يدها اللي مثل الجليييد ببرودتها ورفع خصله من شعرها.....>عارفه حركته جريئه بس انتظرووووا.
اتوقع منصور سمع دقااات قلب حنان
ابتسم ابتسامه هاديه وكانه يوصلها شي بهالبتسااامه
منصور بصوت اقرب للهمس:انا اسف على جرئتي بس والله تعبت.
ناظرته حنان بخوووف ورجاااء..,
ماهتم لنظرتها وكمل..:حنان انا انــــا أحبــــــك انتي يابنت سحرتيني وعذبتيني من المره الأولى اللي شفتك فيها......>قرب لها زياااده وبهدوء أخذ التفاحه
منها وأخذ قلمه اللي بجيبه وكتب لها: بداخلي نبض يحن لشوفتك كل يوم وش تفسيرهـ؟!..

ومد لها التفاحه وهو مبتسم ابتسامه حلوووهـ:اتمنى توصلك المعنى وسوري مره ثانيه على تطفلي ....>وطبع بوسه على يده والبوسه اللي على يده طبعها على خد حنان وطلع لغرفته...
بقت حنان واقفه مصدوووومه من اللي صااااااااااار حست انها تحلم ناظرت التفاااحه وقرت اللي كاتبه بس من الصدمه ماستوعبت
رقت بسرعه لغرفتها وبيدها التفااااحه رمت نفسها على السرير
وتذكرت التفاااحه رفعتها تقرا اللي فيها وتوها تنتبه للي كاتبه انرسمت على شفايفها ابتسااامه شقييه تعبر عن فرحتها وارتباكها بنفس الوقت....
دخل غرفته وهو يحس انه يحلم مايدري وشلون جته الجرئه وخلته يكلمها بس على قولتهم أعقل ما في الحب جنونه ..
وطبعا لا منصور ولاحنااان قدروا ينااامون كل واحد يفكر في الثاااني.
في الصـــــبااح.
.الساعه:8:00
نزل منصور وسمع صوت أهله بغرفة الطعام قرب بيدخل وسمع صوت حنان ابتسم لما خطرت بباله انه يدخل ويسوي نفسه مايدري انها موجوده نفض هالفكره من راسه وقال برجوله:يـــاولــد..
اخذت حنان جلالها (اوالشرشف او اللي انتم تسمونها مادري بصراااحه ههه)
المهم تغطت بسرعه ودخل بهدوء كعادته:صباح الخير.
الكل:صباح النور .
ابتسم بوجه امه وابوه وباس روسهم امه:هلا والله بوليدي وشلونك؟
منصور:الحمدلله صرت زين يوم اني شفتكم .
ابوه:حياك شاركنا بالفطور.
منصور:اممم اشم ريحة نسكافيه.
امه:ههههه ولو كل شي تضيعه الا ريحة النسكافيه.
منصور:ههههه يعني حاسة الشم عندي كويسه .؟
امه:هههه حنان يمه صبي لمنصور نسكافيه.
حنان بهدوء وحيا:ان شاءالله.....>صبتة له ومدته لخالتها بس خالتها مو لمها ابدا واللي كان متابع معها منصور
مد يده وأخذه من يدها اللي ترجف وابتسم بوجهها:تسلمين.
حنان بحيا:الله يسلمك.
منصور:نواف وينه؟
امه:نايم قام صلى الفجر ولا رجع ينام وقبل ماتنزل بشوي جاه النوم ورقى ينام.
منصور:آه لو اروح انكد عليه نومته.
ابوه:هههههه مصيره بيكبر وبيصير بوضعك.
امه:وشلون وظيفتك هنا مرتاح فيها مثل اللي بالشرقيه؟
منصور:ايه الحمدلله بس عاد اللي بالشرقيه أفضل .
ابوه:ايه اتركها ومسك شركاتي خلاص انا تعبت جاء دورك الحين.
منصور:لا حاليا مابي اترك وظيفتي المهم تأخرت يالله تامروني بشي؟
ابوه:سلامتك.
امه:انتبه لاتسرع وانتبه للطريق ترا أعرفك واعرف طفاقتك..
منصور:ههههه آفا انا مطفوق.
امه:لا يمكن انا اللي مطفوقه.
منصور:ههههه لا حشاك خلاص انا اللي مطفوق.
ووقف بيطلع.....>وجت عينه ع حنان اللي جالسه وحتى النفس ماينسمع منها.....^_^
*******
بعد ماخلص دوامه قرر يروح يشتري لأمه هديه المهم وهو بمحل الذهب شاف كذا واحد اعجبنه بس حس انها ماتناسب امه وبالاخير لقى لها
وقبل مايطلع شاف واحد راااااق له مـرررهـ وقرر انه ياخذ لحبيبته هديه........>خخخخخ استغربتو كلمة حبيبته.
المهم أخذهن وراح للبيت واول مادخل لقى امه جالسه بالصاله ابتسم لها وباس راسها :هلا والله بالغاليه اشتقت لك.
امه:هلا والله فيك ياوليدي تشتاق لك العافيه .
منصور:وين الوالد؟
امه:راح للشركه .
منصور:ايييه اجل سمي يالغاليه هذي هديه لك شفتها وعجبتني حسيتها تطلع عليك حلوه.
امه بفرح:وشو له مكلف نفسك ماله داعي .
منصور:لا كلافه ولاشي وبعدين انا ولدك اهديك متى ماحبيت صح وإلا لا؟
امه:صح.
منصور:ياللا عن اذنك يمه بروح اخذ لي شاور وانزل اوكي.
امه:طيب.
^
^
رقى فوق ونادا الخدامه وعطاها اللعقد الالماس اللي جابه لحنان وقالها تعطيها لحنان.
دخل لغرفته بعد ماتأكد انه حنان افتحت للخدامه.......
^
عند حنان:من مييين هذا؟
الخدامه:معليش ماما انا مايبي قول ياللا انا فيه شوقل>شغل..
حنان:اوكي Thank you.
الخادمه: Welcome
اول ماراحت الخدامه دخلت حنان غرفتها وفتحت العلبه وهي مستغربه من ميييين هذي الهديه اممم اول مافتحتها انجنت على شكل طقم الالماااس
وزاد فضولها انها تعرف من مين هالهديه
وأخييييرا انتبهت للكرت الصغير اللي محطوووط بطريقه حلوه ابتسمت وقالت في نفسها "واخيرا راح أعرف من مين هالهديه"
*********
رفع راسه لجهة الصوت وانصدم وهو يشوفها تتأملهم بصدمه ركض لجهتها ومسك شعرها وصار يسحبها بوحشيه بالأرض
:هههههههههه ايوه حبيبي وريها عقاب اللي يتصنت على الناااس ههههه.
:انتي بتموتين على يدي اليوووم ياحيوانه ورجفها برجله بعنف .
صرخت بألم وتذكرت السنين اللي مضت وكيف كانت متحمله العذاب اللي يذوقه اياها الحيوااان اللي قدامها
صحاها من سرحانها ضربه على راسها رفعت راسها بالم وحست بثقل مو طبيعي بكــــل جسمهااااا طاحت على وجهها وفقدت الوعي..................>
انقلوها للمستشفى وضلت طول اليوم بغيبوبه مؤقته من أثر الضرب .
***********
قرت الكرت اللي مكتوب فيه:يقول القلب الصادق أنا أحبكـ.....اذن انـا مستعد لفعل أي شي من أجلك.....
اتمنى تعجبك الهديه امم حسيت انها تناسبك وفكرت أخذها لك وبالمناسبه اعتبريها الهديه الأولى لبداية قصة عشق مجنونه.....منصور.
سكرت الكرت وهي ابد مو مستوعبه اللي يصير منصور ماغيره معطيها هديه ولا يقول انها بداية قصة حب لالا مو معقووول
حست انها بتطير من الفرحه وخاصه انه منصور هو اللي صرح لها عن حبه مو هي يعني ماراح تصير مثل قصتها مع محمد

امممممم وش رايكم نفصل شوي ونتعرف على محمد"""""""انتظر ردكم.....
*******انتظر...


(امممم محمد شاب عمره 29 مغرررررور لدرجه لاتوصف ويحس الناس كلها تمشي تحت أمره مملوح بس مو مره يعني اشباهه كانه بنت ابيض وحواجب مرسومه ووووووو.....الخ.,امه صديقة ام مرام الروح بالروح.
المهم>>كانت حنان قبل خمس سنين تتمشى هي ومرام بأحد مجمعات الرياض الا ويشوفن محمد وطبعا محمد كاشاب انجن على حنان اللي ماصارت تتغطى الا بعد ماجاء منصور وامه المهم
ضل يلاحقها من مكان لمكان ومن محل لمحل لحد مايأس انه بتعطيه وجهه هالفتره وقرر انه يلاحقها للبيت ويبدا بمهمة العااااشق الولهان
استنى شهر وحنان ماجابت خبره وبيوم كانت حنان طالعه من البيت ورايحه لمرام وقفتها سيارة محمد اللي أعترضت لهم بنص الطريق ونزل محمد بغرور
طق شباك حنان بس حنان رفضت نهائي انها تفتح له وقرر يكسر شباك السواق
وهذا اللي صار جن جنون حنان من جرئة محمد وصارت تصارخ عليه انه ينزل بس محمد ماتكلم نهائي غير انه نزل السواق وركب مكانه
دخل بحاره تميل للهدوء والتفت يناظر حنان
محمد:اسمعيني بهدوء علشان ماأضرك بشي وبسرعه ارجعك للسواقك.
حنان:لا ماااابي رجعني رجعني ياحيوان.
مسك يدها بقوه:اسمعي شوي افضل لك انا ياحنان من اول يوم شفتك فيه وانتي مجننتني طيرتي النوم من عيني ضليت شهر كامل اتابع تحركاتك
لحد ماقررت اني أكلمك انا أحبك ومستعد ابيع الدنيا وبلي فيها بس انك ترضين فيني .
حنان.........منصدمه.
محمد:هذا رقمي وترا لو مادقيتي اليوم بالليل بجي لغرفتك فاهمه ابي اسمع ردك لي اليوم بالليل امسكي رقمي..
اخذته حنان بيد ترجف وبهدوء تكلمت:طيب رجعني.
محمد:ابشري ثواني وانتي عند سواقك.
............................>مرت الايام وحنان مادقت عليه لحد ماجاء ذاك اليوم اللي سمعت فيه عمها يكلم اخته مريم وباين انه مهموووم:والله اني ودي ازوجها اليوم قبل بكرا خلاص احس اني تعبت..........>وحنان راحت قبل ماتسمع كل حكيه اللي كان يدل على انه خايف عليها
وفكرت بنفسها انه يبي يزوجها ويرتاح منها حست انها متعبته وانه متحملها وهو اساسا ماله أي دخل فيهااااا.
وعلى طول راحت لغرفتها وطلعت رقم محمد وبصوت يرجف تنتظر صوته وكانت تتمنى انه مايرد عليها حست ان اللي تسويه شي غلط ويغضب ربي
وسكرت السماعه على طول ثواني إلا ورقم محمد يظهر بالشاشه من جديد ارفعت حنان الجوال وبتردد قالت:آلو.
محمد:هلا والله هلا وغلا مابغيتي تدقين.
حنان:معليش غلطانه.....>وكانت ناويه تسكر بس وقفها صوته .
محمد:لحظه لحظه مستحيل أخليك تسكرين انا ابي اسمع ردك بسررررعه.
حنان حست بشي غريب يجذبها لهاالشخص:طيب أكلمك بالليل احسن.
محمد:وعد.
حنان:وعد ياالله بسكر.
محمد:بااااي يأحلى بنوته شفتها بحياتي.
حنان:باي.
ومن ذاك اليوم وهي على علاقه فيه وصارت تطلع معه وماتشتري أغراضها إلامعه لدرجة تعلقت فيييه مرهـ
استمرت علاقتها معه اربع سنوات وبيوم من الايام صدمها بخبر زواجه
واللي حطمها زياده كلامه:انا مجنون يحنان اتزوج وحده مثلك هه اكيد اللي كلمتيني وطلعتي معي راح تكلمين غيري وتطلعين معه
انا ابي وحده شريفه تربي عيالي وانتي تراك ياحنان سحابة صيف مرت بحياتي لا أكثر ولاأقل صح استمتعت معك
بس انا بهذاك الوقت كنت ادور راحتي ووناستي وبس ولقيت بعض من وناستي معك اما الراحه تعبت وانا ادورها تعبت.
.........>حس بكف على خده حسسه ان اللي جالس يكلمها بنت حساسه بس هو ولا أهتم ولا حط في باله
>ابتسم بوجهها:عادي عاذرك على هالكف روحي الله يسهل دربك يابنت الناس وحافظي على نفسك المره الجايه ....>وضحك باستهزاااء
حنان بعبره مخفيتها:انت أحقر انسان شفته بحياتي عمري ماندمت بحياتي على شي سويته كثر ماندمت على الساعه اللي عرفتك فيهاااا أكرهك يامحمد
صدقني أكرهك....>وراحت تمشي ماتدري وين تروح بس الاهم انها تبعد عن نظره ماتبي يشوفها ضعيفه
مشت ومشت لحد ماحست انها تعبت استوعبت انها بالسعوديه وعلى طول دقت على سواقها وجاء أخذها
واول ماركبت السياره دخلت بنوبة بــــكــــاء حست انها لعبه بعد ما مل منها محمد رمها وكانها لعبه رخيصه
بكت على سنينها اللي راحت وهي تمشي ورا طيييف العاشق محمد زاد بكاها لما سألها سواقها حست بشي ناقصها
حست بفقدها لأمها وابوها توها تحس انها صدق انسانه يتيمه........>بكت لحد ماتعبت حست بصداع براسها
وكانت منزله راسها تسوي لراسها مساج وحست بنظرات أحد مركزه عليها رفعت راسها وشافت يوسف ومنصور
.......اممم اتوقع تتذكرون ذاك اليوم اللي ببداية القصه ......
^
نـــــــــرجع للحاضر ونتناسىا ماضي قررو ابطالي نسيانهـ ^^
^

:هههه الحقووووني ياللا يحنان وريني سرعتك ههههه
حنان:لا علشان انت صغير ماراح احط سرعتي كلها لك يابابا.
نواف:يالله عادي اساسا انا سريع فامراح تمسكيني.....>وطلع لسانه.
التفتت حنان وكأنها ماراح تلحقه وهي ماشيه وحست انه وراها التفتت بسرعه على دفة نواف لها أختل توازنها وطاااحت ع حافة الدرج على راســـــهاااا
حنان صرخت بألم:آآآآآآآآآآآه.....>وغمى عليها.
نواف جن جنونه وهو يشوف دمها سايل..>وانتم بكرااامه طبعا>
نواف:حنان قومي انا آسف حنان والله ماكنت أقصد..وجلس يبكي.
طلعت ام منصور تشوف وش سبب صراخهم وانصدمت وهي تشوف حنان طايحه على الأرض ودمها منتثر حولها
ونواف على جنب وميت من البكي
ام منصور بخوف:نواف حنان وش فيها؟؟؟
نواف:انـ انـ انـ....>وجلس يشهق.
ام منصور تسمي عليه:بسم الله عليك خلاص تعوذ من ابليس بسرعه رح جب عباية حنان وعبايتي بسرعه وانا بتصل على منصور بسرعه
نواف بعجله:ان شاءالله.....>ورااااح يركض
اتصلت ام منصور على منصور وخلال خمس دقايق وهو عند الباب على طول أخذوها للاسعااف
واول ماشافوها اخترشوا معها وصار كل واحد من جهه يحاول يساعد بسسب كمية الدم اللي فقدتها
الدكتور بعجله:لو سمحت بسرعه حاول تدبر لي دم ضروري بسرعه المريضه افقدت كميه هائله من الدم بسرعه.
:حاظر يادكتور ثواني بس...>وراااح يركض
وقف الدكتور صوت منصور التعبان نفسيا:دكتور...
التفت الدكتور لناحيته:هلا!
منصور:ممكن انا اتبرع لها بالدم.؟
الدكتور:انت وش تقرب لها.
منصور:انا ولد عمها .
الدكتور:اوكي بس نبيه الحين الدم واخاف انت تتأخر تتحاليلك.
منصور بأبتسامه:لا ثواني وانا جاااي وان شاءالله ماتتأخر.
الدكتور:بسرعه بس حط في بالك لو وصل الدم اللي من بنك الدم قبلك بنحطه هو اوكي.
منصور:اوكي عن اذنك .........>ورااح ركض.
بعد نص ساعه جاء منصور يركض وعلى طول قال لدكتور انه ينفع يأخذون منه لان زمرت دمه تنفع لحنان.
أخذو الدم منه وكان منصور فرحان
"عند حنان"انبسطت اول ماعرفت انه الدم اللي يمشي بجسمها دم منصور اللي تحس انها مايله له هالفتره.
تضايقت وهي تشوف نفسية نواف التعبانه وتأنيب الضمير اللي يحس فيه
ولما كلمته قالها:أحس اني انا السبب باللي صار لك أنا اسف حنان والله ماكنت أقصد.......وجلس يبكي.
حنان:نواف سكر على الموووضوع واللي صار لي انت مالك شغل فيه اللي صارلي مقدر ومكتوب
نواف:حتى انا الللي دفيتك لو اني مادفيتك كان ماطحتي.
حنان:استغفر ربك نواف حرام اللي تقوله والله بزعل لو سمعتك تقول هالكلام.
نواف:طيب سامحيني.
حنان:وانا مسامحتك وحط في بالك ان اللي صارلي انت ما لك يد فيييه اوكي.
نواف:اوكي ايه نسيت الحمدلله على السلامه .
حنان:هههههههه بدري بس عالعمووووم الله يسلمك ويالله ابي باكيت ورد
نواف:ابشري الحين اجيبلك مشتل موبس باكيت واحد.
حنان:ههههه تسلم إللا وين خالتي ام منصور وعمي؟
نواف:عمي برا هو ومنصور وخالتي ام منصور بالبيت والحين بتجي.
حنان:والله اني مشتاقه لها اتصل عليها قولها تستعجل.
نواف:ان شاءالله ابطلع انا الحين بروح لنادي واتصل عليها وانا بالسياره اوكي.
حنان:اوكي مع السلامه.
نواف:مع السلامه.
بالممر اللي يودي لغرفة حنان كان واقف منصور وابوه
ابو نصور يكلم نواف:عندها أحد الحين؟
نواف:لا لحالها.
ابو منصور:اجل بروح اشوفها وبعدين نطلع سوا انا وانت يانواف طيب.
نواف:يعني انتظرك ؟
ابو منصور:ايه ثواني ماراح اطول وانت يامنصور اصحى تمشي من هنا اللا لحد ماتجي امك اوكي.
منصور:سم ان شاءالله.
راح ابو منصورعند حنان وسلم عليها حست انها ممنونه لهالإنسان عمره ماحسسها بشي ناقصها محسسها انها بنته وابد ماخلاها تحس غير هاإلاحساس
حنان:والله اني ولهانه عليك وعلى خالوه .
ابومنصور:والله حتى حنا البيت ماله طعم من دونك.
حنان:يابعد قلبي ياعمي ترا ببكي ههههه
ابمنصور:هههه لا خلاص لاتبكيين.
حنان:شكلك بتطلع صح؟
ابومنصور:ايه والله بجيك بعد العشاء وبتملين مني.
حنان:أخاف مايدخلونك.
ابو منصور:لا ماعليهم مني انتي داخله بفلوسك مو على حسابهم المهم تأخرت على الجماعه توصيني أجيبلك شي معي.
حنان بحيا:اممممم مشتهيه دونات بس اذا تقدر جيبلي معك.
ابومنصور:ان شاءالله من عيوني.
حنان:تسلملي عيونك يالغالي .......>ومسكت يده وباااستها.
ابو منصور:الله يكرمك يابنيتي يالله مع السلامه .
حنان:مع السلامه وخالتي بتتأخر ولا ماتدري عنها.؟
ابو منصور:لا هذاها جايه قبل شوي مكلمها تقول نص ساعه وانا عندكم .
حنان:وربي اني مشتاااقتلها حييييييييييل اوبس عمي شكلي أخرتك يالله مع السلامه.
ابو منصور:هههههه مع السلامه.......>وطلع
اول ماطلع مالقى منصور بوجهه ركب السياره مع نواف اللي ينتظره
ابو منصور:تأخرت عليك؟
نواف:لا عادي جيت بالوقت المنااااسب.
****


بـــــآأإك

دخل بهدوء ولقاها لافه راسه لشباك وماحست بدخوله
منصور بصوت حنون:الحمدلله على السلامه كذا تخوفيني عليييك ؟
حنان بارتبااك:كيييييف دخلت هناا؟
منصور:عاادي من الباب.
حنان:اطلع تكفى قبل تجي خالتي.
منصور بمزح:لا عادي شكييت للباب اني عاشق وولهااان على حبيبتي وسمحلي ادخل عليك وقالي اذا جت أمك اعطيك اشااره وش رايك بالباب يبي يجمع بينا الصراااحه انه اجوِّدي هالباب.
حنان كاتمه ضحكتها:منصور الله يخليك لا تحرجني مع خالتي.
منصور ماسك قلبه:آه يازين اسمي بالسااانك ههه وليش أحرجك بالعكس امي تراها ديموقراطييه.
حنان:............(مافي رد)
منصور بجد:ليش ساكته؟
حنان:منغير ليش كذا ابيك تطلع.
منصور:آفااااا تراك تزعليني منك كذا اممم تقل سمعت انه عصافير روحي مشتهيه دونات.
حنان منحرجه:كيف عرفت؟
منصور:ههههه كذا جاء الفانوس السحري وقالي هيه يامنصور حبيبتك مشتهيه دونات رح جبلها انت انا مالي خلق .
هنا حنان ماقدرت تقاااوم ومااااتت ضحك:هههههههههههههههههه هههههه.
منصور بإبتسااامه:دووووم هالضحكه يارب ......>وسمع صوت جواله وعرف انه امه بالمستشفى.
منصور بعجله:هههه جت جت الواالده يالله اشوفك بالليل اوكي.
حنان:لا أمانه ماتجي بالليل ترا بقول لخالتي عنك.
منصور قرب لها:تهدديني هاااه بجيك متى مااابغيت حتى يمكن أجيك بالحلم انتظريني ياعروستي زين.....>ومسك يدها وعضها بخفه
منصور:أحـبـك
حنان وجهها ألوان من عضته:آآآآآه آآآه.
منصور:ههههههههههههههه دلوعه يالله باااي .
............>وطلع وتركها .
عند باب غرفة حنان:آلو هلا يمه.
ام منصوربعصبيه:انت وينك لي ساعه وانا ادق عليك وانت سافهني.
منصور:ههههههه حقك علي يالغاليه بس انشغلت شوي هاه جيتي للمستشفى؟.
ام منصور بعد ماهدت:ايه انا تحت بالسياره وين صارت غرفة حنان؟
منصور ابتسم وهو يحس بشوية تأنيب ضمير انه كذب على امه انهم ممكن يغيرون غرفة حنان وقالها لاجيتي عند باب المستشفى دقي علي.
ام منصور:لا انت موصاحي ابد منصور وين غرفة حنان ليش ساكت؟
منصور:اممم يمه تراهم ماغيرو غرفتها غيروا رايهم بالدقيقه الأخيره.
ام منصور:يعني غرفتها نفسها ماتغيرت.
منصور:ايه ايه نفسها تعالي انا انتظرك بالممر أوكي.
ام منصور:طيب.....>وسكرتها..
المهم دخلت ام منصور عند حنان وراااح منصور يجيب دونات لحنان وجاب لها باقة ورد وسلة شوكولاته فخمه.
واول ماحطهم بغرفتها ابتسمت حنان وهي تشوف الدونات من بين الأغراض اللي جايبهم
وبالليل ماقدر يدخل عليها لان أمه قررت تنام عندها.
فاقرر منصور انه يكتب لها رساله ويعطي هياها مع حدا الممرضات.
(للأسف ماراح أقدر اشوفك الليله بسبب وجود الغاليه والدتي معك ههه بس انشاءالله بكرى من الصبح وانا بوسط غرفتك والله مادري كيف انام وانا ماشفت روحي
المهم حنونه اتمنى انك لا طلعتي من المستشفى تصرحين بحبك لي واتمنى ان حبي لك مايكون من طرف واحد وتفرحينن بقولتك منصور انا أحبك
وتصبحين على الف خير ياأحلى تعبانه .....أحــبك...)
منصور:لو سمحتي ممكن تعطين المريضه غرفه رقم... هالورقه.
الممرضه:أوكي بس ايش قوول حق مريضه اذا يسأل من مين؟
منصور:قوليلها اقريها وتعرفين وانتبهي مافي شوف مدام كبير اوكي.
الممرضه:اوكي.
**دخلت لغرفة حنان ومن حظها لقت ام منصور بدورة المياه الله يكرمكم وحنان لوحدها بالغرفه وعطتها الرساله وطلعت.**
قرت الرساله وحست انه منصور خلاص حبها له سيطر على مشاعرها وخلاها تقرر انها تتهور وتصارحه بحبها واللي يصير يصير.
***********
الصبح الساعه:9:00
جاء منصور للمستشفى راح لغرفة حنان كعادته بس انصدم وهو يشوف الغرفه مفضيه وماكان فيها أحد
منصور عند الرسبشن:لو سمحت بسأل عن حنان محمد الـ............
الرسبشن:آآآآ حنااااان ....>ويدور بالكمبيوتر >آ قلت لي حنان إيش؟
منصور:حنان محمد الـ.......
الرسبشن رفع راسه يناظر منصور:لو سمحت ممكن ابيك بموضوع؟
منصور بخوف:آمر حنان فيها شي.؟
الرسبشن:لا لا الموضوع مايخص حنان.
منصور باهتمام:تفضل اسمعك.





الرسبشن بتردد:آآ قبل يومين تقريبا جت مريضه للمستشفى وصار لها الحين أكثر من يومين ولا أحد سأل عنها والبنت باين انها معذبه وبعنف بعد.
منصور:طيب وين أهلها؟
الرسبشن:انتظر انا ماخلصت كلامي المهم البنت اسمها رغد محمد الـ.....
منصور:طيب والمطلوب مني.؟
الرسبشن:اسمها نفس اسم حنان محمد سالم الـ....... والبنت اسمها رغد محمد سالم الـ.........فيه تطاابق بالأسماااء
منصور بصدمه:انت وش قاعد تقول ؟!!
الرسبشن بعطف على حالة رغد: اللي تسمعه والبنت ماجاء لها احد يزورها .
منصور:طيب وين اهلها اللي جابوها للمستشفى وبعدين يمكن فيه تشابه بالأسماء؟
الرسبشن:جائز وحنا لقيناها عند باب المستشفى وآثر الضرب عليهاااا .
منصور برحمه:طيب ممكن اشوف الدكتور المشرف على حالتها؟
الرسبشن:ايه تقدر واساسا الدكتور ينتظر أحد من أهلها شوف مكتبه اللي بنهاااية الممر على اليسار
منصور:يعطيك العافيه.
دخل على الدكتور وهو مصدوم من اللي سمعه بس اللي متأكد منه انه حنان مالها أحد غير ابوه.
الدكتور:تفضل.
منصور:السلام عليكم دكتور معك منصور قالي الاخ عن حالة رغد وعن تشابهه الاسماء اللي بين اسمها وبين اسم قريبتي وجاي افهم اكثر منك.
الدكتور:تفضل يابني عاوز أحكيلك ايه؟
منصور:كل شي عن هالبنت.
الدكتور:البنت لقيناها عند باب المستشفى وساعت مالقيناها كانت ملطخه بالدم الله يكرمك دخلت في غيبوبه يوم كامل ومن بكرى العشاء صحيت
بس انها تحكي ماحكتش طول وقتها بتبكي وبس والدكتور اللي بيشرف على حالة حنان قرر انه يشوفها بأمل انها تحكي معااه او يعرف شي عنها واللي استطاع معرفته ان اسمها رغد محمد سالم الـ....نفس اسم حنان محمد سالم الـ......فهمت معايا.
منصور بعدم استيعاب:طيب والمريضه وش لونها الحين.؟
الدكتور:كويسه بس حالتها النفسيه لا يرثى لها.
منصور:طيب بكرى اجيب حنان وتشوفها واذا بتعرفها اكيد بتصرح.
الدكتور:بس أعطينا رقمك علشان نتصل عليك ولا ايه رائيك
منصور:اوكي.....وعطاه الرقم ........
الدكتور:اتمنى ماتتأخرش.
منصور:ان شاءالله يالله مع السلامه.
*************
طلع منصور وسيده للبيت كلم ابوه بالموضوع وابوه انصدم :معقوله تكون عايشه بس انا شايف جثتها مع اهلها.
منصور بخوف على ابوه:يبه وش فيك قمت تهلوس .
ابو منصور:قم قم يالله تعال نروح نشوفها ابي اتأكد يالله ياوليدي.
منصور:اوكي يالله بس ناخذ حنان معنا.؟
ابو منصور:لا طبعاااا اصبر الا مانتأكد وبعدين ناأخذها.
منصور:طيب يالله نمشي؟
ابو منصور:يالله......وراحو للمستشفى.......
************
دخلو لمكتب الدكتور المشرف على حالة رغد وعلى طول دلهم لغرفة رغد لانها كاسره خاطره البنت.
دخل ابو منصور عليها وكانت جالسه ومنزله راسها للأرض وواضح عليها التفكييييير..
ابو منصور:السلام عليكم.
رفعة راسها بخوف ورجعت على وراااااااا بسرعه.
*********
حنان:خالتي وين عمي؟سالت عن عمها علشان تعرف منصور وينه لانها من طلعت وهي ماشافته.
ام منصور:مدري طلع مع منصور .
حنان:ونواف وينه؟
ام منصور:نواف..............وقاطعها دخول نواف.
نواف:السلام عليكم هلا والله بحنانوه.
حنان:هلاا نوااافوه وينك من زمان ماشفتك .
نواف:ابد انا انسان مهم تخبريني فالقائات معي ماتوقف من مدير لسكرتير مدير وعلى هالحااال.
حنان:ههههههههههههه ياعيني يامهم اجل انتبه لاتتعب ههههه.
نواف:ايه لا لاتخافين علي.
ام منصور:وشلون الدراسه معك الحين .؟
نواف:الأول انشاءالله برفع روسكم وبتشوفون الدرجات اللي تبرد القلب.
ام منصور+حنان:الله يوفقك...
**************
رجعت على ورا أول ماسمعت صوته وكانت تناظره بخوووووووووف.
تأكد ابو منصور انها معذبه من آثر الضرب اللي عليها ومن نظرة الخوووف اللي بعيونها.
ابو منصور بحنان:لاتخااافين يابنيتي لاتخافين.
رغد:...............(مافي رد)
ابو منصور:وشلونك الحين تحسين بتعب.؟
رغد:..................(مافيه رد)
ابو منصور:مين اللي جابك هنا؟
رغد:.................(مافي رد)
ابو منصور:اسمعيني يابنيتي تذكرين شي من طفولتك تدرين وين ابوك وامك ولك خوات وإلا لا؟
رغد بتردد:انت مين؟
ابو منصور:انا بمثابة ابوك وماراح اضرك بس انتي قوليلي علشان ابي اتأكد .
رغد:ابوي وامي متوفين .
ابو منصور:طيب لك اخوان وطفولتك تذكرينها؟
رغد:انت مين ؟
ابو منصور:انا اعرف وحده نفسك وجاي هنا اتأكد اذا انتي هي وإلا لا يالله قوليلي يابنيتي..
رغد:مدري اذا لي اخوان وإلا لا كل اللي أعرفه انه اهلي توفوا.
ابو منصور:كم عمرك يوم يتوفون؟
رغد:يمكن اربع سنين ماتأكدت.
ابو منصور:طيب اربع اسنين كبيره يعني ماتتذكرين اذا لك اخوان؟
رغد:والله ماذكر........>وصارت تبكي.
ابو منصور:طيب شوي وراجع لك خلاص .
هزت راسها بهدوء ودموعها على خدها وهي تتذكر العذاب اللي عاشته كل هالسنين.........
طلع ابو منصور لولده اللي ينتظره برااا
منصور:هاااا يبيه وش صااااار؟
ابو منصور:مدري والله تقول ابوها وامها متوفين وماتتذكر اذا لها خوات.
منصور:طيب والحل.؟
ابو منصور:مدري ربك يحلها وانا بسأل عنها واشوف.
منصور:طيب خلنا نسأل حنان أكيد تعرف.
ابو منصور:صحيح ضايعه عن بالي هالشغله.
منصور:يالله اجل رح اسأل حنان وانا اجلس عند رغد وش رايك.؟
ابومنصور:زين ماتسوي ياوليدي حرام البنت مالها احد خلك عندها يمكن يحتاجون شي..
منصور:لا توصي حريص.
ابومنصور:ان شاءالله نوصل للدليل اللي يدلنا انه رغد بنتنا والله تكسر الخاطر.
منصور:ان شاءالله.
**********
سأل ابو منصور حنان وقالت له انه تتذكر اختها واسمها بعد رغد نفس اسم البنت
حنان وهي تبكي:معقوله عمي اختي تكون حييه وينها طيب كل هالسنين؟
ابو منصور:مدري يابنيتي مدري ممكن نقول هي لان الاسم مطابق لاسمك بس رغد متوفييه مع اهلك كلهم توفو.
حنان وبصوت متقطع من البكي:طيب عمي خلني اروح اشوفها ويمكن اتذكر شكلها وبعدين عندي صور لها وهي صغيره خلنا ناخذها ونشوف.
ابومنصور:طيب روحي تجهزي وجيبي الصور معك لا تنسي وانا بغير على ماتخلصين طيب؟
حنان:اوكي ثواني.
..................>وراحت تركض.
ثواني وجابت حنان الصور وعلى طووول طلعت مع عمها......
******
في المستشفى لمحت زوله واقف عند غرفه من الغرف وصااار قلبها يرجف حست بشعووور حتى يوم كانت تحب محمد ماقد جاها
ابو منصور:هلا منصور هاه وش صار؟
منصور:ماصار شي .
ابو منصور:طيب يالله انا وحنان بندخل عندها وانت شف اذا جاء الدكتور خله يدخل طيب.
منصور رفع راسه من سمع طاريها طاحت عينه على عينها:ان شاءالله يبه لا تضغطون عليها لان اول ماطلعت من عندها انهارت.
ابو منصور:ان شاءالله.
دخل ابو منصور وحنان وراه وقبل ماتدخل حست بيد كبيره تمسك يدها الصغيييره.
منصور بصوت هااادي:اشتقت لك غناااتي.
ارتبكت حنان وبخوف سحبت يدها ماتدري هل انه خوف من عمها ابو منصور يشوفها وإلا خوف من المشاعر اللي تحس فيها ناحيته..
دخلت على رغد اللي كانت منسدحه ومعطيه الباب ظهرها وكانت متكومه على نفسها
ابو منصور بهمس:يمكن نايمه اسكتي.
هزت حنان راسها بصمت وقربت لها شوي.
حست بصوت بالغرفه والتفتت ولا شعوريا ارجعت على ورااا بخوف
حنان باإبتسامه:كيفك رغد ان شاءالله تمام؟
رغد:........(مافي رد)
ابو منصور:رغد حبيبتي ماقد شفتي هالبنت ولا تتذكري ملامحها.
هزت راسها بلا...
حنان:امم طيب رغوده تتذكري شكل امك وابوك لو اوريك صور تعرفيهم؟
هزت رغد راسها بنعم..
ابو منصور:عطيها الصور بسرعه .
حنان:خوذيهم ويالله اذا تعريفيهم خبريني اوكي.
رغد بهدوء:طيب.......>
^تتفرج على الصور.
^تتفرج ننتظر.
رغد بصوت يرجف:انتي مين؟
حنان:تعرفين اللي بصوره.؟
رغد تبكي:هذؤلا امي وابوي.......>وانهااااارت.
حنان بصوت مخنوق:رغد ليش تبكين وقفي بكي علشان احكي لك انا مين.
ابو منصور:امشي يحنان رغد محتاجه تجلس لحالها ...<يكلم رغد>فكري حبيبتي ترا حنان اختك وحنا اهلك والله تونا نعرف انك عايشه وبالصدفه بعد
>تناظره من غييير ماتتكلم....
حنان تبكي بقوه:والله انا توي اعرف انك عايشه رغد حبيبتي ابوي وامي توفوا بحادث وجثتك كانت معهم وانا اللي بقيت لحالي.
>من دوووووووووون ماتتكلم ودموعها على خدها تنزل بغزاره..
ابو منصور:حنا برا متى ماحسيتي نفسك متهيئه انك تشوفينا نادي علينا طيب.
هزت راسها بصمت من دووون ماتتكلم.
^
طلعت حنان وعمها برا وكان منصور واقف وباين عليه التعب
ابو منصور:يالله منصور رح نام باللبيت انا وحنان بنجلس هنا.
منصور:لا لاحق على النوم المهم وش قالت رغد.
ابو منصور:ماقالت شي انهارت بس.
منصور بتعب:طيب ليش تركتوها لحالها؟
ابو منصور:اقولك جلست تبكي وحبينا نتركها لحالها يمكن ترتاح شوي.
منصور:لاهدت خل حنان تدخل لحالها عندها وتكلمها اكيد بتفهم لها اكثر وانت بتنحرج منك لو صرت موجود.
ابومنصور:انا مفكر اسوي كذا ها يحنان قوليلها كل شي لكلمتيها احكي لها اللي صار قبل سنين واذكري لها وشلون توفوا اهلك خلاص.
حنان بهدوء وهي تمسح دموعها وبصوتها المبحوح:ان شاءالله عمي.
ابومنصور لاحظ السواد اللي حولين عيون منصور:ياوليدي طعني ورح للبيت لاصحيت تعال عندنا.
منصور:طيب بروح وان شاءالله بجيكم.
ابو منصور:الله يحفظك .
منصور:توصوني بشي اجيبه معي لارجعت.
ابومنصور:سلامتك.
******
انتهىا البـــــآرت
مخرج~

ابي اغفى بـ/حظنهـ يوم
ابيني بين ~>يدينه<~
وأهمس لهـ ترا اللي بين كفينك
حبيبي فدوهـ~}لعينكَـ <3
وعذراً لمغيب بعض الابطال بهذا البارت وبحول الله بتلاقون اللي يرضيكم بالقادم
وانااا بإنتظار حماسكم وتفاعلكم لاعدمتكم ^^




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بـــــآكـ


..البارت التاسع..
مـدخل~
أمانهـَ
..من قسَسَى ,طبعي عليكَـ؟!
وحَسيت منهـ بالضضيق
تحَمّلني!!
ترى قلبي حنونِ ..وقَسُوتي تمثيل ..:(

بالليل الساعه:10:00هدت رغد شوي وهي بنفسها نادت حنان.
رغد:انا اسفه طولت لساني عليكم.
حنان بابتسامه هاديه:عادي حبيبتي تمونين المهم ارتحتي الحين.؟
رغد:ايه احسن الحين.
حنان:الحمدلله طيب نقدر نتكلم؟
رغد:تفضلي اسمعك.
حنان:رغوده بالبدايه مابي اشوفك تبكين اوك لحد ماأخلص كلامي.
رغد:طيب.
حنان:رغد اللي قبل شوي شفتي صورهم امك وابوك صح؟
رغد:ايه.
حنان:يعني انت اختي يارغد اختي اللي طووول عمري احسبها راحت مع اهلي
رغد حبيبتي بتكلم وسمعيني يوم كنا اصغار تتذكري انه لك اخت او شي زي كذا؟
رغد:مادري مادري......>تفكر.
حنان وهي عارفه انها اختها بس تبيها اهي تتأكد بنفسها عشان ترتاح:تذكري.
رغد:ايه ايه تذكرت بس ماتذكرها مره لاني صغيره .
حنان:اوكي مو مهم يوم كنا صغار ابوي قرر ياخذنا يمشينا اوكي قبل السفر باسبوع انا ارتكبت خطأ وابوي عاقبني ورفض نهائي انه ياخذني وانا بهذاك الوقت عادي ماتأثرت بالعكس فرحت وجلست عند جدتي بس جدتي كانت مضيعه وكبيره مره
المهم سافرتوا انتم انا اول الايام انبسطت عند جدتي بس بالاخير صرت كل شوي اتصل وابكي عند ابوي
جلستو تقريبا اسبوع واربع ايام ماقدرتوا تطولون ابوي تضايق انه مخليني وتندم
وباليوم اللي رجعتوا فيه صار الجوووو مره شين .......>خنقتها العبره.
رغد بصوت مبحوح:ايوه كملي.
حنان:الجو كان شين وطاحت الطياره اكثر اللي فيها توفوا ومن ضمنهم اهلي امي على طول توفت بس ابوي جلس بغيبوبه اربع ايام وبعدين توفى بس قبل لايتوفى سبحان الله صحى ووصى عمي ابو منصور وعلى طول توفاء .
رغد:طيب انا ليش مادورتوا علي؟
حنان:ليش اندور وجثتك كانت مع اهلي وانصدمنا اول ماعرفنا انك عايشه.
رغد:ايه بس انا ماتوفيت انا عشت بعذاب ليش مااخذتيني عندك ليش؟......>وانهارت بالبكي
حنان مخنوقه:طيب حنا معك الحين ليش تبكين؟
رغد:ابكي على سنين العذاب اللي عشتها ابكي على مستقبلي اللي ضااع مع شخص مايعرف الرحمه........وانهارت وصارت ترمي المخدات على حنان.
طلعت حنان تركض ونادت الدكتور عطوها مهدئ وناااامت.
*****
ابومنصور بضيقه من وضع بنت صديييق عمره وبنته بنفس الوقت:هاه يحنان تحسين انها تقبلت الوضع.؟
حنان:ماأتوقع بس يمكن مع الايام تقبل الوضع.
ابومنصور:وين كانت طول هالسنين عند مين عايشه؟
حنان:والله مدري بس شكلها معذبه بعد روحي وهالشي واضح من نفسيتها.
ابومنصور:والله لاأخليه يندم اللي معذبها بس آه لو ادري من هو.
حنان:بروح للبيت بغير وبرجع لها .
ابو منصور:خلاص كلنا خل نروح ماراح يحتاجونا الحين معطينها مهدئ وماراح تصحى هالفتره.
حنان:اوكي يالله مشينا.
******
دخلو للبيت وعلى طلعت منصور من باب البيت ..
منصور:ليش رجعتوا؟
ابوه:ابد بس حنان بتغير وانا برتاح شوي وبعدين بنرجع .
منصور:طيب رغد وشلونها؟
ابوه:لا طيبه بس انهارت شوي وعطوها مهدئ ونامت علشان كذا حنا رجعنا.
منصور:اهااا اوكي يعني رغد نايمه الحين؟يعني اقدر اخلص شغلي بعدين اروح للمستشفى.
ابوه:ايه خلص شغلك ورح للمستشفى.........>ودخل
مشت حنان ورا عمها وحست بنظرات منصور لها بس تجاهلتها.
بعد مارتاح ابو منصور راح للمستشفى وومعاه ام منصور وحنان
دخلو للمستشفى ولقوه الشرطه ومنصور واقفين عند باب غرفة رغد.....
ابو منصور:وش اللي صاااير الله يستر.
ام منصور:رح بسرعه شف وش فيه..
حنان بخوف:اختي فيها شي ..
ابو منصور:وقفو هنا بروح لعندهم.

*******
مشاعل:ههههههههههاي يمممه شدعوا ليش كارهتني.
العمه مريم:مدري عنك شايفتني ماعرف اقرا ولاعبه عللي ماصارت اترجاك عشان تدقين ع خالك واتطممن.
مشاعل تبوس راس امها:اسسفه بالغاليه هاااه الحين بدق لك وبدلعك بععد وش تبين اكثر تدللي.
خالد:وش عقبه بعد ماذليتيها هااتي يمه انا ادق لك وبلا منَّتهىا.
مشاعل:لالا والله مايدق لهاغيري وخر بسسس "وأخذت الجوال ودقت ع ابو منصور"
...................
"بـــس مااافي رد"
العمه مريم بربكه:يااربي لايكون صاير لهم شي وينهم مايردون .؟!
خالد بحنان:قومي البسي عباتك ونروح لهم بالمستشفى.
قامت بسرعه قبل يغيررايها ومشاعل بهدوء:وش صار فيها رغد الحين ماقال لك شي منصور عنها؟!
خالد:لا ماكلمته عقب ذاك اليوم والله يعيين خالي ماندري هالبنت وش سالفتها كان ماجابت لخالي مشاكل.
مشاعل:لا إن شاءالله فال الله والا فاالك "وقامت وتركته"
أخذ جواله ودق ع اللي تنتظره وخبرها انه بيطلع مع امه وتهاوش معها لانه قال لها
:حببي تراني مو فاضي اليوم لك بطلع مع امي.
البنت:ياسلام وامك قاااطه معايفيك.
خالد:اقولل هيييه نسيتي نفسك من تكونين وامممي من تكون تقلعي يالله مناك عطيتك اكبر من حجمكك أنا .
البنت بعصبيه:وش افففهم يعني خلاص انتهينا؟!
خالد ببرود:انتي خسرتيني بصغرعقلك يالله سلام.
بعبره وبصوت ذليل:انت وش قاعد تقولل والعشره اللي بيناا وين راحت بهالسهوله هانت بالنسبه لك؟!
خالد:لاتلووووميني بشي انتي اخترتيه ويالله لاتذلين نفسك عشاني لاأنك ماتشكلين عندي.
بحسره وبقلب يتقطع:الله لايوفقك يجعلك تشوفها بدنياااك قبل آخرتك.
خالد:الله يسامحني وهالشي لمصلحتك يابنت الناس علاقتي معاك بحدود والله الشاهد ماقد ضريتك بشي وحبيتك بإخلاص
بس لاصارت كلمتك دايم سب ومقارنه بيينك وبين امي واختي وش تبين اسوي لاصارت الانانيه معميه قلبك وش اختار
بين جنتي وناري والا اختار بنت قلبي؟!
البنت :اككككرهك ورربي اكرررهك انقلع يالخايس.
خالد ببرود يعكس قهره من الفاظها البذيئه اللي ضل متحملها عشان قلبه :سمممي ابشري سلام .
"وسكرها بوجهها"

شغل سيارته وهو يشوف امه طالعه ركبت معاه برزانتها الدائمه وبحنيتها الغالبه.:لايكون بتعبك بمشواري هذا ياوليدي؟!
خالد:شدعووووا يمه اللي يسمعك يقول هذا مو وللدك تزعليني منك كذا.
امه:مو مسألة كذا بس اخاف الا عندك شغل وبأخرك السواق موجود كان رحت معه.
خالد باس يدها :هالشييخه ماتركب مع غريب وراسي يشم الهواء وماعاد ابي هالرسميه يالغاليه طيب.
امه بفرح من برر ولدها فيها:سم ابشر.
خالد:بشروك بالجنه يادنيتي بقرب منزل نبيك .
امه:امين يارب.
وسسساق بسرعته الجنونيه ثواني ووصله مسج
(توقعت الكل يبدر من هالتصرف وماتوقعت اللي قلبي فضله ع الكل يصير كذا
لعاب همه رغباته وشهوته اناني حقييييير كل هالصفات اتصفت فيهم
ومن فتره كنت الملاك الطاهر الحبوب الرحوم
صحيح الحب اعمىىىا
قلبي اعماني ع حقارتك قلبي نساني انانيتك قلللبي نساني من تكون ومن اكون
قللللبي خلاني اخو ناهلي واخون نفسي
تدري بتصرفك فقدت ثقتي بنفسي فقدت قلللب ملكته فقدت روح طاهره بكوني انثىا
بدعي عليك من سكرتها منك ماقدرت تدري ليش لاأني ماني قاسيه مثللك الدعوه مو راضيه تطلع من قلبي
لساني نطق فيها ونطق بكررهي لك بس لتشتيت كياني وتوضيح صورتك ونظرتي لك بس هذا الععكس
الله يأخذني انااا اللي حبيتك
اككككككرهك وليتها من قلبي هالكلمه
سلام)
رمى جواله بحضنه وصااار يسوق بسرعه خلت امه تمسك ذراعه وبرجا:يممه وليدي خفف سرعتك خااالد يممه خفف ..
خالد بعصبيه:مايصيبنا الا ماكتب الله لنا استهددي بالله انتي .
امه بصدمه من تغيرمزاجه:شفييك يمه .
اسكت خالد وهو حاس ان امه بتكشف سبب تغيره المفاجئ وهدأ السرعه وهو يشوف دمعة امه المتمرده ع راحة يدهــآ

*******


ابو منصور:السلام عليكم .
الشرطي:وعليكم السلام.
ابومنصور:خير وش صاير ليش انتم موجدين هنا؟؟!!
منصور:صايره مشكله يبه......
الشرطي يقاطع منصور:مسكنا شخص حاول يقتل رغد وباللحظه الأخيره دخل عليه الاخ منصور وإلا كان البنت رااحت بين ايدينه.
ابو منصور:طيب عرفتو من وهو وليش سوا كذا؟
الشرطي:شخص مرسله خالها اللي كانت عايشه عنده سوا كذا لانها تعرف اشياء عنه وخاف انه تفضحه.
ابومنصور بعصبيه:النذل قدرتوا توصلون له؟؟
الشرطي:حاليا لا لانه مسافر برا السعوديه بس ثواني وبنزل بلاغ القبض عليه.
ابومنصور:سو أي شي بس المهم النذل مايطلع منها كذا.
الشرطي:اهو لو على محاولت قتله للرغد كان صار الحكم عليه بسيط بس هالشخص مطلوب له ست سنين وللحين مو قادرين نوصل له بس ان شاءالله قرب الوقت اللي نمسكه لاننا عرفنا المدينه اللي مسافر لها بس مقره بالضبط وين هذا اللي ماقدرنا نوصل لها.
ابومنصور:ايه الله يقويكم عن اذنك بشوف رغد.
الشرطي:اذنك معك.
نادى ابومنصور حنان وام منصور ودخلوا سوا على رغد.......
كانت منهاره على السرير بس شافت حنان ارتمت بحظنها وضلت تبكي....
رغد:والله كان بقتلني ليييش تركتوني لحالي لييش ......>ورجعت تبكي
حنان:خلاص رغوده اهو الحين بالسجن لايهمك خلاص حبيبتي.
رغد:كنت بموت ليه انا وش سويت له ليه من هذا مييييين.......>تبكي.
ام منصور:خلاص حبيبتي ماصار الا الخير وربي فكك منه ارتاحي وربي مابتلاك بهالشي الا لانه يحبك وبيشوف مدى صبرك
اذكري الله يابنيتي.
رغد تبكي بصمت:لاإله الا الله استغفرالله العظييم استغفرالله .
احترموو صمتها وضلو ساكتين لفتره جاوزت الخمسة عشر دقيقه
رفعت راسها بهدوء ومسحت دموعها المعبره عن مدى الامهآ كل دمعه من دموعها تهز جبل بشموخه دموعها جرت وراها دموع حنان وام منصور اللي يتابعونها بصمت يقارب لصمتها وأصوات الشهيق والعبرات المكتومه متتاليه بأنحاء الغرفه

حنان بتغير السالفه وبصوت مبحوح من البكي:رغوده انا فرحانه اني لقيتك خلاص رغوده انتي بتعيشين معنا بتصير لك عائله.
ابتسمت رغد ابتسامه باهته وسرحت بتفكيرها لمكااااان عاشت فيه اسوء ايام حياتها
ابو منصور اللي توه داخل بصوت حنون:رغوده حبيبتي الحمدلله على سلامتك
رغد منزله راسها للأرض:الله يسلمك اتعبتكم معي ياعمي.
ابو منصور:ازعل منك لو قلتي هالكلام هذا مره ثانيه انتي بنت الغالي صحيح الله مارزقني بنات بس انتي وحنان نعمه من ربي لي انتم بحسبة بناتي واشـد
ابتسمت حنان وغصب عنها طاحت دمعه تعبر عن شعورها بهالحظه....
ام منصور:الظاهر بتقلبون السالفه بكي ومناحهـ خلاص المفروض ننبسط اليوم اكتملت عائلتنا
>طق منصور الباب وكان معه نواف ..
قام ابو منصور يفتح الباب.
منصور:يبه اذا ماعليك امر خل البنات يتغطون بندخل نسلم على رغد ونتحمد لها بالسلامه.
ابو منصور:تغطن يابنات منصور ونواف بيدخلون يسلمون على رغد.
رغد بصوت هادي:حنان تعالي جنبي استحي منهم.
حنان:هههههه طيب .
دخل منصور بهيبته كالعاده وخلفه نواف اللي مستحي من رغد شخص جديد دخل عليهم وبطبعه حيوي الولد ويحس وضعها قريب لوضعهـ
منصور:السلام عليكم مساء الخير .
الكل:وعليكم السلام مساء النور .
منصور:الحمدلله على السلامه رغد وماتشوفين شر ان شاءالله.
رغد:الله يسلمك والشر مايجيك.
نواف:الحمدلله على سلامتك .
رغد:الله يسلمك .
ابو منصور:اجلسوا ليش واقفين .
منصور:لا خلاص بنطلع اهم شي شفنا رغد وتطمنا عليها بنطلع علشان يأخذون راحتهم.
ام منصور:اجلسوا عادي البنات ماخذات راحتهم.
منصور:لا انا عندي شغل بالشركه الوالد موصيني عليها ونواف بيروح لنادي.
ابو منصور يتذكر :ايه وبعد نسيت فيه اوراق عند سكرتيري لازم اخلصها واليوم ماأتوقع اروح لشركه خلصها انت .
منصور:سم ابشر تأمروني بشي قبل اطلع مشتهيه شي يارغد أي شي بنفسك تدلعي اليوم بدلعك انا .
الكل:ههههههههههههههههههه.
رغد:سلامتك ماتقصر .
منصور ونواف:مع السلامه.
بعد ماطلعووو>>>
حنان:عمي اليوم بروح اجهز غرفة رغد اذا ماعندك مانع؟
ابو منصور:اكيد ماعندي مانع روحي من غير ماتسألين وها الله الله اختاري لها غرفة تليق فيها هذي رغوده الغاليه..
رغد بحيا:تسلم عمي مايحتاج لي غرفه .
ام منصور:لا وش دعوى مايحتاج مابيك تستحين منا يابنيتي المفروض تطلبين وش تبين نوع غرفتك مو مايحتاج يالله ياحنان خلي بكرى الغرفه علشان تروح معك تختار بنفسها غرفتها صح والا انا غلطانه.
ابو منصور:كيفكم عاد انتم اذا رغد تبي تختار اهي غرفتها نأجلها لبكرى .
حنان:اوكي بكرى بكرى بعد احسن عشان مأحتار بالإختيار.
رغد:لا والله ماله داعي.
ابو منصور:وش ماله دااعي الا ضروري انتي بنتي الحين وان شاءالله بعد تجهزوا ترا الاسبوع الجاي بحط عزيمه بمناسبة سلامة رغوده.
رغد:"ماردت من الخجل"
ام منصور:عاد ليه الاسبوع الجاي خلها الاسبوع هذا.
ابو منصور:لا ابي الا ماترتاح رغد احسن .
ام منصور:طيب اللي تشوفه.
حنان:بروح للبيت انا بجيب لي اغراض تبون شي اجيبه معي .؟
ام منصور:خلي الخدمات يجهزوا القهوه وجيبيها معك .
حنان:سمي طيب تبون شي ثاني .
الكل:سلامتك.
طلعت حنان ودخلت العمه مريم اللي الكل تفاجأ بوجودها ومعها خالد سلم ع خاله اللي طلع له برا وجلس ينتظر امه ع ماتخلص
بطبعها الحنون ودمعتها اللي دووووم منسكبه ع خدها اللي واضح عليه أثر الشيخوخه :شخبارك يابنيتي شلون صحتك الحين.؟!
رغد بعبره مكتومه وهي تشوف دموع الرحمه ع محيا العمه:تمام الحمدلله "ونزلت راسها بأسىا"

جلست ثلث ساعه وبعدها طلعت عشان رغد ترتاح وبعد المريض يتعب من طول الزيارهـ.
"""""""""
دخلت حنان بيتهم وكان هدوء راحت للمطبخ وقالت للخدامات يجهزون القهوه وراحت غرفتها تتروش وتغير لبسها
دخلت غرفتها ولقت هديه مغلفه بشكل خطير ومنسقه بإبداع راحت بسرعه بتشوف من مين اخذت الكرت وقرته بسرعه (الحمدلله على سلامتك حبيبتي
سوري جت متأخره بس انتي ادرى بالضروف ....حنان انا ابيك زوجه لي مستحيل اتقدم بأأي خطوه الا بعد موافقتك وهالهديه اذا انتي وافقتي علي ابيك
تلبسيها يوم خطبتنا .......احبك )
فضولها خلاها تفتح الهديه وتفاجأت بوجود فستان كلمة روعه شويه عليه طلعت الفستان وتأملته اعجبها بقوه تذكرت انها قد شافت هالفستان
بس وين ماتدري حاولت تتذكر وشهقت لما تذكرت انها شافته بتركيا واعجبها بس ماقدرت تشتريه لان المحل كان مسكر ابتسمت بحب لمنصور
وشافت انه باقي هديه ثانيه ماشافتها ولما افتحتها لقتها سلسال ذهب ومعه طبعه ناعمه ومرصع بالالماس شكله حلو لبسته وحلفت انها ماتفسخه ابد رن جوالها
وكانت ام منصور اللي تتصل ردت عليها وبسرعه راحت للحمام تتروش
خلال ساعه ونص وحنان جاهزه بس تنتظر السواق يجهز السياره
..........

مر اسبوع تقريباآآآآ وطلعت رغد من المستشفى ورغم انه ماقصرو معها بشي بس مو قادره تندمج معاهم تحس انها غريبه معهم
عانت وتألمت بذكراا دوووم ترافقها
دموع عبرات تتلاحق كل ليله
قسىا حرمان من يتيم يفقد الفرحهـ
طفولهـ برئيه لوثتها حقارت انسان
جمود مشاعر صلابة قلب اغتالة حقوق انسان
مسحت دمعه حااااره معبرهـ وبألم:ياارب ارحم ضعفي يارب ارحم قلة حيلتي يارب ساعدني والهممني النسيان"وانفجعت بنزول دمعات ودمعااات متتاليه"
دخلت عليها وهي تسمع صوت شهقاتها اللي ماليه الغرفه ضمتها لصدر الاخت الحنونه الاخت المحرومه من قرب اختها
وبألم وهي تشوف دموع اختها:خلاص كافي ياغلاي انتي وربي اتعذب من اشوفك انسي كل شي تذكري اننا اجتمعنا بعد عنااء
رغوده انتي تقتلين نفسك كذا وتقتلييني معاك.
رغد:اناا تعععبانه ياررب ساعدني "وصارت تبكي بنهيار خلا حنان تضمهاااااا اكثر وكأنها بتوصل لها شي بشدتها لصدرها"

دمعة رحمه تسللت بيين دموع عده انسكب ع شعر اختها النايمه بعد عناء من الماضي وذكراهـ
مسحت بيدها ع خد اختها اللي بحضنها وعدلت انسداحتها وصارت رغد نايمه ع صدر حنان ويد حنان لافتها ع رغد بكككل حنيه
تجمع حنان أخت وأم وصديقه وقلللللب صافي من لوث دنيااء فانيه .....
نامت وفكرها بأختها وكيف تساعدها وهي تشوف قلة حيلتها بمساعدتها لانها بختصاررر رغد مهزوزه من جواتها
رغد فاقده ثقتها بنفسها وبالدنيا
عاشت بعذاب ورجااء الكل النسيان
ومع الايام ومع قلمي انا يابنت عبدالله بيتضح لنا المكتوب بحياة انسانهـ الرحمه تغلب ع مشاعرنا ناحيتها ..
*****

قرر ابو منصور انه يحط عزيمه ويجمع العائله يمكن يغير شي من نفسية رغد اللي الكل ملاحظهاا
""""
يوم العزيمه وكان ببيت ابو منصور
الساعه:7:00 المغرب الكل كان موجوود ومابقى غير العمه مريم
نزلت حنان من فوق وقفت بأخر الممر تعدل لبسها اللي يتكون من بنطلون جنز ازرق وقميص أخضر وجاكيت رسمي سكري
وجزمتها مسكره كلهااا ومدموج اللون الأحضر والسكري مع بعض وشعرها مسويته ستريت وطالعه نعومه مره معه....
رغد:حنووو ليه تأخرتي كلهم وصلووو كان ودي اول مأدخل تكونين موجوده.
حنان:وااااااااااااااااااو فستانك رهيب وبعدين ميخالف عادي تعودي تدخلين من دوني لاني بتزوج هههه.
رغد:(لابسه فستان سكري قصير وفيه على آخر خصرها حزام ذهبي سخييف وصاير فستانها من فوق فض فاض بحيث انه مو مره باين الحزام)
حتى لو تزوجتي بضل ادخل معك .
حنان:خالتي ام منصور وينها؟
رغد:بالصاله مع زوجة العم صالح.
حنان:البنات وصلوو؟
رغد:مدري ماشفت احد وترا ماأعرف احد منهم نسيتي انه اول مره التقي فيهم.
حنان:وبتحبينهم تراهم طيبين بقوهـ .
جت عندهم ام منصور:وينكم ليه تأخرتوو يالله كلهم صارو موجودين.
حنان ورغد:يالله بندخل معك.
ام منصور:انا بروح للمطبخ بشرف على الخدم.
البنات:اوكي.
*****
بعد السلام والقهوه قامت عهود وقالت بصوت عالي :اقووول بنات مامليتو من الجلسه قومووو خلونا نفلهاا متى نجتمع حنا يالله اشوف >وزادت بصراخها<
قووووووووومووووووووا قدامي يالله
وقفت مشاعل ومسكت يد عهووود وقالت بصوت عالي :عجايز ذولاء سنه على مايتحركون .
الكل:هههههههههههه.
العمه مريم:وين تروحون وتتركونا ترا مانعرف نجلس من دونكم.
انقزت عهود جنبها وباست راسها:لاخلى ولاعدم منك ياميمتي وهـ فيدتك ياناس >وبغرور قالت<عادي قولي انه البنات عادي يروحون بس انا ماتستغنين عني صووح .
مريم:هههههههه صح بس قصري حسك اذاني تعورني .
حنان:تبون افتح الدي جي نرقص؟
مشاعل بحماااس:يالبييييييييييه ياحنوو وش عرفك انه فيني هيصه اليوم قومي افتحيه وحطي لي اغنية تناسب مودي.
حنان:هههههه وانا وش يعرفني بمودك.
مشاعل:قومي وانا بروح معك.
_قاموو البنات مع حنان وكل وحده تقول لالالا اغنيتي الاولى .
مرام:انا الكبيره لازم تحطون اللي ابي.
حنان:هههه طيب وش تبين انتي؟
مرام:اممم ابي الغرقان مشتهيه اسمعها.
عهود:انتي وخشتك اذا انتي ماترقصين ليه تختارين اسكتي احسن.
مرام:ماتدرين يمكن ارقص يالله حنان حطيها.
حنان:اوكي.....
ومن اول اغنيه حطتها بدو يرقصون المشكله انهم متفقين انهم يقهرون مرام ومايرقصون على اغنيتها بس ماقدرو يقاومون
عهود:يالله حنوو بليز حطي اغنيتي .
حنان:شو بدك ؟
عهود:ابي اغنية الحان كل يوم بليييييييييييز .
حنان:اوكي.
وحطوها قامت حنان ترقص معها تمنت ام منصور بهالحظه انه تكون من نصيب منصور لانه مستحيل يلاقو بنت بجمالها وأخلاقها
راحت حنان وهي ترقص وقومت رغد معها هزت رغد على خفيف لانها ماتعرف ترقص بس قامت علشان اختها
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::
الساعه1:00بالليل
بعد ماراحو كلهم مابقى الا العمه مريم وبنتها مشاعل
حنان:خلونا نطلع برا بالحديقه احس الجو هنا مكتوم صح؟
مشاعل:ايه والله يالله انا بطلع واللي يبيني يلحقني هع
حنان بمزح:لالا لاتطلعين اخاف تنصدمين اننا كلنا مانبيك اذا ماطلعنا معك .
مشاعل:هههههههه لالا روحي رياضيه ماراح ازعل بس بضرب كم يوم عن السواليف معكم بصير كني خدامه مضربه عن الشغل .
مريم:هههههههههه وانا الضحيه هم حملهم منك خفيف بس انا اللي بتضلين بوجهي ورازه هالخشه .
ام منصور:ههههههه من يحصله يشوف خشة مشاعل كل يوم يالله الجنه بس.
مشاعل بخفه دم:وهـ بس ويلوموني لاقلت ليتك امي ......<وناظرت امها وكأنها تنتظرها تهاوشها.
مريم:وجع وانا مو ماليه عينك.
مشاعل تضم امها:الله لايحرمني منك يالغاليه انتي الخير والبركه <ورجعت تمزح<بس تعرفيني احب التغييير.
حنان:ههههههههه عاآآد تحبين التغير حتى بأمك؟
مشاعل:ههههههههههه احراج السؤال هذا خلاص غيروا السيره.
ام منصور:قوموا اطلعو بالحديقه وانا وعمتكم بنجلس هنا .
حنان:يالله اجل خلونا نطلع.
مشاعل بتمصلح:حنوووو حبيبتي بليييز ممكن اطلبك طلب وتنفذينه لي.؟
حنان:اطربيني بطلبك اشوف....!!!
مشاعل:صغير طلبي تكفين حنو قولي للخدامات يجيبو لنا عصير والله مشتهيته بهالليل.
حنان:هههههه شهوت عجوز انتي وخشتك.
مشاعل:بليز حنوووو.
حنان:اوك اسبقيني انتي ورغد على ماأقول لهم .
مشاعل:بس هاه ترا انا ابي عصير فراوله طازج اوك.
حنان:اوك وانتي رغوده؟
رغد بحيا:اي شي عادي.
حنان:لا وش تشتهين؟؟؟
رغد:خلاص جيبي لي مثلك.
حنان:انا ابي عصير ليمون تبين مثلي والا شي ثاني؟
رغد:خلاص خليهم يسوا لي برتقال.
حنان:اوكي يالله اطلعوا على ماأجيكم.
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::
قالت حنان للخدامات يجيبون لهم العصير وطلعت للحديقه جلسوا ضحك وسوالف الا الساعه 3:00بالليل
مريم لابسه عبياتها وبصوت عالي:يالله يامشاعل اخوك عند الباب بسرعه.
مشاعل :طيب يالله بجيب عبايتي .
راحت تركض دخلت للباب اللي فيه دولاب العبايات وكان هو الباب الرئيسي للقصر
اخذت عبايتها وماكانت منتبه للي واقف التفتت بسرعه وشهقت بقوه وهي تشوفه واقف مصدوم من اللي قدامه....................
::::::::::::::::::::::::::::
بعد ماراحت العمه مريم ومشاعل اللي من أخذت عباتها وهي مانطقت بشي ابدا..
حنان:وش رايك فيهم اعجبوك.؟؟
رغد:ايه كلهم حبوبين بس بصراحه مشاعل أحلى شي عسل بقوه.
حنان:حتى عهود تهبل كل شي فيها نفس طبع مشاعل.
رغد:كلهم والله طيبين حتى الحريم الكبار كل وحده اطيب من الثانيه ولا وحده حسستني بشي.
حنان:اجل ليه كل هالحيا اليوم الا متى رغوده حبيبتي بتضلين كذا؟
رغد:غصب ياحنان ترا حتى انتي احياننا استحي منك .
حنان:حاولي جاهده ياعمري انك تتخلصين من هالحيا .
رغد:ان شاءالله وانتي بعد ساعديني ترا مالي غنى عنك.
حنان:انا معك دائما واي شي تحتاجينه انا في الخدمه
رغد:الله لايحرمني منك يارب.
حنان:والا منك.
:::::::::::::::::
في غرفة الضيوف بقصر ابو منصور.......
منسدح وهو يفكر باللي شافها اليوم استغفر ربه بسرعه وحاول ينام علشان ينساها
وبعد عـــرآآآآآك دام طويلا تغلب النووووم عليه
*****

بغرفة منصور جالس على الاب تبعه وعقله وتفكيره باللي بالجهه الثانيه من جناااحه طرت على باله فكره انه يروح لعندها بس على طول مسحها من باله لانه توقعه انه حنان تزعل من حركته
طفش من الاب وقرر يكمل شغله بكرى وقاآآم بملل شاف ساعته اربع الفجر وقرر انه يستعد لصلاة وبعدها ينام
دخل يتروش ولبس ثوبه وحط الشماغ عليه بس من دون عقال بما انه رايح للمسجد
نزل بهدوء من غرفته علشان مايزعج النايمين وشاف باب الفله مفتوح استغرب انه مفتوح وبهالوقت مشى لجهة الباب وحس بشي يضربه على صدرهـ
:
:
:
:
:
عند مشاعل تكلم عهود:اقولك شافني وانا ماعلي عبايتي يافضيحتي عنده
عهود:غصب عنك اللي صار موب بكيفك والا برضاكـ.
مشاعل:يي عهوده من تتوقعين يكون؟
عهود:مادري اسألي حنان يمكن تدري .
مشاعل بقهر:ضفي وجهك مضيعه وقتي معك وانتي بس مأدري كلمه ورد غطاها هذا بدل ماتتفاعلين معي مالت بس يالله انا بسكر.
عهود بصرآآآخ:احللللللللللللللللللللفي مشاعل كيف ومتى صار هالشي عساك حبيتيه بس
مشاعل ميته ضحك:هههههههههههههههههههاي انقلعي انتي وخشتك تطنزين .
عهود ببرود عكس هبالها اللي من شوي:مادري عنك يعني موضوعك تااافه بقوهـ وبعدين اذا شافك.
مشاعل تتصنع الزعل:الشرهه موب عليك الشرهه علي انا اللي اتصلت عليك اشكي لك اللي مضايقني مالت عليك من بنت اخو يالله انقلعي .
عهود:ميشو عمري لاتزعلين بس جد ياأحلى عمه بالدنيا فيني نوووم بقوه والله اني مسطله من شدته.
مشاعل:اوك نوم العوافي واكلمك بكرى.
عهود بمزح:بكرى بخليك تعيدين السالفه وبتحمس من جديد وش رايكـ؟
مشاعل:ههههههههه زين قلتي لي علشان اعمل احسابي والا اعطيك وجه واصير هدره كل شي اقوله لك هع.
عهود:زين يالدوباااااا يالله انزلعي بنام.
مشاعل:مع السلامه.
********

واقفه ومعطيته ظهرها ومنصدمه وتناظر قدامها وعيونها مليانه دموووع
77777
منصور لاشعوريا دفع اللي ضربه لقدام وصرخ بصوت عالي:هيييه مااتشوفين .
ترجف من الخوف:انــا آسفه مانتبهت .
منصور استوعب صوتها وقال في خاطره يااااالبيه والعصبيه كلها تلاشت:لا عادي بس وش مطلعك بهالوقت برا؟
ناظرت حنان رغد برجاء تبيها تتكلم بدالها ورغد الي كانت واقفه بوجه حنان وميته ضحك على اشكالهم يوم صبخت بمنصور ودفة منصور لها.
رغد بإبتسامه:طلعنا نتمشى شفنا الجو حلو وماحبينا نفوته .
منصور وعيونه مافارقت اللي قدامه ومعطيته ظهرها والحيا كاسي وجهها كله.
منصور:طيب يالله ادخلوا خلاص الجو برد الحين.
مشت رغد ودخلت التفتت حنان وشافت منصور واقف بوجهها وابتسامته مافارقت وجهه .
لفت حنان بتمشي وقفتها مسكته ليدها وبهمس :حبيبي بكرى بيوصلك خبر يفرحك .
ناظرته حنان بحيا وفكت يدها من يده بسرعه وركضت تدخل داخل.
ابتسم وهو يشوفها تركض راقبها لحتى اختفت عن نظره كمل طريقه بيمشي للمسجد ........
::
::
::
::
الساعه سبع الصبح جهز اغراضه وقرر يرجع لمكان ماجاء منه من دون مأحد يصحى...
########

الساعه وحده الظهر.........
جالس بالصاله ويقرا الجريده دخل عليه منصور وباس راسه وجلس جنبه منصور بهدوء :يبه
التفت له ابوه:هلا.
منصور بهدوء:يبه ابي اكلمك بموضوع يخــص حـــنــ......... قاطعهم دقت التليفون .
رفع السماعه ابو منصور بحكم انه قريب له وبكل هيبه تكلم:هلا والله......ايه .......من معي......
انربط لسانه ماصار يتكلم والصدمه واضحه على وجهه
قرب له منصور وقاله بخوف:بيبه وش فيك؟
ابو منصور مو مستوعب اللي صار:مــــ ــــ ـــ ـــــات مااات
منصور بخووف ممزوج مع صراخ:من اللي مات يبه تكلم.
اخذ منصور السماعه وماكان فيه احد على الخط.
منصور:يبه من اللي مات.
ابو منصور:........................؟؟؟؟؟؟


انتهى الباااارت...... ^^

أن شفتّني متضآيـق
وسألتني شفيك:$
وقلت لك <مدري >
خلآص إعرف ترآني بآلحيِّل/ محتآجككك


امممم
.. توقعاتكم ..
_علاقة حنان ومنصور بتستمر والا بتنتهي بوصول هالخبر المفجع؟؟.
_مرام وقلة ادواارها بالبارتات هل انه يخفي شي او في شي ينتضرها؟
_مشاعل واللي شافته هل انه بتنولد قصة حب مجهوله بين كل من الطرفين؟؟؟؟
_وآخيرآآآآآآ ختمت البارت بوفااااة شخص ما في روايتي من توقعون يكون؟؟؟ ^^




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




"
البارت العاشر.........
مــدخل~
سيقتلني حنيني اليككك يوماً ,
ومقبرتي هي ذكرآكَـ
ذكرآك !
:$
:$



:لاحول والا قوة الا بالله .
الدكتور:اتصلت على اهله واهم بالطريق الحين .
:انا بنتظر هنا الا مايجون اهله .
الدكتور:براحتك يالله عن اذنك .
:اذنك معك.
*******
ابو منصور:بسرعه ياوليدي استعجل.
منصور اللي يسوق السياره بسرعه جنونيه:طيب يالغالي بس استهدي بالله.
ابو منصور بصوت باكئ:ونعم بالله لاحول والا قوة الا بالله.
خلال عشر دقايق وصلوا للمستشفى رغم بعده عنهم وزحمة الطريق بس بسرعة منصور وصلوا له بهالسرعه
دخلوا للمستفى واسألوا عن الدكتور اللي كان مشرف على حالته وقدروا ياصلون له بسرعه
دخلوا عليه بمكتبه وطلع معاهم وراحوا لثلاجة الموتى وكان الشخص اللي انقذه واقف ينتظرهم وهو متلطم"متلثم" واضح انه كان يبكي.
طلع ابو منصور من عنده وهو يبكي من الفجعه وبصوت مخنوق:امس وهو عندي امس واخوي ببيتي واليوم رحل من هالدنيا وتركني فاقد الاخو فيها
منصور بصوت باكئ:تعوذ من الشيطان يبه هذا يومه وكلنا على هالطريق وعمي مايبي منا الا الدعاء الحين.
ابو منصور:الله يرحمه يارب الله يسكنه فسيح جناته.
من وراهم:جبر الله مصابكم.
التفت له منصور وابوه اللي كان منزل راسه:الله يجزاك خير.
الدكتور:هذا الشخص اللي جابه للمستشفى بس للأسف لحقنا عليه متأخر.
الشاب أحمد:انا ياعم معي وصية من المرحوم وصاني اياها قبل يتوفى وماقدرت اروح الا اذا وصلتها ساعتها بكون مرتاح.
(ناظره ابو منصور وكان بنظراته يقوله تكلم أسمعك)......
أحمد:قالي وصلها لأخوي ابو منصور قوله بنتي وزوجتي أمانه برقبتك
>>زآآآد ابو منصور في بكائه وكأنه طفل
منصور:يبه خالتي ومرام عرفوا بوفاته؟
ابوه هز راسه بلا وهو يمسح دموعه..
منصور بحزن:خلاص خلنا نروح وانا اللي بخبرهم الحين علشان يشوفونه .
ابوه:تسوي خير انا موب قادر اقولهم شي .
منصور:يالله خلنا نروح علشان نصلي عليه العصر.
******
دخلوا بيت العم صالح واللي فتحت لهم الخدامه
ام مرام اللي قابضها قلبها من زمان يوم شافة دخلتهم عليها على طول قامت لهم وبصوت مخنوق: وش فيه وش صاير؟
منصور:تعالي ياخاله خلينا نجلس وبقولك كل شي.
جلست معه وهي عيونها على ابو منصور اللي منزل راسه بإنكسار.
منصور:ايمانك بالله كبير ياخاله (كُلٌ نَفْسٍ ذاَئِقَةُ الْمَوتِ وَإِنَّمَا تُوَفَّوْنَ أُجُورَكُمْ يَوْمَ الْقِيَامَةِ فَمَنْ زُحْزِحَ عَن ِالنَّارِ
وَأُدْخِلَ الْجَنَّةَ فَقَدْ فَازَ وَمَا اَلْحَيَاةُ اَلدُّنْيَا إِلاَّ مَتَاعُ الْغُرُورِ)
ام مرام برجفه:وين صالح؟مـ ـ ـ ــاتــ...
منصور:عمي يطلبك الحل .
ام مرام بصدمه:لالا الحين بيرجع هو قالي بجي بدري علشان اتغداء وبنطلع مع بعض .
سمعوا صوت ولتفتوا كلهم والصدمه كانت مرام مغمى عليها
ركض لها ابو منصور وهزها وهي بين ايدينه :مرام قومي يابنيتي إن لله وان إليه راجعون
ام مرام اللي كانت واقفه بعيد وللحين مصدومه ومو قادره تصدق
التفت لها منصور وبحنان مسك يدها وجلسها على الكنب وبصوت هادي حزين
:كلنا على هالطريق ياخاله وهو يبي دعائك يالله قومي تجهزي علشان تشوفينه .
ام مرام استوعبت وقامت دموعها تطيح على يد منصور اللي ماسكها:راح الغالي راح وتركنا.
منصور اللي كان طول اليوم متماسك غصب عنه من شكل خالته نزلت دمعه حارة شقت طريقها على خده
ابو منصور اللي ماسك مرام ويحاول يصحيها:منصور اتصل على أي دكتور بسرعه البنت ماترد
منصور مسح دموعه قبل ينتبه لها احد:ان شاءالله ثواني بروح اجيب انا اسرع
وطلع بسرعه.
ركب سيارته ورجعت دموعه تنزل وبغزاره وقف عند اقرب مستوصف وأخذ معاه دكتور وممرضه
وهو بالطريق اتصل على بيتهم وطلب من أمه تجي لبيت عمه
*******
راحت ام منصور واخذت حنان معها وطول الطريق واهم يبكون
دخلوا لبيت المرحوم ولقوا ابو منصور جالس بالصاله سألت ام منصور عن ام سعيد
وقالها انه بالمجلس
حنان تبكي:وين مرام؟
ابو منصور: بالمجلس بس ماتحس بأحد مغمي عليها وانا انتظر منصور يوصل ومعه الطبيب بس تأخر الله يهديه
دخلت حنان وام منصور للمجلس ولقوا حنان منسدحه ع الكنب ومو حاسه باللي يدور حولها
وام سعيد منهاره جنب بنتها وتبكي بكاء يقطع القلب
ام سعيد ضمت ام منصور وبصوت منهااار:رااح الغالي ياخيتي راح ومابقى لنا احد بهالدنيا
ام منصور: توكلي ع ربك مايجوز اللي تسوينه تعوذي من الشيطان واذكري الله
ام سعيد:لااله الا الله فقدت ولدي وهو توه بداية عمره والحين راح الغالي معه من بقى لي..........<وانفجعت اكثر من قبل

قربت حنان ودموعها ع خدها ومسحت ع راس مرام حست مرام بلمستها وفتحت عيونها بصعوبه
وهمست:وووش صـار؟
قربت ام منصور وبهدوء:ماصار الا الخير حبيبتي حنان جيبي لها ماء تبل ريقها
قامت حنان بسرعه ....
مرام كانت ساكته وتحاول تتذكر وبعدها الحقت هدوءها بصررررخه هزت البيت
حنان كانت بالمطبخ وطاح منها كاس المويه وركضت لبرا وشافت مرام طايحه بالارض وتبكي بشكل يعور القلب
مرام تشاهق:مااابي اعيش من بعده خلاص ابي اموت وينك يبه خذني معععك خذني معك يالغالي خذني معك ....وزادت في بكائها.
حنان تبكي:خلاص مرام حبيبتي ادعي له برحمه مايبي منك الا الدعاء
مرام بنهيار:كان هنا الصبح كان يبوسني ويودعني مثل كل مره بمزحه راح من هالدنيا وترك بنته مكسوره راااااح ابوي يايمه ...... "وضمت امها" .
امها تبكي وتحاول تكون قويه علشان مرام:ادعي له يابنيتي ادعي له .
مرام تشاهق:ابي اشوفه اخر مره لاتحرموني من شوفته .....<ورجعت تبكي
ام منصور:بتشوفينه يابنيتي بتشوفينه "وضمتها"
ام مرام:ياويلي على حالنا قبل سنين فقدنا ولدي والحين زووووجي ليه ياربي ليه
ام منصور:مايجوز تعترضين امر ربي يوخيتي استغفري ربك لاحول والا قوة الا بالله.
مرام بنهيار:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يايبه وش هي الدنيا من دونك وش لون طاوعك قلبك تتركني <ونهارت بهستيريا وبعدها اغمى عليها والا عادت تحححس بشي .
حنان طلعت تركض لعمها:وين منصور مرام انهارت مره ثانيه .
ابو منصور:يالله روحي عندهم وانا بكلمه استعجله.
اتصل على منصور وعرف انه ماقدر يوصل بسبب الزحمه .
خلال ثواني بعد ماسكر ابو منصور دخل عليهم منصور والدكتور معه ومعه ممرضه
ابو منصوردخل مع الدكتور بالمجلس وعطا مرام ابره مهدئ
الدكتور:هي دلوئتي بحالة انهيار شديده والافضل لها انها تضل ع المهدئات لحد ماتتجاوز الازمه ديىا
ابو منصور بنكسار:طيب ماتضرها هالمهدئات ؟
الدكتور:لا مافيش أي اضرار بحول الله وانا كتبت لك كمان حبوب مهدئه بس الحبوب بعد ماتخلص من الابر تديلها.
ابو منصور:يعطيك العافيه دكتور.
الدكتور:والنيرس ديىا بقى حخليها عندكم لو احجتوا حاجه .
ابو منصور:على خير.
********
كانت جالسه عند راس مرام ودموعها على خدها تتأمل مرام وتشوف شكلها وكيف وجهها ذبلان اللي يشوفها مايصدق انو هذي مرام كانت ملامح الحزن والانكسار تكسو ملامحها برغم من فقدانها للوعي .
مسحت دمعه متمرده ع خدهـآ وفجئه صاروا دموعها ينزلو بغزاره وهي تشوف زوجة عمها ماسكه ثوبه وتبكي بمرارهـ
قامت بسرعه وجلست جنبها وحاولت تهديها بس صار العكس وانهارت بالبكاء .
ام منصور بصوت متقطع:اذكروا الله ياجماعه وهذا يومه لاتعترضون ع المكتوب.
ام سعيد بصراخ:آآآهـ ياحرقة قليبي عليه آآه.
حنان وهي تبكي :لاحول والا قوة الا بالله اللهم الهمنا الصبر والسلوان يارب .
ام منصور:ادعي له ياوخيتي ان الله يثبته ع القول الثابت .
ام سعيد بتعب:يالله انك ترحمه وتثبته ع القول الثابت يارب يالله انك تصبرنااا (ورجعت تبكي)
العمه مريم اللي عرفت متأخر:الله يثبته ع القول الثابت يارب
الكل ودموعهم تنزل من دون توقف:اللهم امين
******
مروا ثلاث ايام صعبه ع الكل ام منصور وحنان كانو تايهين مابين مرام وامها وبين ابو منصور اللي انهار بأخر ايام العزاء رغم صبره وتمسكه بالاول
ويوسف ومنصور نواف اللي كانو واقفين بعزاء الرجال
وحنان ومشاعل ونوره اللي جايه مع زوجها وولدها حطته عند اهلها وعهود كانت معاهم وتتألم بشوفة مرام المنهاره الكسيرهـ.
الكل كان حولهم العائله اجتمعو وصارو ببيت العم صالح ويستقبلون بهالعالم
آلآم والدموع تنهمر لمحو تلك الآم
قلوب تنزف وتإن بآلم الفرآق
فرآق دنيآ لا محآل منهـ
ويبقىا السؤال
هل عملت لاآخرتكـ؟؟؟؟؟!!!
اللهم مافي لساني سوا قولي
اللهم أسآلك حسن الختآم اللهم اجعل آخر قولنا ع هذه الدنيا
اشهد ان لاإله الا الله وانا محمد رسول الله ........

الرحمه غالبهـ في تلك الاوضآع
ماكانت تحس باللي حولها صمتها معبر مطلقققه العنان لاإنسكككآب دموع صامته معبرهـ
تفضل الانفراد تفضل الوحدهـ اصبحت الذكريات صحيبتها في كل الاوقات
تتآلم بذكراء بسمته
تنهار بذكراء نصائحهـ
دموع حارهـ برؤية اماكنهـ برؤية غرفتهـ برؤية ملابسهـ
فضلت صمتهااااااا طول الايام الثلاث
نظرات الشفقهـ تتعبها
انسحبت بهدوء بحلول اليوم الثالث
تسللت بهدوء لغرفهـ جمعت اجمل ذكرياتها مع عزوتها وسندها بهالدنيا
دفنت نفسسسها بتلك الذكريآت
رفعت صندوق صغير ونزلت دمعه طفله فقدت حنآن امها
رفعت صوره تجمع اخوها الصغير بحضن ابوها المرحوم وبسمهـ ع محيا امها الحنون
وضحكه شقيه تداعب ملامحها الطفوليهـ بضم امها
نطقت وآخيراً بألم متقطع:يييييبه ليتك أخذتني معاك ليتنا رحلنا من هالدنيا سويهـ.
دخلت امها عليها وكأنها جايه تدور الدفء بحضن بنتها الوحيدهـ
تألمت وهي تشوف انكككسار طفلتها
احضنتها بحنيهـ وبصوت منهد من كثر البكاء:خليييك جنبي يابنيتي من بقى لنا بهالدنيا غير الام وبنتها.
مرام وهي تسمع كلام امها زادت بضمتها:يمممه ابييه مابي الدنيا بلاهـ.
امها:كافي يابنيتي احنا نعذبه الحين الله يجمعنا وياهـ بجناتهـ العلأ .
مرام:آميين يارب يممه خلاص مابي هالناس خليهم يتركونا بحالنا مانبي شي منهمممم ابوي لساته عايش بهذاا "ضربت قلبها"
مااابي رحمتهم تجمعني فيهم طلعيييييهم يمممه"وانهارت تببكي"
قامت امها وسكرت الباب عليها ورجعت احضنت بنتها وانسدحت جنبها
ضمتها وكأنها تحسسها بدفاء هالدنيا بعد وحشة الفراق
حست بريحة ابوها بحضن امها ضمتها أكثر ودموعها انسكبت ع جلابية امهآ
غمضت عيونها بألم والنوم غلب عليها بعد ثلاث ايام بلياليها كان مجافيهآ ..

))))))((((((

ام منصور:الايام تمشي بسرعه من يصدق انه عمنا صار له شهرين متوفي .
حنان:الله يرحمه يارب صح مرام تغيرت بقوه بعد وفاته.؟
ام منصور:الله لايلوم اللي يلومها من لهم في هالدنيا عزيز من بعدهـ.
حنان:يعوضها ربي ان شاءالله .
ام منصور:عمك امس قال بيفاتحني بموضوع وبعدها تراجع مدري وش قصته..!!
حنان:غريبه ماقال لك وش عنه الموضوع؟
ام منصور:لا ماقال لي شي.
>دخل نواف:السلام عليكم .
حنان وام منصور:وعليكم السلام.
ام منصور: هلا بوليدي وينك وين الغيبه؟
نواف:انشغلت مع مدير الملجأ اللي كنت فيه .
ام منصور:والله فيه الخير جاي يتطمن عليك ويشوف عيشتك .
نواف:هالرجال ماألحق جزاهـ حتى بعد ماطلعت من الملجأ وهو متواصل معي وشبه يومي يكلمني.
حنان:الله يوفقه ويسعده يارب.
الكل: آميــن .
ام منصور:قومي شوفي رغد وينها.
حنان:طيب يالله عن اذنكم.
نواف وام منصور:اذنك معك.
##########

في جهه ثانيه من المملكه
جالس على البحر وجنبه زوجته وولده اللي يحاول يمشي ..
يوسف:تغير سعود وصار يشبه لكـ
نورهـ:اجل حلو مثلي ههههههاي.
يوسف:لبى الواثق اكيد بيطلع شين عليك ^^
نورهـ فتحت عيونها ع الاخير:شنوووووو ماسمعت عيد اللي قلته.
يوسف يسلك لها:اقول بيطلع حلو عليك.
نورهـ تتصنع الزعل:لا والله اجل بيطلع حلو هاه.
يوسف قرب لها:الا قمر في ليلة بدر.
نورهـ بحيىا:الله لايحرمني منك يارب.
يوسف:والا منك يالغاليه.
سعود يبكي بصوت عالي:واااااااااااااااااااااااااااااع .
فزت نوره من بكائه.:يمممه سعود وش فيك يوسف وش فيه ولدي.
يوسف شايل سعود وبخوف:مدري شوفي فيه شي بسررعه.
نورهـ فسخت ملابسه كلها وشافت حشره غريب شكلها تحت بدلته.
يوسف رمى الحشرهـ ونوره ضمت ولدها تحاول تهديه وتقرا عليه المعوذات
يوسف يالله قومي خلينا نرجع للبيت
نوره: يالله بس اجهز الاغراض
يوسف:خليك مع سعود وانا اجهزهم .
نورهـ:تسلم حبيبي .
خلال دقايق خلص من تجهيز الاغراض
ركبوا السياره ووسعود للحين ع صوت واحد وحاولت فيه تهديه بس ماقدرت
يوسف:سكتيه وربي توترت احس اني موب عارف اسوق
نوره شوي وتبكي:والله موب عارفه اسكته اخاف يصير فيه شي ودينا للمستشفى.
يوسف: عطيني شوي اجرب اذا يسكت معي .
مدته نوره ليوسف يوسف يناظر ظهره وترك الطارهـ
نورهـ:يووووووووووووووووســف.
قدر يسيطر ع السيارهـ ولفها بسرعهـ
واخر شي سمعها تنطق اسمه سمع بكي سعود اللي طايح عند رجوله
يوسف:نــــــــــــوووورهـ
.....................
:$
:$
ابتسم وهو يشوف شركته وكيف وصلت للقمه بفضل الله ثم فضل إرادتهـ
وقع ع آخر ورقه وبيتم افتتاح شركتهـ بالرياض.
أخذ جوالهـ ودق ع أخوه وصدييق دنيتهـ
:غريبه وينه مايرد؟...!
دق مره ومرتين وثلاث وبالاخير الجوااااااااااال تقفل.....!!
دخل جوالهـ بجيبه وقرر يروح له لبيتهـ ركب سيارته وهو يلحن اغنية
أحاول اخفي احساسي
شغل سيارته ال بي إم
ومشىا وباله مشغول ع صديقهـ اللي من امس مادق عليهـ.
رفع جواله وهو يشوف رقم غريب ظاهر ع شاشتهـ
رد بسرعهـ:وييييينك؟!



:&
:&
ضمت اختها وهي تشوف فرحتها بدخولها لقسم علمي
حنان:ووووربي فرحت لك الله الله عااد خلك شاطره نفس اخخختكـ.
ام منصور:وين الشطار هوانا من جيت ماشوفك تدرسين الا من السنه حسسسنه ههههه.
حنان:ههههههاي حرام عليك ياخاله الشطاره بالمخخخ موب بروحتي للجامعهـ
رغد بمزح:روحي مناك بس صنفت الشطاره ونوعها ع كيفها ههههاي.
دخل بهدوء وتنحنح وهو يحس انه منجذب لها :السلام عليكم.
:وعليكم السلام.
حنان:الله حيييه نوافووه .
نواف:الله يحييك ويبقيك حنانوهـ.
حنان:باركت لرغد دخلت علمي.
نواف:مبرروك رغد.
رغد بحياهـ المعتاد:يبارك فيك.
حنان بمزح:هههههههههاي ياعييني ع مراهقينااا ياناس يستحون وه بس.
ام منصور:هههههه اقول خلي عنك الهذره عمك وينه؟؟!
حنان:مدري والله صبر خل بدق عليه ولهت علييه.
رغد:ولهتي والله الجوع وله عليه.
حنان:هههههاي وانا صادقه موب متقهوين بدونه وابيه يجي بددري جوعانه بقوهـ.
أخذت جوالها وطلعت لغرفتها وهي تعدل بنطلونها الجنز وقميصها البمبي
ابتسمت بعد مامرت من المرايه اللي في الممر وطالعت شكلها بإبتسامه راضيه واثقهـ
نفضت شعرها الاسود ودخلت لغرفتها وهي تسمع رنين الانتظاااار بالجهه الثانيه ناحية عمها.
انسدحت ع سريرها وهي تشوف الهدايا والكروت اللي جايبها منصور لها ع سريرها مفتوحات بشكل فوضوي عقبها وهي تتأملهم الصبح.
:$
:$
:$
:$



@_@

>يسمع صوت شهقاات صديق عمره اللي اول مره يشوفه بهالضعف.
منصور:استهدي بالله يايوسف ادعي لها بالرحمه.
يوسف:راااحت يامنصور وتركتني وتركت ولدهـــا بهالدنيا مالنا احد غيرهاا
منصور:تأكد انك بهالطريقه يايوسف تعذبها اكثر ماتبي منك الحين الا الدعاء لها .
يوسف يتنهد ودموعه ع خدهـ:انا انكسرت بعدهـــا يامنصور فقداني لها مثل فقدـــآن طفل رضيع لامـــه
يوسف منزل راسه وبإنهيار:منصور جب لي سعود واللي يعافيكـ.
منصور اللي من عرف بوضع صديقه مافارقه :نايم الحين.
يوسف:ماعليه جيبه ابيه ينام بحظني.
منصور:ابشر.
ورااح يجيبه...

(الضربه صارت ع باب نورهـ وجاها ارتجاج بالمخ وكسر بالظهر دخلت بغيبوبه لمدة ساعتين وعلى طول توفت بعدهـــآ
وكانت الصدمه ليوسف قويه لانهم عشموهـ بانها سليمه ومافيها شي ونقلوا له خبر وفاتها وهو مع ولدهـ يتطمن عليه
اول مادور بهاللحظه صديق عمرهـ منصور يوسف بألم وبجرح ينزف وصل لمنصور خبر وفاة زوجته
منصور جاء بسرعه ومن حسن حظ يوسف انه كان بالشرقيه تألمو وبكوو ونزلت دموعهم جميع نوره بمثابة الاخت لمنصور يحبها بمحبته ليوسف يقدرها ويحترمها وفجئه ترحل من هالدنيا وهو قبلها بيوم مأكل من ادينها متعشي في بيتها وجالس في مجلسها ضحكة يوسف كانت منرفزته واستهتاره بولد صديقه دام طول جلسته عنده وهو يعيب ع عدم مشيه للحين ونوره اللي تهاوشت معاهم وقامت زعلانه بسبب تعذيبهم لسعود
تألم بشوفة صديق عمره واقف بأخر الممر ويخلص الاوراق الخاصه بالمسشتفى وقع ع وراق تخص زوجته المتوفيه وقع ع ورقة نصفهـ الثاني المفقوووود وقع ع فراق ام ولدهـ وقع ع جرروحه اللي تحتتااج وقت ع ماتلتأم
رمى شماغه ع الكرسي وجلس ينتظر يوسف يخلص وبحظنه سعود اللي بكائه ماوقف من لحظة ماوصل للمستشفى
قام لجهة صديقه وحط يده ع كتفه ويده الثانيه حاظنه الطفل اللي يعتبرهـ ولدهـ
وبصوت تعبان:يالله نمشي وانا اجي اكمل الباقي واهلها انا اخبرهم.
يوسف يمسح دمعه متمرده دمعة رجل حارهـ دمعه رجل كالجبل بشموخهـ وتحول ذلك الجبل لوردهـ ذابله تحتاج من يرويها وبصوت مبحوح رد ع منصور:طيب لاتنسى........."ومشى قدام واوراق موته بيدهـ "اوراق زوجته بس اعتبر نفسه الميت مو نورهـ ")

باليوم اللي التالي لتلك الاحداث التي سبقتها بيوم وليلهـ
دخلت لبيت صديقتها ولقت العالم مجتمعهـ بكاااااااااااااااااء مالي اركان البيت اللي كانت صدى الضحكه ينسمع فيه.
ام منصور:احسن الله عزاكم وجبر الله مصابكم.
ام نوره:الله يجزاك "ورجعت اجلست وهي التعب واضح ع محياها انكسار امح نونه ذبول ملامح باكيهـ لفراق ضناها.
ضمتها بقوه وبإنهياااار:راااحت ياحنان اختي راحت قدووتي .
ضمتها لصدرها وإنهيارها لايقل عن انهيار اخت نورهـ.:الله يرحمها الله يرححمها...."وقامت تبكي وضلو عشر دقايق ضامات بعض ويبكون
وزوجة اخو نوره واقفه خلفهم وتحاول تخفف عنهم :استهدو بالله يابنات استهدوء بالله ادعو لها يالله حبيبااتي تعوذو من الشيطان.
ابعدت حنان وهي تمسح دموعها الحاره:الله يرحمها الله يسككنها فسيح جناته.
"وجلست ع جنب تبككي وكانها تسأل بدمعه وتلحقها عشر دمعااات اجوبه ع سؤالهـ المجروووووح."

وبجهة الرجال كان مسند راسه ع الكنب والشماغ ع راسه بدون عقال ناظره منصور وهو يتألم لوضع اخوهـ
وبصوت خافت:رح يانواف جيب سعود.
ومشى منصور وجلس جنب اخوه وصديق عمرهـ :يوسف ماشتقت لسعود؟!
يوسف وهو بنفس وضعيته:اشتقت لاأمه بشوقي له اشتقت لحنيتها وينها توقف جنببي وينها يامنصور ابي حبي ابي دنيتي
ابي امي ابي اختي هي كل اللي هي نور دنييياي هي نوور دنياييي"وانفجع يبكي وكأنه طفففل"
مما رــآآاِق لي <<
سمعت باليتيم اللي قدام عينة تموت امه
يناظر ولا يقدر يبرر دمعت الشفقان
يصرخ خذي روحي بس خليك يايمة
وتموت ويعاني مع الذكرى الم واحزان
كان احساسي احساسة وما همني همة
هو القدر اخذ امه وانا فاقد اعز انسان
.....................
رجعو اهلها بعد وفاتها بشهر وكانت امها تلح عليه تأخذ سعود معه بس برفضه واصراره قدر عليهم
جاب له مربيه وصارت طول اليوم معه وهو مايفارقه بس الصبح يروح يشرف ع الشركه ويرجع لبيته
جدران بيته تأن وتتألم بألم يوسف فقدت عاااااامود هالبيت فقدت الصدر الحنون
دفن نفسه بفراشه وطفله جنبه نايم مد يدهـ لجهتها وهو يكلم نفسهـ.
:تدرين يانوره كنت اضن اني قادر اعيش بدونك ماهقيت اني بستوي كالشخص المجرد من الملابس ماهقيت اني بتعب هالقد بفراقك ضنيت ثلاث ايام من العزاء بتمر وبتنتسىا نوره وبتنتسىا عمري وحياتتتي
تدريين يانورتي ياميرتي اخذتي قلب يوسف معاك اخذتي روح يوسف دوون اذن مني
احبك ياغلاي ابببيك والله ابيك دنياي ماتسوا بلاك "ورجع يبكي وهو يحس جدران الغرفه حافظه سرهـ وتبكي ببكائهـ"

******************
**********


حنان:الله يرحمها يارب صار لها اربع شهور متوفيه .
ام منصور:يسرعها ع الحي يابنيتي .
حنان خانقتها العبرهـ:لو انا كنت عارفه اني بفقد روحي وربي مافارقها الا اذ انحطيت بقبري .
ام منصور:الله يرحمها يارب ارتاحت من هالدنيا .
حنان تفجعت وغطت وجهها بيدينها:اول فقدت اهلي بعدين عمي والحين فقدت توأم روحي
ليه الدنيا كذا تأخذ الناس اللي متعلقين فيهم
رغد:كلنا ع هالطريق نسأل الله حسن الخاتمه والا الدنيا فانــــيــه .
ام منصور:الله يرحمنا برحمته يارب.
حنان تمسح دموعها:استغفرالله بس حسيت اني موب قادره اتحمل وفض فضت لكم .
ام منصور:الله يريحكم يارب ويسعدكم.
رغد وحنان:آمــــين يارب.
.....
منصور يبتسم:هاه ندخل.
نواف:يالله.

دخلوا للملجى اللي تربى فيه نواف منصور ابتسم وهو يشوف مدير الملجأ يقابلهم
المدير ببتسامه:هلا وغلا زارتنا البركه .
منصور:هلا فيك وش اخبارك؟
المدير عبدالله:الحمدلله يسرك الحال هاه اخبارك نواف وش مسوي؟
نواف:الحمدلله تمام.
عبدالله:دووم يارب.
عبدالله:تعال يامنصور خلنا نجلس بمكتبي ع مايروح نواف لصحابه.
نواف ابتسم:زين انا استأذنكم يالله اشوفكم بعد جولتي ع بيتي .....
منصور:يالله انتظرك انا .
~~~~~

رــآآآح نواف للغرفه اللي عاش فيها طفولته دخل فيها ودموعه ع خدهـ وسؤال واحد يتردد بذهنه...(:(
(لـــــيــــه محتم علي احمل اسم اليتـــيــم )؟!!


يتــــــــــــــــــــــــــــــــم ؟؟

آأســــــــــــــــــــــــــــــى

حرمـــــــــــــــــــــــآآآن

وحـــــدة

ع ـــالم من الظلآآم

دم ــــــوع لآآآ تج ــــف !!!

ترتجــــــــي ــآلرحمه

تدعــــــي على من آآحضرهــــىآ الى هذة الحيــــــــــآآآة

ظـــــــــــــــــــــــــــــــــلم

نظرة مختلفه عن بآآقي البشــــــــر



حملٌ للإنكسآآآررررر

السير وحيــ داً باحثاً عن ما يسمي بالامــــل

لإكمال الحيــــــــآآآة كالبشر


تحمل ذنب ليس له شأنّنا به









هــــــــــــــــــــــذآآ هوو اليتيم بنظري في مجتمعنا ؟؟؟؟

<<بقلم رــآهــيةْ الحــس اخـــــتـــي ((طالبـ الجنان ـــة سابقاً وصـــــــ الخيال ــدى حالياً))
.........................

ابتسم نواف لصديقه اللي ترك الملجأ علشانه وراح يضمه وهو ناسي اللي صار.
......
بإشراقة خيوط شمس دافئهـ تحمل هموم اوناس لاعلم لهم ماسيحصل لهم علم مكتوب عند صاحب العزتي والجلال
عند ربٍ لايضيع احدأً من خلقهـ
ربٍ كرييم علام للغييييوب
وسبحانهـ عدد ماكآن وعدد مأيكون
الساعه 4:00 مساء .....

(هـــــــــا ــأنــا اتحسس لوحة المفـــآتيح وابحث عن مايسليني لعلي اتناسى
قسـاوة القدر المحتوم بفرـآق من احببت ربما احيانا اشعر بعدم الرغبه بالعيش ع دنيا دنيئه
حرمتني من الاحبهـ دنيا يسعى البشر فيها دون توقف
اشعر بتلك الدموع التي انحدرت على وجنتــي حين فارقت عزوتــــــــــي
وبرؤيته يرحل عن الدنيا كسرت شوكــتي اصبحت طريـــحهـ في الدنيــا جــســد بلا روح
ولكن مالي سوا الرضاء بالقدر لان البارئ اختاره اللهم لااعتراض ع ماقدرته لنا...)
>>من خربشاتي....
حست انها ماتقدر تكمل من الغصه اللي بحلقها وسكرت الابتوب
دخلت عليها حنان وشافتها تبكي قربت لها وحطت يدها ع كتفها وبعطف قالت لها..:
وش فيك ليه هالدموع ع خدكـ؟<عارفه السبب بس تبيها تتكلم علشان ترتاح
مرام تبكي:تعبت ياحنان احس اني جسد بلا روح من دونه البسمه تلاشت بفرـآقه احس ثقتي بنفسي مهزوزه من بعد سندي..
حنان:مرام هذا حال الدنيا مصيرك بتسلين ياقلبي وانتي اصنعي بسمتك عمرها السعاده مادورت علينا تأكدي انه من دون ارادتكـ ماتقدرين تصنعين نفسكـ ماتقدرين ترجعين مرام البنت القويه اللي دوم بشموخها وسيطرتها ينعمل لها حساب
الا متى وانتي ع هالحال وكلنا ع هالطريق يمكن رب العباد يأخذ امانتي الحين وانا جالسه اكلمك محد يضمن عمرهـ
ولاتسخطين من المكتوب .
قاطعتها مرام وهي منهارهـ:حنان انتي تقولين هالكلام لانك ماجربتي شعوري بيوم وليله افقد اعز ناسي .
حنان قاطعتها ودموعها متحجرهـ بعيونها:انا ماجربت هالشعور مرام جربته قبلك انا وعشت مآسآة انتي ماعشتيها بس علشاني ماتكلم مرام اليوم اول مرهـ اعترف لك باللي بخاطري واتمنى تسمعيني مثل ماانا اسمع لك
مرام:من زمان وانا ابيك تتكلمين لي وتأكدي اني بسمعك لنهايه.
حنان:بحاول اختصر كلامي بعبرات تبين لك مدى حزني <بلعت ريقها بصعوبه وبتدت تكلم
إشتقت جدا لضحكاته على الرغم من أني لم أشاهده
كتبت عدة رسائل وأرسلتها وعادت لي كما هي من دون مردود
مات قبل أن يضعني بحضنه وقبل أن يقبلني على جبيني
مات ولازلت أكتب له وأناديه بصوت عالِ حتى تمزقت حبال صوتي يارقيقة
ولم أستمع إلا لأصداء صوتي بين الجبال والغابات
لوهلة كنت لا أزال واثقة من مجيئه يوم ما
لكن الأقدار دائما لنا بالمرصاد
رحل مع تلك الطائرة التي لن تعود
وذهب إلى عالم الموتى
فلم أستطع إلا أن أطوق قبره بعقد من ياسمين
(ومسحت دموعها الحارهـ اللي تسللت ع خدهـــا بغزارهـ)
مرام بهدوء:انا اسفه لاني قلبت عليك المـــواجـع .
حنان ببتسامه باهته:لاعادي ياقلبي وبالعكس ارتحت بهالكلام .
مرام تحس انها بتبكي زياده وضيعت الموضوع:تعالي نروح عند امي.
حنان:اوك يالله.
........................

ابو منصور يقرا الجريده ودخلت عليه ام منصور...
ام منصور بهدوء:ابو منصور .
رفع راسها يناظرها:هلا.
ام منصور:قلت لي انك بتفاتحني بموضوع بعدهــا اجلته ماتشوف انه هذا الوقت المناسب .
ابو منصور:توي كنت بناديكـ علشانهـ.
جلست ام منصور جنبه :تفضل اسمعك.
ابو منصور تنحنح:ماتشوفين انه جاء الوقت اللي المفروض نفرح بشوفة عيال منصور وزوجته يملون هالبيت.
ام منصور:اكيد وهذي امنية كل ام بهالدنيا والله لايحرمني شوفته يارب.
ابو منصور:انا قررت بفاتحه بموضع زواجه وابيه خلال هالفتره والبنت عندي وماراح يلاقي احسن منها .
ام منصور:مالي راي من بعدكـ الاهم راي منصور.
ابو منصور:ولدي واعرفه ان شاءالله ماراح يخيبني .
ام منصور:الله يكتب اللي فيه الخير يارب.
ام منصور:مين البنت تقصد حنان.
ابو منصور:ا..................
>وقطع كلامهم طق منصور::::
ابو منصور: تفضل
ام منصور: انت قايل له يجي علشان تفاتحه بالموضوع؟
ابو منصور هز راسه بمعنى ::نعم::
طل منصور ببتسامه هاديه:السلام عليكم عسى مازعجتكم.
ابو منصور: لا حياك تعال انا ابيك بموضوع.
جلس منصور بهتمام:سم يبه اسمعك.
ابو منصور:جاء الوقت اللي انا وامك نبي نفرح بشوفتك معرس ياوليدي وتملأ لنا هالبيت من بعد فراغـه
منصور:ابشر يالغالي ماطلبت شي بس اصبر علي شوي.
ابو منصور: وليه نصبر كل شي ومتوفر الحمدلله.
منصور:مو ع كذا بس ابي اكون نفسي قبل وغير كذا فيه كم شغله بنهيها.
ابو منصور:بنخطب لك وبعدين يصير خير حط الزواج لو بعد سنتين.
منصور استغرب من الحاح ابوهـ:يعني العروس جاهزهـ؟؟
ابو منصور: العروس جاهزه بس باقي اني اخطبها لك.
منصور:ومين العروس؟
ابو منصور ابتسم:...................


مخرج~

حين أشتآإق..
أشعَّر كَأني مُدَمن يَنتظر جُرعَهـ !
فـّ/ أحقن نفسَي بـ|ذكَريآتككْ ...
....{ وآُغفو معهَآ }

مالتغيييير اللي بيحصل بروايتي ؟؟!!
بقدوم اشخاص جدد بروايتي هل سيكون لهم دور فعاال بقلم
بنت عبدالله ؟؟!!
واي منحنىا سيتخذون اولائك الابطال ؟!
تعليقاتكم ع كل بطل وضع بصمته بهذا البار تتهمني وتولَّد الحماس بداخل تلك الكاتبه "بنت عبدالله"
ورأيكم هل اني وافيت كل حدث قدرهـ ؟!


ودمــتم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الحادي عشر.....(:


مـــــدخل~
أحتكريني
خليني حصري لَ قلبك !
وأتخذيني كل شيٍ تستلذهـ ع‘ ينآك :$



سكت منصور بصدمـــهـ ومارد على ابوهـ وقف وهو ع نفس هدوءهـ:يصير خير يبه يالله عن اذنكم.
ام منصور وكانها حاسه بولدها:اذنك معك ياوليدي.
ابو منصور:انتظر ردكـ بكرى الصبح.
طلع منصور من دون رد........
واسم واحد يتردد في ذهنه مـــرآآآآآآآآآم مرآم .......!!
ام منصور:رجيتك يابو منصور لاتجبرهـ ع شي خلهـ يختار اللي يبي.
ابو منصور:انا متأكد انه بيوافق من دون اجبار مني وبرغبته هو بعد....
ام منصور: اتمنى بس والله شكله شكل اللي مو راضي...
ابو منصور:سكري ع الموضوع وجيبي لي ماء لاعدمتكـ.
ام منصور:ابشر ........"وقامت تجيب له ماء"
..................................
..................
دخل غرفته وهو مو عارف يتصرف بالمصيبه اللي جت فوق راسهـ
انسدح ع سريرهـ ويحس كل الابواب مسكرهـ بوجهه لان هالشي مو رغبة ابوهـ هذي وصية عمه ولازم بينفذهـا
منسدح ع ظهرهـ ويتأمل سقف الغرفهـ وهو يحسب الامور حس انهـ باخذهـ لمرام بيظلمها لان يفتقد الحب ناحيتها...
وبتركته لحنان بيضيعها لانه عشمها برجــــآء امــل منه....
تنهد بألــم وغمض عيونهـ وقرر يخلي الايام تشكل مسيرتها بحل هالمشكله اللي هو فيها
#######################
#########
نزلت ام منصور من الدرج ولقت رغد جالسه بالصاله:رغد يمه حنان مارجعت؟
رغد:لا لسى تبغين اتصل عليها؟!
ام منصور:ايه يابنيتي انا بروح لعمك وكلميها قولي لها ترجع .
رغد:سمي ان شاءالله ...
*********************


حنان:اوك رغودهـ يالله الحين برجع .
............"وسكرتها وجت عينها بعين مرام ابتسمت لها "
:يالله ياقلبي تأمريني بشي؟
مرام:وين لسى بدري....
حنان:خالتي ام منصور والله اللي قالت لرغد تكلمني .
مرام بضعف عكس قوتها سابقاً:طيب اشوفك بكرى؟
حنان:عاد بكرى ترا دورك تجيني غيري جو بليز.
مرام:اشوف اذا صار المزاج اوكيه جيتك.
حنان:وش رايك نجمع كل البنات ؟؟
مرام بضيقه بسبب عدم اندماجها مع البنات:اوك ارد لك بدري .
حنان:يالله هاتي بوسه قبل اطلع.
............."ودعتها وطلعت"



!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

أحلى الفصول

ماعندي شي اقوله الا اشتقت لك
لو ثاني تسألني بقول اشتقت لك
لاشفتك انساني
واصير اتأملك
انت الوحيد اللي يخليني بذهول

ياحلمي اللي طول عمري اتبعك
والليل بغيابك
على عيني يطول
احلم واطير بدنيتي واتخيلك
قصة عمر وانا معك باحلى الفصول

كل شي فيني
ياحبيبي يعشقك
والقلب نبضاته عن احساسه تقول
في كل عرق من عروقي صار لك
قلب يحبك
عنه حبك مايزول
جالس يسمعها وعقله في مكان ثاني ........
***********
دخلت حنان للبيت وكان هدووووء يطغي ع اسيابهـ"ممراته" الواسعهـ

دخلت لغرفة رغد ولقتها تقرا ابتسمت لها وقربت باست خدها بخفه وسألتها عن حالها
رغد: عساك انبسطتي هناك.
حنان:الحمدلله اكييد عاد اشتقتي لي ههههه
رغد:بقوووهـ اخبار مرام؟
حنان حست بشي غريب يداهم مشاعرها ناحية رغد:ماعليها نفسيتها صارت اوك
رغد:الحمدلله الله يتمي عليها يارب.
حنان بنفس الضيقهـ اللي تحاول تشتت تفكيرها عنها:يمكن بكرى يجتمعون عندي البنات .
رغد:الله وناسه زمان عنهم والله.
حنان وقفت بتكشيرهـ من افكارها الغريبه اللي داهمتها:يالله حبيبتي بروح اغير واريح لي شوي واذا مانمت جيت عندك نسهر اوك.
رغد بإمتنان:اوكيشن.
>>>>>وطلعت حنان لغرفتها ورغد رجعت تكمل قرايتها.
مرت حنان من القسم اللي يودي لجناح منصور وحست بشوق له غريب تمنت لو العلاقه اللي بينهم تسمح لها تروح له لغرفته......
مشت بسرعه قبل يشوفها احد وهي قريبه من قسمه ودخلت غرفتها وهي تحس بنغزهـ بقلبها
تعوذت من الشيطان وفسخت عبايتها وراحت تغير لبسها .......
++++

الساعهـ 12 بالليل طلعت حنان من غرفتها وراحت لرغد تبي تثبت لنفسها عكككس مشاعرهااااا وأحاسيسهاا.
دخلت بهدوء بتشوف اذا هي نايمه ولقتها منسدحه ع جنبها وماعليها الحاف قربت لها بتلحفها وحست بحركتها رفعت حنان حاجبها استغربت وضع رغد وطريقة نومها
حطت يدها ع راسها وبهمس: رغودهـ
وماردت عليها توقعتها نايمه لحفتها ومشت بتطلع الا وتسمع شهقه فلتت من رغد غصب رجعت بخوف لها متجاهله شكوكها وجلست جنبها
حنان:رغودهـ قلبي وش فيك
رغد:.......................(مافي رد)
حنان تهزها بخفيف:بنت اصحي ترا عارفه انك مانمتي قومي وش فيك تبكين..؟
رغد:ابي اجلس لحالي .
حنان بعتب واهي تتجاهل هالاحساس وماتبيه يكبر جواتها:ليه مو انا اختك وقت ضيقتك تحتاجيني؟
رغد:الا بس انا مابي الحين ابي اجلس لحالي اطلعي الله يخليك .......(ورجعت تبكي)
حنان:ماراح اطلع وبراحتك لاتتكلمين لي بس ماراح اتركك وانتي بالحاله هذي.
رغد:..................."ماردت عليها بس شهقاتها المتتاليه تعبر عن حاجتها لجسلت حنان".
حنان تمسح ع راسها بتعب:رغودهـ علشان خاطري لاتبكين والا قولي لي وش فيك وربي كذا تتعبيني ..
رغد:مافيني شي بس متضايقه شوي.
حنان خنقتها العبرهـ:يعني ماراح تقولين لي..؟
رغد:............(صمتها ضايق حنان اللي تحاول تتناسىا مايخاالج مشاعرهااااا ناحية اختهاااا وقامت بهدوء )
حنان:اوك براحتك بس تأكدي وقت ماتحتاجيني بتلاقيني جنبك وقفت جنب الغريب وماراح اتخلا عن اختي"وكملت بشك" بنت امي وابوي ...
>>والتفتت بتطلع..
وحست بيد صغيرهـ مسكت يدها ..
رغد بهمس:لاتتركيني.
جلست حنان ودمعه تسللت ع خدها بحراره وحست انها محتاجهـ هالدمعه لتجلي هــم ع قلبها.
حنان:طيب وش فيك شاركيني همك حبيبتي.
رغد:مشكلتي كبيره ياحنان..
حنان حست بحراره سرت لجسمها من كلمة رغد وحست انه المشكله فوق طاقت رغد لان هالشي واضح عليها
وعلى نفسيتها وانسلال جسمها وشحابة وجهها الملاحظ...
:طيب تكلمي يمكن اقدر اساعدك!!!
رغد رفعت راسها وناظرت حنان برجااء وكانها تطلب مساعدتها:انااااااا ..............
،،،،،،،،،،،،،،،
حنان بصدمهـ:متى وكيف صار هالشي.؟!!!!!

رغد تبكي بقوهـ:مدررري مدرري.
حنان قربت لها وضمتها لصدرها بتجاهل لشيطااان:هونيها وتهون ياقلبي وماعليه بنلاقي حل بس
لاتتعبين نفسك اكثر ولاتخلين احد يلاحظ هالشي فيك.
رغد بنفس انهيارها:كيف بنلاقي حل تعبت انا ياحنان وربي تعبت لو امي وابوي عايشين ماصار لي كل هذا وماتمرمطت بعيشتي ..
حنان تبكي معها ماتدري لسبب هالشعور اللي تحس فيه ناحية اختها اولرحمه الغالبه ع احساسها ناحية رغد او فقدانها لسندها وعزوتها والصدر الحاااني:خلاص رغودهـ استغفري ربك مايجوز لك اللي تقولينه
الحمدلله ع كل حال وربي ماراح يخيب رجاك بس انتي لاتيأسين ادعي ربي يفرجها ..
رغد تمسح دموعها:ونعم بالله حنان لايدري احد باللي قلت لك عليه تكفين..
حنان بصراع داخلي:بقول لخالتي ام منصور يمكن تلاقي لنا حل.
رغد:لالالا مابي وربي استحي اطالع فيها مابي تكفين(وقمت تشاهق )
حنان:اوك خلاص ماراح اقول لها بس اذا استصعب الوضع بخبرها يالله انتي سمي
بالله وقومي توضي وصلي لك ركعتين واسـألي ربك
وان شاءالله بتنحل.
هزت رغد راسها برضاء وكانها حنان عطتها امـــل انه فيه حل لمشكلتها.....
....................................


^
^
^
بيوم جديد ومع اطلالة شمس ولّدت الامل بقلوب ضعيفه ترتجي رحمة الرحمن
نظره حكيمه فهيمهـ للحياة بجوانبها المختلفه بعكس نظره محدودهـ نظرهـ عاكسه لشخصيه ضعيفهـ
نظرة انكسار نظرة انتظار لفرج قد يحل قرييباً ^^

(الساعهـ وحدهـ الا ربع مساءً)
ابتسم وهو يشوف نواف يستهبل ويحاول يضحكه بس ع رغم ذلك ماكان يطلع منه غير ابتسامه باهته ترتسم ع شفايفه
نواف:مالت ع هالخشه لي سنه انكت والا فاد فيك اروح أكل لي شي ابركـ
منصور:هههههههه روح يابو بطين وعوافي واذا جيت جب لي معك مويه..
نواف:سم ابشر يالله عن اذنك....
منصور:اذنك معك..
<<<<<<
طلع نواف وترك منصور يسبح بعالم افكارهـ
حس باحد دخل للمجلس رفع راسه وشاف ابوه واقف وابتسم له
منصور حس انه بيفاتحه بالموضوع وتمنى لو انه طالع وماجلس بالبيت.....

ابو منصور:مساءالخير
منصور:مساء النور هلا والله...
ابو منصور:هاه وش اخبار الشغل ؟
منصور:لا مارحت اليوم اخذ اجازهـ.
ابو منصور:عسى ماشر؟
منصور:الشر مايجيك ابد والله بس مالي مزاج اداوم اليوم..
ابو منصور:اهاا طيب فكرت بالموضوع اللي قلت لك عليه؟
منصور عدل جلسته وصار يلعب بيدينه وهو مرتبك...
:يبه انا ابي حنان زوجه لي مرام ماعدها الا اخت لاأكثر ومابي اظلمها معي.
ابو منصور منصدم من رد ولدهـ:بس بس ....
منصور:بس وشو يايبه ترضى اني اتزوج وحدهـ ماحس بناحيتها أي شي انا ماراح يضرني شي لانوا كيد بدور راحتي مع غيرها بس اهي الضحيه
ابو منصور:نسييت انها وصية عمك قبل مايتوفى وانا لازم انفذها هذا اختياره وهو ادرى بمصلحة بنته.
منصور:عمي طلب هالشي ويضن انه مافي احد في بالي.
ابو منصور:اسمع يامنصور اذا انت تبي توطي راس ابوك بالارض وتخلف كلمتي براحتك لاتأخذ مرام اذا انا اهون عليك
ماراح اجبرك ع شي بس تأكد انه بزواجك من حنان بتزعلني مو بعيب بحنان حنان فيه الف من يتمناها
ونصيبها بيكون مع غيرك اضمن واذا تبي رضاي تزوج مرام وانا قلت اللي عندي والقرار بيدك...
منصور بقهههر من كلام اللي ابوهـ اللي يولد عذاب الضمير جواتهـ:يصير خير .
ابو منصور: عن اذنك.
منصور:اذنك معك..
********

دخل ابو منصور لصاله وكانت فيه حنان وام منصور ورغد.
دخل وسلم عليهم ردوو السلام ..
ابو منصور:هاه وشلونكم يابنات؟
رغد +حنان= بخير جعل ربي يسلمك..
حنان:اشتقت لك عمي صار لي يومين ماشفتك
ابو منصور:يابعد قلبي انتي تشتاق لك العافيهـ وانا اكثر يابنيتي بس انتي ماتقرين"ماتجلسين يعني" بالبيت هههههه
الكل:ههههههههههههههههههه
حنان:تعرف مهمه ياعمي ههههه
ابو منصور بمزح:طالعه ع عمك.
حنان:طختني السعادهـ وهـ بس..
رغد:فنجالك عمي..
التفت لها ابو منصور وابتسم لها بحنان:سمي يابنيتي هاه وش لون النفسيه الحين عساك مرتاحه
رغد بحيا:الحمدلله زينهـ.
"عينها دارت بشكل سريع ع الصاله كلها وبعدها أخذت نفس عممميق ونفثتهـ بقوهـ وكانها تنفث هالافكار عنها
تألمت بإحتمال طرا ع بالها وغمضت عيونها بقوهـ وتحاول تركز فكررها مع اللي حولها"
ابو منصور كمل كلامهـ وهو مو منتبه لشخص اللي يحترق معاهم:ياجعلها دووم هاه كيف الدراسهـ معاكم؟
حنان فتحت فمها بتتكلم واثاري رغد ردت بشكل اسرع منها وابتسم لها ابو منصور وناظر رغد.
ردت له الابتسامهـ ونزلت راسها تلعب بجوالها .....:)
رغد ببراءهـ طفله الدنيا لطختهااا وبإنهمااك ردت:الله يعين عليها بخيرر وقتها غلط بصراحه
ابو منصور بمزح:ههههههه تبين نخليهم ياأجلونها علشانكـ.
رغد تضحك بحياا:هههههههههاي .
حنان مزح برزح:تهقى ياأجلونها علشانها تتمسك عاد ههههههه
ام منصور بهدوء:دام اني خالتها بيأجلونها .
حنان بثقهـ مثقوبهـ بقلم معلم بلون الششك المؤلم:لالالا يمكن لاني اختها بيأجلونها وهم مغمضين هههههههه
ابو منصور مسوي تنرفز:خلاص عاد اسكتووووو.
حنان اللي متعوده ع تقلبات جو عمها:عمي خلونا نطلع للمزرعه احس كلنا محتاجين نغير جو.
ابو منصور:ايه والله وبعد منها تطلع زوجة اخوي ومرام بأمل يسلون ان شاءاللهـ.
حنان بحنيه لوضع عمها القلقان:لا الحمدلله مرام حالتها احسن الحين امس لما كنت عندها مرتاحه وتغيرت تغير جذري .
ابو منصور:الحمدلله الله يريحك يابنيتي مثل ماريحتيني..
ام منصور:متى تبون نطلع للمزرعه علشان اجهز الاغراض ع راحتي.
ابو منصور:ووش رايكم بكرى الصبح وبعدين ياأم منصور لاتجهزين شي المزرعهـ متكامله بكل شي بس خوذي لك ملابس .
ام منصور:زين يعني ماناخذ شي ابد والله حلو .
رغد:تحمست اشوف المزرعه.
حنان:بتشوفينها بكرى يالله اجل اقوم اسوي اتصالاتي واخبر البنات علشان يجتمعون
وبعد علشان مايصير لهم عذر ويتخلفون عن الجيه.
رغد:مو انتي قلتي بيجتمعون اليوم؟!
حنان وهي منزله راسها تحوس بجوالها:الا قلت بس عاادي يصير اننا آجلنا الجمعهـ .
حست بإحساس غريب من كلام اختها وبإنكسار وتذكرت نفسها:اها طيب اسفهـ.
سفهتها حنان بعد ماجاها رد عهود بالجهه الثانيه.:الووو
ابو منصور وهو يسمع كلامها:هههههههه خليهم براحتهم.
حنان:لا المزرعه اععععع لاصرنا لحالنا حلاتها بجمعت البنات.
ابو منصور بمزح:وش نفهم يالعوباء هاه احنا ماملينا عينك.
حنان اللي معلقه عهود ع الخط:ههههههههه ولووو ياعمي فيكم الخير والبركه بس تعرف بالمزرعه
والجوو شاعري اكيد ماراح تتفضى لنا دام القمر وياكـ
ام منصور بخجل: آهـ منك ومن لسانك هههههه
حنان:لبى المستحي وهـ بس
ابو منصور:تعرف وشلون تلف بالسالفه ههههههه
حنان: بس بس اكلتوني بقشوري ههههه وش اسوي لاصار لساني عسل .
رغد: ههههههههه حنان قومي برىىى ماعلينا عايز ناس واثقه وكلمي البنت ع راحتكـ .
حنان عفطت وجهها بحزن:ياربي تراك عرفطتي مشاعري.
رغد:ماعليه نكويها لك .
حنان اللي تضحك مع عهود وتعليقها:ههههههه يالله عن اذنكم .
الكل: اذنك معك...
^
7
^
7
اتصلت حنان ع كل البنات الباقي واتفقوا ع كل شي وطبعا حنان تكفلت بتجهيز اغراض السهره..
}|{
oO
الساعهـ2:00بالليل
يرقى الدرج بكسل تذكر وش كثر التقى فيها بهالدرج ابتسم لهالذكرى وحس انه مو مجبور انه ينفذ رغبة ابوهـ
بس اللي يضايقه زعل ابوهـ اللي اكيد بيحصل برفضهـ لطلبه...
شاف باب غرفتها مفتوح وعرف انها صاحيه وطرت ع باله فكرهـ بس حس انها تهووور وجريئه ويمكن تغير نظرة حنان له..
نواف خلفهـ: وش تسوي ليه واقف.؟
منصور:ابد بروح لغرفتي بس لهييت افكر .
نواف:وش تفكر فيه؟؟؟
منصور ضربه ع راسه:وانت لازم تعرف كل شي وخر مناك يالله.
نواف:هههههه اوريك.
منصور طرت ع باله فكره وححس انها بتبسط نواف:وش رايك بكرى نعزم عبدالله .؟!
نواف بفرح: الله ليته والله جد منصور كلمه اعزمه.
منصور:ابشر بكلمه الصبح يجي ع الغداء..
نواف:تعال خل امطخ"أي ابوس" راسك هههههه
منصور:هههههههه لالا فكني بس .
نواف:يالله تصبح ع خير ولاتطول بوقفتك هنيا <وغمز له ورااح.
منصور ناظر غرفة حنان نظره اخيره وراح لغرفته:::::::>>

سكرت شنطتها وهي تحط بجامتها السوداء وابتسمت لما تذكرت محمد كان كثييير يطلب منها تلبس هاللون
قارنت محمد بمنصور وبسرعهـ ردت ع عمرها ومشاعرها المتضاربهـ:الحين انا وش خلاني اقارن بينهم مافي وجه مقارنه لكل شخص صفاته الخاصه الكل شخص جمعتني فييه مواقف خالدهـ بذاكرتي
لكل شخص معزهـ وغلات (("قامت تكلم نفسها وكأنها بنت بشخصيتين متناقضتين "))وبعد لاتنسسسين ياحنان حكم المدهـ اللي بينهم شخص جمعتك سنين بعكس شخص جمعتك اشهر او بالكثير سنهـ بحالها
محمد حبيته لاني لقيت عندهـ الاهتمام والحنيه اللي كنت ابحث عنها
وبعكسهـ منصور اللي اشوف بعيونه الحب اللي افتقدتهـ
محمد عشقي له مكبوت بيني وبين قلبي وبين قلبه اللي مو ملكي
ومنصور عشقي له مفضوح قلب واحد جمعنا اثنين
بيت واحد عالنا اثنين
رجعت لواقعها ورجعت لمحور ابتسامتها وسببها
هتفت اسمهـ بشفتها الناعمهـ وبتدرج احرف اسمهـ الثقيلهـ
هتفت برقة قلبها الخافق بإسمهـ
وبرقة مشاعرها العطشاااا
(منصصصور والله أحبك)
ابتسمت لاإعترافها اللي طاالماا امنعت نفسها من ادراجهـ لقلبها المكسور الذليل ..

%%%%%%%%

وبجهه ثانيه من الدور الثاني بجهة طفلهـ لاتستوعب الحاصل امام ناظريهاا
لمست وجهها الشاحب وتحاول جاهدهـ ترسم ابتسامهـ ع ملامحها الهاديه ابتسامهـ نقيهـ
والعكس ارتسمت ابتسامهـ صفراء ابتسامهـ تفقتد لثقهـ ابتسامهـ محطمهـ
ابتسامه اصصصبحت اسيرة الماضي
بهدوء نطقت:ياربي رحمتتك وفرجك عما قريب
قامت من الكرسي وانسدحت ع سريرها الابيض ومفرشها الليلكي واصبحت كالحمامهـ ببجامتها البيضاء الناعمهـ
وبشعرهـآ المنسدل ع وججها الهادي
دفنت جسمها الصغير داخل مفرش متسع لأربعة اشخاص بأوزان كبيرهـ
وذكككككرأ خالجت مخيلتهاا غطت وجهها بلحافها وسكرت عيونها الصغيره بصغر ملامحها المتناسقهـ
واهي تحاول جاهدهـ أن تمحي هالذكرى اللي اصبحت شبححح ماضي يلاحقها
دفنت عمرها بمستقبل الحااظر بحاظر تحاول تتعايش معاهـ متناسيهـ كونها فتاة تناهز 18 من عمرها
فتاة فقدة #### بصغرها فتاة رأت جوانب الحياة المظلمه ذات السوووووواد الداكن.
قررت تدمج فكرها باليوم اللي بتعيشهـ بكرا بحضرت بنات قريبات لعمرها وبحضرة عم وخاله يتمنون لها الخير
ابتسمت ابتسامهـ تعني الف معنى ومعنىىىىى وحاوطت عمرها بلحافها الكبيره وحطت يدها اليمين تحت راسها وغمضت عيونها برجاااء النوم يداعبهاااا ....^^


:$

يالله برررب ناموو الحين نرجع لهم برجوع الشمس ع الارض ^^


بـــــــــــــــآأك
}{
}{
ام منصور تمشي وتطق الباب ع هذا وتصحي هذي وتصارخ ع ذـآكـ
ولاحياة لمن تنادي ...
اول من صحى معها رغد قامت وهي ميته ضحك ع طريقة تقويمها لنواف ومنصور .
رغد:هدي ياخاله لاينط لك عررق ههههههه
ام منصور:بموت ناقصه عمر منهم ذولاء حتى الصلاة ماصلوها للحين
رغد:بعد عمر طويل خالهـ الله يخليك لنا والا يحرمنا منك.
ام منصور:اميين يارب ويخليكم لي ذخر ويفرحني بشوفتكم ببيوتكم وحالتكم متيسرهـ
رغد:اميين يارب بس عاد انا راحتي بهالبيت مابي افراقكم ..
ام منصور:يابعد قلبي واحنا راحتنا بشوفتك طيبه ويالله يابنيتي انسي هالحيا واندرجي مع البنات وانسي اللي مضى يابنيتي ولاتخلين حياتك توقف بسبب ماضي رـآح وانتهى
رغد احتبست الدموع بعينها وهي تقول بقلبها "أي راح ياخله ماتدرين عن الخافي":ان شاءالله ياخاله يالله بقوم اتجهز
ام منصور ببتسامة رضا:صحي هالنوامه حنان ع طريقك.
رغد:سمي.


ع الساعه 9 الكل صحى وتهيؤؤؤؤ نفسيا لطلعه بهالشموس ....

ام منصور وحنان ورغد مع ابو منصور بسيارته ..
ومنصور ونواف مع بعض ..
والسواق معه الخدم.....
واقف يساعد بترتيب الاغراض ويخانق نواف اللي طلع من البيت وركب السيارهـ بكل هدووء من غير مايعرض مساعدتهـ لاأحد
ناظرتهـ بثوبه ذو البياض الناقع وبشماغهـ الاحمر اللي زاد من وسامتهـ
ناظرت عيونهـ اللي واضحهـ شقد مسكرها وفاتح نصها بسبب اشعة الشمس القويهـ
رغم نظارتهـ الراي بان
تأملت دقة ملامحهـ الحادهـ وصوته الجبلي الثقيل وهو يأمر السواق يكمل الترتيب ع مايجيب شنطته اللي ناسيها بالغرفتهـ
ابو منصور يكلم ولدهـ بإستعجال:بنمشي حنا اجل ومتى ماخلصتو الحقونا طيب
منصور:لالا خلينا نمشي سوا افضل لاسمح الله
ابو منصور بملل من الانتظار:استعجل انت شكلك راعي طويلله.
ضحكت رغد ضحكه شقيهـ وهي تشوف نواف النايم بالسيره وراسه جاي ع قدام وضرب بالشباك بسبب نومه المفاجئ
(بالعاميه عندنا ينود او نعسان هههههههاي )
حنان بإستغراب:شفيك؟!
رغد:هههههههههههاي تكفففين شوفي نواف كيف راسه يجي ويروح رحمته ودي امسكه واطقه ع المرتبهـ هههههاي.
حنان اللي انتبهت ع نواف اللي طاحت عينها عليه وهو نايم مثل ماوصفت لكم :ههههههههههههههاي ورربي يبي له من يصورهـ
ههههههههاي
رغد:صوريه لايضييع ع البنات شكله هههههههههاي.
حنان اللي طلعت جوالها بسرعه قبل ينتبه لها وافتحت الكامير تسجيل فيديو:هههههههههههاي شكككله تووحفهـ


صحا ع ضربة منصور له بكرتون المناديل
:اعووووذ بالله ماتنفع اببد يهالولد.
نواف مفجوع:وججع خوفتني بسم الله عللللي.
منصور:احسسن عشان تحس بمعاناتي مع هالشمس والطقه بترتيب الاغراض.
نواف:فيه من يساعد منت بحاجتي اسكت خلني بكمل نومتي.
منصور:كمل يالخيششه.

وانطللللقت السيارات بمسيرهـ متتاليه وكالترتيب السابق
ابو منصور
بعده منصور
بعده السواق .



^
^
وصلو للمزرعهـ وبسبب الشمس الكل مصااااب بخمول اول مانزلو راحت حنان واخذت معها رغد لغرفتها فسخت عباتها ورمتها بكسل
ع السرير وهي تكلم رغد:هاه شفتي المزرعه عساها اعجبتك؟
رغد بمزح:والله والا امداني اتمقل بابها اصبري حتى للحين ماسميت ههههه
حنان برحمهـ:ههههههه اكلتيني بقشوري يالدوبااا.
رغد:متى بيجون البنات؟
حنان:اتوقع انهم بالطريق لانهم يحبون المزرعهـ بالنهار
رغد:اهااا طيب قومي صحصحي خلينا نتمشى طفشت.
حنان بتجاهل سبق وقد عرفت فيه:يالله بس باللبس لبس اخف من اللي علي.
رغد:ترا بالليل بيطلع برد خليه عليك.
حنان:اذا جاء الليل يحله حلال..
رغد:يالله قومي انتظرك.
....................
خلال خمس دقايق طلعت حنان بلبسها اللي يتكون من فستان قصير وناااعم بقوهـ اممم لونه ابييض ولابسه معه سكارف وردي ومدموج معه اللون الرصاصي والابيض وطالع روعهـ شكله
وجزمتها خفيفه ولونها ابيض ويتجنبها فيونكهـ ورديه..." تناسب الجو"
ولبست ساعتها ""Swiss Army هدية من عمها ابو منصور
ورفعت شعرها ذيل حصان وحطت قلوس وشدوو
:
^
رغد:مابغييتي تخلصين ليش كل هالكشخهـ.
حنان بتجاهل لسؤالها:امشي يالله نطلع.
رغد لاحضت تغيرها المفاجئ:يالله
وقفت رغد قدام المرايه اللي بأخر الممر وقالت لحنان:فشيله اطلع لهم باللبس هذا.
"لبسها يتكون من اربع قطع بنطلون بني سكيني وقميص بيج وفوقه جاليه او"سديري" جنز ازرق فاتح ومعها جاكيت لونه بني
جلد سبور
وجزمهـ سبورت بني ويتوسطها خط بيج
رافعهـ شعرها الكستنائي القصير بشكل فوضوي ومعطيها جاذبيه اكثر ومبرز ملامحهـ الهاديهـ ....^^
حنان:ليه والله حلوو بالعكس.
رغد:جد والله مارجع اغير..؟
حنان تحاول جاهدهـ انها ماتعطي الشيطان مجال يتخللها:لا يجنن والله تطييحين الطير من السمااء فيهـ .
رغد:يسلموو ع المجامله.
حنان:شوف هي وخشتها كل هالكلام وتقول مجامله روحي روحي طسي عني هههههه
رغد:هههههههه آسفه تيب.
حنان:امزح معك لاتتأسفين .
رغد: وش اسوي لاصرت مؤدبه طيب .
حنان:مؤدبه "(وقالتها تأكيد لنفسها وإبعاد الشكوك المزاوله لها)" واختككك حنان ماهقييت ههههه.
رغد:الله الجوو برد شوي والا؟
حنان:يعني بس ان شاءالله يطلع حلو بالليل وبعد انتي لابسه لبس يدفيك لشهر قداام.
رغد:انتي مجنونة براااد حرام عليك والله برد..
حنان:انتي براده وش اسوي لك يالله بس امشي نطلع لخالتي شوفيها واقفه هناك "وأشرت مكان ما ام منصور واقفه"
ام منصور بابتسامه :هلا وغلا هلا ببنياتي.
حنان +رغد:هلا فيك .
ام منصور:توها مكلمتني عمتكم مريم وتقول حول مايوصلون.
حنان:اهاا طيب بروح امشي رغد ع المزرعه تجين معانا؟
ام منصور:يالله بمشي شوي احرك اعظامي اغديها تخف علي .
رغد:سلامتك ياخاله.
ام منصور:الله يسلمك من كل شر.
حنان:يالله خلونا نمشي تعبت من الوقفه.
ام منصور ورغد :يالله.
####################
ضلو يمشوون بالجهه اللي تبعد عن جانب الرجال بحكم وسع المزرعهـ
ومن بعيد انتبهت رغد لمشاعل وعهود اللي يتسابقون من يوصل لجهة حنان ورغد وام منصور اللي ماعندهم عللم بوصولهم
رغد:ههههههههههاي مجانين ناظري سيقان مشاعل تقولين حطبهـ
حنان وام منصور:ههههههههاي اسككتي لاتسمعك.
ناظرت حنان ام منصور واضحكت:هههههاي وه ياخويلللتي قلوبنا عند بعض هههههه.
ام منصور :ههههههه يالله انا بمشي واخليكم برجع للعمه انتبهن لاأنفسكن ولاتبعدو زيادهـ وارجعو بدري عشان نتغدأ.
وصلت عهود واخبطت ظهر رغد بقوتها وهي تتنفس بقوه ونفسها متقطع.
وبرجه قالت:الله يخرش قلبتتتس ياالخايسه وه تععععععب .
مشاعل:ههههههههههاي احححسن احسسن مشكله اذا صرتي تتسابقين مع عصٍ مثلي ههههههاي.
عهود:طسي بس من وين عص هههههههاي شوفي شوفي هاللحمه"وتلمس ذراعها"
مشاعل وهي واثقه انها نحيفهـ:هههههههههههاي عااددي هذا تجمع دهون وشوفي الدليل انا ماتعبت وانتي انقطع نفسك
خخخخخخ.
حنان بمزح:يااارب يارغد تسلمممممممين علي.
عهود انتبهت:هههههههاي الدوبا تحط علينا بالكلام."وسلمت عليهم ومشاعل لحقتها بالسلام"
عهود:شخباركم بنات.؟!
ردت بعفويه وبفلتت لسان وغباء كامن بمخها:الحمدلله بخير.
التفتت عهود وهفتها ع راسها وقالت مازحها:لاسألتك ردي من امس وانتي مسنتره بوجهي وتردين علي.
حنان ورغد اللي ميتات ضحك:ههههههههههاي .
رغد:مفهييييييه بقوه هالبنت.
مشاعل توها تستوعب:ههههههههههههههاي هههههههههههههاي انا اللي رديييت .
عهود:هه هه هه بدددري ياحمار الحديقه"عذراً"^^
مشاعل وبضحكها المتواصل:هههههههههههههه عييب عليك انا عمتك هههههههههاي.
عهود:عمه وقت حاجه بس الحين لا انتي صديق اناا.
حنان:امشو نشوف يمكن مرام جت.
البنات:يالله...

وضضضل هالوضع ضحكه تجررر ضحكات متواصله وراها
وضربهـ تجرررر ضربات متتاليهـ
ومجامله ورحمه تغلب مشاعر بعض الجالسين والمحاوطين بين اربع جدرآن.


:$

قامو يصلون العصر بعد الغداء مباشره بحكم انه الضيوف تأخرو ماحطوهـ الا متأخر..
عهود نايمه ع السرير وبستهبال:ياختي المزرعه حلاتها وانتي ماسكه يد ابو الشباب وتشبرين المزرعه معه .
البنات:هههههههههههههه .
مرام:ان شاءالله قريب يجي ونفتك من خشتك.
عهود اجلست ع حيلها وتصنعت العصبيه:وشووووو تفتكين من خشتي .
مرام ببتسامه :ايييييه.
عهود:فكوووني عليها خل اقوم امعط كشتهااا.
حنان:ههههههههههههههههاي اعصابك عوعو.
عهود التفتت ع حنان:اقوووول انا اليوم ناويه هوشه قضييت منها جتني ذي ودلعها كم مره اقول لك فكيني من هالدلع قال عوعو قال
مشاعل:يابنت خليك انثى لاتفشلينا بكرى عند الرجال.
عهود:لالالا انتم اليوم شكلكم مروقات وتبون تتهاوشون صح هههههه.
رغد بحيا:عهودهـ الكل يتمناها وامه داعية له اللي بياخذها.
عهود:يااااااااااااابعد تسبدي فديت الذوق قومن برىى انتي وياها بجلس مع رغيدتييي . .
مشاعل:هههههههه لاتصدقين بس تعرفين البنت نحيفه تخاف تطيرينها بمنافخك .
رغد:ههههههه لا والله من جدي اتكلم.
حنان مقاطعهـ ماتدري بقصد او بدون قصد بس هذا الحاصل وبيتضح لنا بعديين^^
:عهود .
عهود:هاه.
حنان:وشوو هاه قولي عيون عهود او سمي او شي خليك ذربه .
عهود:اقول اليوم تبون تسوون لي اعادة تأهيل بالاسلوب .
مرام:امممممممم بنات.
ناظروها كلهم يعني تكلمي....!!
مرام:قومو خلونا نطلع برا طفشت من جو البيت.
رغد:ايه والله قومو خلونا نمشي.
وقفت مشاعل بسرعه وقالت برجه:شمييينا "وسحبت يد حنان معها"
حنان:ايي يدي وجع خفي شوي.
مرام:هههههه تحسبك عهود .
عهود:انا ماتحمل مسكات مشاعل فما بالكم حنان هههههههه.
مشاعل:يؤ يؤ يؤ خلصو من عهود حولو لي ههههه
مرام بشخصيتها القويه المعتادهـ مع هزهـ خفيفهـ بداخلهـ تتخللها:يالله بس خلو القرق وخلونا نمشي.
سبقتهم مرام وبعدها رغد وعهود بعدين مشاعل وحنان ومشاعل كانت قاصدهـ انها تكون مع حنان لانها بتسألها.
حنان:وانتي متى شفتيه؟
مشاعل برتباك:شايفته مره في بيتكم بالغلط واليوم شفته وهو ينزل من سيارته فا حبيت اسألك.
حنان بغمزهـ جريئهـ:حبييتيه .
مشاعل:لا لا وش قالو لك قلبي قرطاسه"أي كيس نايلون" هههه.
حنان:ايه اكييد قلبك قرطاسه نفس الاخوات اللي حولك.
مشاعل:ههههههههه من تقصدين؟
حنان:ههههههه اولهم انا ترا قلبي نقل جماعي
مشاعل تضحك بصوت عالي:هههههههههههههههههههههههاي اجل انتي نقل ابو سرهد .
>التفتو البنات ع ضحكها وسمعوا خر كلامها ابو سرهد ومايعرفون شالقصه.
عهود:من ابو سرهد؟
مشاعل:بلا لقافه خليك مع رغد برجااء تعلمك النعومه هههههه
عهود:وجع الله يجعلك للماحي هههههههههه.
مشاعل بتصنع:كم مره اقول لك هالدعوهـ ماحبها.
عهود:وانا ادور اللي تحبين واللي ماتحبين الاهم اللي ارتاح له انا.
مرام:اصه بلا ازعاج صدع راسي من مناقركم .
عهود:مرااام!!
مرام رافعه حاجبها:هلا !
عهود:ترا بهفك بكف لاتتصنعين الثقل وربي مالاق عليك .
مرام:مالت احسب عندك سالفه .
عهود:شوفت خشتي سالفه .
البنات بصوت واحد:بلا ثقه هههههه
عهود تقدمت عليهم وقالت بزعل:دووورو من يصدع بروسكم غيري "ودخلت عند الحريم وناويه تقروش روسهم"
ام منصور:هلا وغلا حياك يابنيتي تعالي جنبي.
عهود قربت وامسكت يد ام منصور:يالبى هالوجه الحسن فدييتك خالوهـ .
ام منصور:عليهم كلام بنات هالزمن ماتدرين وش تردين عليهم.
عهود:ههههههههههههههههههاي اغششك خاله.
ام منصور:لالا الله يخلي لنا كلامنا وسنعنا.
عهود:خاله شوفي امي مريم تعرف ترد خلييك رومنسيه مثلها "وغمزت لها"
مريم:هههههههههه خلاص خليها علي وانا اعلمها السنع.
عهود تناظرهم وهي رافعه حاجبها:وش افهم يعني ؟؟!!!
:طردهـ مثلا!
مريم:زيين فهمتي يالله قومي للبنات .
عهود شهقت:انااااااااااااا عهود بنت امي مريم انطرد ."دخلت امها مريم بالسالفه علشان تزرقها او بمعنى ثاني ترفع معنوياتها.
ام منصور:ايه ليه مانطردك عندنا سوالف خاصه.
عهود ميته ضحك:اووووووووووخص هههههههههه والله كلن يعرف عنده اسرار ههههههههه
مريم اخذت كرتون المنديل وضربتها فيه :قومي ياقلية الحيا اجل حنا تستهترين فينا قووومي .
عهود:هههههههههههههههه يالبى المعصب خلاص خلاص بقوم بس هدي من روعك ياآماهـ.
ام منصور:ههههههههههههههه هالبنت اشك انه عندها عقل .
عهود:آآآآآآهـ اليوم انتم كارهيني اجي من البنات متعرفطه تجوني انتم موب حاله ذي شكلي بروح عند الشباب .
ام عهود:عاد انتي تبينها من الله شباب يصيرون قدامك وتفوتينهم .
عهود:هههههههههههههه لاتعلييق مشكله اللي فاااهمني.
دخلت مرام عندهم:سلام.
الكل:وعليكم السلام.
مرام:انتي وش مجلسك هنا قومي يالله قدامي.
عهود بزعل:قولي انكم فقدتوني اصدقك .
مرام بتغير ملحوظ:ايه والله الصدق فقدناكـ.
عهود:يالبى قلبي بس ادري اني مهمه هههههه.
مرام:هههههههههههههه قومي برىىى بس
عهود:هههههه يالله اساسا بجيكم بس مو لاني ميته عليكم لاني مطرودهـ"تعفط وجهها بحزن"
مرام:ويك ويك منو طردك هههههههه.
عهود:محد انا بقوم بكرامتي .
مرام:طيب يا ام الكرامه قومي.
عهود:يالله معاكم قهوه تراني جعت.
مرام:حشى بلاعه توك متغديه.
عهود:متى توني ترا الحين الساعه 5 ياامي .
ام منصور:عليها بالعافيه خلوها تاكل .
مرام:يالله قومي.
عهود:يالله "ومسكت يدها وقامت"
^^
^^
^^
حنان:ماعليه اسألك مين الضيف اللي جاي اليوم واجيب لك خبرهـ.
مشاعل:اييه تكفين لاعدمتك مانسى لك هالخدمهـ.
حنان:بس قولي لي قبل انتي حبيتيه؟
مشاعل بخجل:ماحبيته بس مادري احس انه معجبني يعني تقدري تسميه اعجاااب بس .
حنان:اهاااا وبعد الاعجاب وش يجي ؟
مشاعل:خلاص عااااد.
حنان:هههههههههاي اوك بسكت.
مرام تمشي ومعها عهود:يالله جبتها مشينا.
عهود:وهـ وهـ معقووووله تنتظرون حظرت جنااابي ."وترمش برموشها بدلع"
مشاعل:هوووو انا اقدر امشي بدونك ^^
عهود:ادري ماتستغنين عني.
حنان:يالله امشن وترا مليت والله برجع وانام .
مرام:يالله.
رغد:برووح عند الاسطبلات بليييز.
عهود:وانا نص طلعتي علشان الاسطبلات.
##########
منصور يسولف مع عبدالله:لا جد حاول بكرى تعال وجيب الاهل معك.
عبدالله:بشووف والله اذا اهم مو مرتبطين جينا من يحصل له يطلع مع هالوجيه الطيبهـ.
منصور:تسلم والله ماعليك زود .
عبدالله:يالله استأذن تامرني بشي؟
منصور:سلامتك ورضاكـ واحرص ع الجيه بكرى.
عبدالله:ابشر يالله مع السلامه.
منصور:بحفظ الرحمن.
طلع عبدالله وسلم ع الرجال واستأذن منهم وطلع.
^
^
وقف بيفتح سيارته ولفت انتباهه صوت ضحكة بنت التفت لصوت وشاف شلة بنات واقفات قريب من المسبح ويضحكون كلهم عادي ماهتم فيهم وقبل مايلتفت شاف وحدهـ تركض وتلحقها الثانيه .
الثانيه مو غريبه عليه وتذكر انها هي اللي شافها ذاك اليوم في بيت ابو منصور ناظرها وراح تفكييره لبعيد وماصحاه غير صرخة البنت اللي شافها طاحت بالارض والثانيه واقفه وميته ضحك عليها.
ابتسم ع شقاوتهم وركب سيارته وراح من غير مااحد يحس فيهـ..........(:
عهود:احسسسسن علشان تتأدبين المره الثانيه وماترشين علي مويه .
مشاعل:وجع الله يقلعك والله ركبتي انجرحت .
حنان:وريني اشوف.
مشاعل:مابي مابي اتركوني بصيييح.
رغد:ههههههههه دمعتك ع خدك يعني تتهددين .
مشاعل:ههههههه ايه.
مرام:يالله قومي بسم الله عليك وتكبرين وتشبييين .
مشاعل:يالله يالخايسه قوميني عقاب لك.
عهود:مابي "وتقدمت عليهم"
الحقتها رغد وحطت يدها عهود ع كتف رغد والتفتت تناظر مشاعل وتحرك حاجبها بلعانه....
حنان:اقول لاصار بالليل خلونا نسبح من زمان ماسبحت .
مرام بانكسار:اوك نقول لعمي ونشوف.

...
دخلو البنات عند اسطبلات الخيل راحت ع طول رغد لعندهـ وصارت تلمسه وهي منبهر من شكله لانها اول مره تشوف خييل
عهود:امنيتي اركبه وامشي فيه بكل المزرعه من دون ماتستر والبس غطاا
حنان:بالجنه ان شاءالله .
مرام ابتسمت:اتذكر قبل وفاة ابوي كان واعدني يجيبني للمزرعه ويخليني العب بالخيل ع راحتي الله يرحمهـ.."وسكتت واضح نظرة الحزن بعيونها"
حنان اللي التمست الحزن من نبرة صوت مرام:الله يرحمه ويسكنه فسيح جناته ويجمعك فيه يارب.
مرام تنهدت:اميين.
البنات:اميييييييييين يارب.
مشاعل:يجي اللي يركبك الخيل بيدينه الثنتين بيشيلك ع راحة كفوفهـ
مرام:وعاد بيطلع مثل حنان الاب؟!!!!
عهود:اكيد اللي يحب تغلب الحنيه عليهـ.
مشاعل بهدوء عكس رجتها:عادي ماهو كل اللي حولك ومجتمعنا تلاقين فيه خلل يأب مفقود يأم مفقودهـ يأطفال ايتام بدون اب وبدون ام.
اسكتت رغد ونزلت راسها وناظرتها حنان ع طول وبرحمهـ تعاكس الحاجز اللي بنتهـ ناحيتها وناحية رغد:وفيه ناس فاقدين الاب والام وحنان اختييين وقلب واحد جمعهم صح رغد؟!
رغد بإبتسامهـ تناقض شكوكها:صحح.
عهود تحاول تغير الجو:خلالالاص بكرا انا بناقش موضوعكن يوم انكن لاشفتونا مبسوطين قلبتوها منااحهـ.
البنات:ههههههههههههاي

صداااا ضحكات متواصلهـ
ضحكات تسابق اصواتهم واحرفهم المعبرهـ عن اندماجهم العمييق ..

^^
بعد ماراح عبدالله قرر منصور يروح يتمشى بالمزرعه ونادى خالد ولد عمته مريم
منصور:ههههههههههه تهقى يعني .
خالد:خذ العلم مني الشياب ماارتاح لجمعتهم اكيد يخططون يزوجوني .
منصور:ههههههههه وانت ليه ماتتزوج تراك شيبت.
خالد خز منصور بنظره وعلق ع كلامه:الحين انا شيبت علم نفسك ياعلي .
منصور:انا توي انت اللي صكيت الثلاثين وتوك ماتزوجت.
خالد:بدرري ع الزواج وش ورانا ليه استعجل خلني اعيش عزوبيتي براحتي.
منصور:الله يوفقك يارب.
خالد:امين وياكـ اقول خلنا نسبح .
منصور:يالله بس شويات بشوف امي اذا محتاجه شي .
خالد:الله يرزقك بــــر عيالك قل امين والا يحرمك شوفتهم.
منصور:اميين يارب.
خالد:انتظرك اجل.؟
منصور:لالا انا اجيك روح انت سبقني.
خالد:اوك.
"مشى منصور متعدي خالد وهو يفكر ويتمنى انه يشوف حنان ولوو بالصدفه سمع صوت ضحك صادر من الاسطبلات ابتسم عرف انه البنات هناك"
دخل منصور جوا البيت وصوت:ياولــــد.
تغطت خالته ام مرام ودخل
منصور:السلام عليكم.
الكل:وعليكم السلام هلا وغلا.
مريم:تعال تعال جنبي ياوليدي.
ابتسم لها منصور وع حنانها:وشلونك ياعمه بشريني عن صحتك؟!
مريم:الحمدلله بصحه وعافيه اخبار الشغل معك هاه للحين تشتغل بالبنك؟
منصور:ايه للحين وماراح اتركه لاني تعودت عليه وبنظم عمري ع هالشي والله يعين.
مريم:الله يوفقك يارب.
منصور:امين يارب.
>وجلسو يسولفون ومنصور ناسي خالد خخخخ

استأذنت من البنات وطلعت دخلت للبيت وماكانت تدري انه فيه احد من الشباب
وقفت عند دورة المياهـ ومسحت دموعها اللي طول الطريق وهي تتهامل ع خدها
دخلت للحمام خووف من انه احد يشوفها .
منصور:الحين هذا وش بيزيله مايروح صح.؟
مريم:اغسله بمويه وصابون وجرب .
منصور ناظر ساعته وشهق:نسييت خالد هههههههه يالله يالله عن اذنكم ياويلي منه.
الكل:اذنك معك ههههههههههههههه.
"طلع منصور وهو مبستم دخل قسم دورات المياهـ وفتح المغسله يغسل القهوه اللي متروسهـ زعفران وانكبت ع ثوبه .
"سمع صوت بالحمام وماقدر يميز صاحبته ==>


مـــخرج~
مخطئهـ....

حينَ تظَني آنُ آلعين آلتيّ
إمتلأت بكككك
سـ/تعشِقُ غيرك !


انتهىا الـــــــــــــبارت

|>توقعااتكم ياحلويين أساس نجاحي :)<|




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثاني عشر(:



تبكي بصوت مبحوح واضح كثرة البكي عليه:ليه طيب حرام انا ماسويت لك شي وانسحبت بهدوووء من دون ماسبب لك مشاكل
"انهارت وصارت تسب فيه":الله لايوفقك يااانذل الله يلهييك بنفسك حسبي الله عليك ونعم الوكيل.
منصور وقفت شياطينه من العصبيه بسبب هاللي تكلم واللي متعرض لها والواضح انه بيضرها ..
عهود توها داخله للبيت وتكلم رغد:حناااان وينها اختفت .
منصور سمع اسم حنان واشتب ناار وتوقع انها هي اللي جوات الحمام وهاللي يكلمها بسبب غلطتها معه
ابتسم بسخريه لانه ظنه "طلع بمحلهـ" وطلع بهدوء بنفس دخولهـ....
^^
عهود:اخيرا لقيتك وين كنتي ؟؟؟
حنان ابتسمت لها:رحت اشوف جوالي بالغرفه وانسدحت شوي تعرفيني ماقاوم السرير هههههه.
عهود:هههههه هين اعرفك انتي خبز يدي.
حنان:وين مرام مارجعت؟؟
عهود:لا إختفيتي انتي وياها مره وحدهـ.
حنان:بججد والله ماشفتها عاد.
عهود:اهااا

}|ِ{


دخل منصور ع خالد وهو يحس الدنيا مو واسعته من الضيقه.
خالد:لالا بدررري خلاص بطلع الحين.
منصور ضحك مجامله:حقك علي بس مسكتني عمتي ولهيت اسولف معها.
خالد:اهاا بتسبح؟
منصور:لامالي مزاج .
خالد:اجل يالله انا بطلع احس الجوع لعب فيني هههههههه
منصور:هههه يالله اجل اطلع وانا بسبقك للمجلس.
طلع من المسبح والمويه تتسلل ع صدره العاري أخذ فوطته وهو ينشف شعرهـ بروقآآن :اوكييي.
^^

دخلت للمجلس وشافت البنات يناظرونها خافت انه يكون واضح عليها شي .
حنان:هااه وين رحتي يالدوبا
مرام:اخذت لي غفوهـ .
حنان رفعت حاجبها:اخذتي غفوهـ وين ؟
مرام:بالغرفه يعني وين
حنان:انا جيت للغرفه ومالقيتك.
مرام برتباكـ:يمكن جيتي للغرفه وقت ماكنت بالحمام اتوضا.
عهود :كلكم اختفيتو ومره وحده بعد والغريب مالتقيتوووو!!!
حنان:اممممم قلت لتس كنت بالغرفهـ بس مرام شكلها منحاشه لمكان من ورانا "وغمزت لمرام"
مرام بضيقهـ:خلاص عاد ماني مجبوره اخبركم عن تحركاتي "ومشت وتركتهم"
هنا عهود فططططططست ضحك ع تلقيطت وجه حنان:
ياااااااربيي رباهـ لو مكانك حنان القط وجهي حبه حبه ههههههههاي
حنان:ههههههههههاي دوووبا عاادي تمون علي.
عهود:اسكتي الحين تجيك وتقول "تقلد صوت مرام"بعد تطلعين إشاعهـ علي ياحناانوووه..
حنان:هههههههههاي وقسسم لو تسمعك ان تموتين ع يدها.
مرام من بعيد تتكلم وهي تسولف مع العمه مريم:عمه خبري ام شوشه وخويتها اني اسمعهم ...
عهود:ههههههههههههههههههاي حشى حشى عليها آذان ههههههاي
حنان:يممه مغصني بطني منك مراموه مره شخصيه ههههههاي.
التفتت مرام بهدوء:خير مالاقت الشخصيه علي؟!
حنان:لالا ابد لايقهـ بس فكينا من هالنفسيه الزفت.
مرام بمزاج متعكر :عاد بتتحمليني والا منتي مجبوره تسايريني ..
ورجعت ل عمتها تسولف معها......^^
عهود بعد ماحست الجو توتر مسكت يد حنان ووقفتها معها وآثر الصدمه ع محيا حنان
عهود :امشي نطلع..
حنان بتفر من المكان قبل تتمشكل معاها:تعالي انشوف اذا مجهزين لنا حلا لبعد المغرب .
عهود:قوووو يالله.
"ام منصور تناظر مرام وحست بنكسارها بعد وفاة ابوها وتمنت لو انه منصور يأخذها برغبته مو تحت اصرار من ابوهـ .
""

ابو منصور يسولف مع زوج اخته مريم:والله مادري وش اسوي انت وش تشورعلي فيه ؟؟!
ابو عادل ابو عهود:انت خلك ع اصرارك ولاتغير رايك وبالبدايه بيتضايق بس بعدين بيعرف انه هالشي لمصلحتهـ.
ابو منصور:بس المشكله انه مايبي غير حنان .
ابو عادل:الله يعينك يابن الحلال خلها ع ربك وان شاءالله بتنحل.
"دخل عليهم منصور وغيرو السالفهـ"

في جهه ثانيه من المملكه بمكاان يبعد عن المزرعه كيلوااات
بوسط بيت هادي اشبهـ ببيت مهجور لشدة هدووئه
ورغم ذلك الهدووء الا ان المكان يحاوطهـ الدفء بقرب اشخاص تجمعهم اربعة جدران
ربما ذلك الشي الاغلب يفتقدهـ
"عبدالله يكلم امه:وش قلتي يمه بتروحون للمزرعه؟
ام عبدالله:نروح منها نغير جو ومنها نوجبهم .
عبدالله:ع خيرااات اجل اكلم منصور واعطيه خبرر .
ام عبدالله:ايه كلمه "شهقت"نسييت الطبخه ع النار .
عبدالله:يعني بنجلس بدون اكل ههههه.
ام عبدالله:لا افا عليك الحين اقوم اصرفها هههه.
عبدالله:زين اجل الحقيها تراني ميت جوع.
"قامت ام عبدالله للمطبخ والتفت يناظر اخته اللي تتابع التلفزيون "
عبدالله ابتسم لها:وانتي ماقلتي لي رايك ماتبين تروحين للمزرعه؟
سحر:عادي اذا امي بتروح بروح معاها مافي اشكل.
عبدالله:طيب سوسو انا تراني حرصت ع روحتكم للمزرعه علشان موضوع بقوله لك بس مابي يطلع لاحد.
عدلت سحر جلستها:طيب وشو اسمعك.
عبدالله:الحين عدلتي جلستك يوم عرفتي انه فيه سالفه عليكم حركاات يهالبنات هههه.
سحر:يالله عااد قول.
عبدالله:ابيك تجيبين لي خبر اللي سلبت عقل اخووك.
سحر بحمااس:انت تتتتتححححب.
عبدالله يتصنع العصبيه:وش احب انتي وجهك انا اكبر من هالاشياء بس انه لقيت بالبنت المواصفات اللي اتمناها وابيك تشوفين لي من هي بنته
سحر:توك تقول سلبت عقلي ماعرفت لك عبود.
عبدالله:اسمعي الاهم بس انا بقول لك مواصفتها وبكرى ابيك تشوفينها لي اذا هي تنفع لي خطبتها .
سحر:ابششششششششررر من عيوني ماطلبت شي بس وش هي مواصفاتها؟
عبدالله:امممممممم طويله وسمراء وفيها شي يجذب واممم
وشعرها لنص ظهرها يعني لاشفتيها تقولين هنديه وتراها موب ذاك الجمال بس فيها حلا.
سحر:الله الله كل هالمدح فيها الله لنا ههههههه.
عبدالله:بعدييين خلي فضيحتي بجلاجل اذبحك تراا ماحد يعرف بالموضوع غيرك.
سحر:سرك في بير ماله غطاااااء ههههههههههههاي
عبدالله ضربها بالمنديل:عارف بيرك انا منذو مبطي بس مدري وش اللي خلاني اقول لك ههههههه.
سحر:اكيييد مرتاح لي ههههه.
عبدالله:يالله عاد بكرى بينا اتصال واشوف اذا هي اللي انا اقصدها والا لا اوك.
سحر:اوووووك خيوووو.
""

في يوم جديد الكل استعد للعزيمه وتهيؤ نفسيا لها والبنات اكشخوو وصارو من احسن مايكون
ومنصور تكفل بالاستعدادات الكامله اللي بيحتاجونها
ونواف طاير من الفرحه انه اللي عاش نص عمره بيشاركهـ الجلسه اليوم بين اهله وناسهـ
الشخص اللي إعتبرهـ اب مسؤل عنه أم حنونه تضمه لصدرهـ وقت ضيقتهـ
أخ يوجهه وينصحهـ صديق يشاركهـ فرحتهـ ويبكي لزعلهـ
عـم يتمنى له الخير وخال دعوته تسبق كلامهـ
بختصار صار له كل شي بهالدنيا وماحسسه بنقصهـ



ع الساعه 5:00 العصر
دق عبدالله ع منصور وعطاهـ خبر انهم قريبين من المزرعهـ
ام منصور:يالله يابنات منصور توه مكلمني ويقول انهم حوول المزرعه.
مرام:يالله ياخاله انا جاهزهـ وطلعت من الغرفه
ام منصور تناظرها باعجاب: وش هالزين هذا كله
مرام مسكت طرف تنورتها وتمايلة بجسمها:جد حلوو تسلمين لي ياخاله عيونك الحلوهـ
ام منصور:اقرئ المعوذات بسم الله عليك.
مرام:يالبييييييييييه ياخاله ترا ماقوى كذا وهـ بس وين البنات يسمعون المدح.
ام منصور:ماعليك بمدحك لصارو فيه ههههههه.
مرام:لاعدمتك ياخويلتي.
"راحت ام منصور وهي مبتسمه "
التفتت مرام تناظر شكلها بالمرايه وهي تحس انه معنوياتها مرتفعه من كلام خالتها.
عدلت مكياجها وحطت القلووس ع روجها وعطاها جاذبيه اكثر
"لبسها يتكون من قطعتين تنورهـ لركبهـ ولونها ليلكي وصايرهـ موديلها غريب بحيث يصعب علي توصييل شكلها بالضبط لكم.
وجاكيت رسمي سكري ويتوسطه حزام ذهبي سخيييف مو واضح غير الالماسه اللي تتوسطهـ
وشعرها مسويته شنيون مرفوع ومسويه غرتها كيرلي وطالعهـ حلوهـ وشكلها مرهـ كيووت"...

دخلت مرام ع البنات بالغرفه تستعجلهم :يالله بسرررعه يابنات شكلهم وصلو.
حنان:يالله يالله انا خلصت بس تعالي سوي شعري مرام عورتني يدي من كثر مارفعتها وماضبط.
"نوقف لحظه عند لبس حنان وهوو فستان زيبرا قصير لتحت الركبه ويتوسطهـ حزام فوشي وصاير تحت الحزام طبقتين زيبرا صغيرهـ وزادت الفستان حلا اكثثر "
مرام:عطيني "واخذت الفرشه وسوت لها شعرها ذيل حصان مضبووط بشكل حلو ولفت عليه شوي من شعرها وطلع روعهـ
حنان:يسلمووو ياقلبي اتعبتك معي "وقامت تكمل شغلها"
مرام:تعبك راحه بس بسرعه خلصوو طفشت.
عهود:انا خلصت هاااه شكلي حلوو"ودارت بحركه سريعه لمرام"
مرام:ايه حلوو بس زودي كحلتك شوي .
عهود:لالا انا ماحبها كثيرهـ.
مرام:احسن انتي وخشتك .
عهود:لبسي راكز؟
مرام:ايه يهبل بس ليه لابسه كذا مالبستي شي افخم منه؟
عهود:انتم مختبات ترا مافيه احد وبعدين انا كذا طبعي ماحب اللبس الشاهر والخربطه الزايدهـ.
"لبسها يتكون من اربع قطع برمودا رصاصي غامق ووقميص جنز وسديري رصاصي نفس لون البرمودا
وجاكيت رصاصي دارج فيه اللون البني وحطت سكارف تايقر طالع لبسها حلوو""
وشعرها فاكته وماسكه نصه بتوكهـ تايقر وغرتها مسويتها ستريت"
لبس مشاعل اللي دخلت تركض وجزمتها بيدها :بناات بسرعه وصلوو.
"تنورهـ سوداء لنص الفخذ وتحتها كيلون لونه اسود وقميص ابيض موديله رافلز ويتوسطه حزام لونه فسفوري وردي عريض
ع الخصر صاير الحزام وفاتحه شعرها ومسويته ستريت"
ونجي للبس رغد الليجالسهـ بأخر الغرفه وماينسمع صوتها
"شورت كاروهات بني ببيج وتحته كيلون منقوش لونه بني ولابسه معه قميص بني وجزمتها بوت بني فاتح
ولابسه معه سكارف بيج وشعرها فاكته ومسويته ويفي عريض يناسب شعرها القصير "
مرام:انا بطلع واذا خلصتو الحقوني ملييت .
عهود:لالا انا خلصت يالله مشينا جميع.
"وطلعت مرام وعهود سوا"
ع طلعتهم شافو سحر واقفه عند المرايا تعدل شكلها ابتسمت لهم اول ماشافتهم ودققت فيهم تتأكد اذا هي معاهم اللي يقصد عبدالله
مرام:هلا والله كيف الحال.؟
سحر :هلا فيك الحمدلله تمام انتي كيفك.؟
مرام:بخير زارتنا البركهـ.
سلمت على عهود وسألو عن الحال وبعدها ابتسمت لها عهود:يالله اجل نتركك تكملين واحنا بنروح نساعد خالتي.
سحر:اوك يالله لاحقتكم انا.
ابتسمو لها وتقدمو عليها علشان تأخذ راحتها..
مرام:حلوهـ البنت صح.
عهود:ماعليها .
مرام ناظرتها وضربت راسها بخفه:انتي مدري من يعجبك .
عهود:ماحد يملئ عيني غيري "ورمشت بعيونها بدلع"
مرام:ههههههههههههههه انتي شفتي نعومتك ونعومتها .
عهود افتحت عيونها ع الاخر:تقل تسبيني ؟؟؟؟
مرام:لالا سلامتك ماعاش من يسبك ههههه.


"المهم خلال ساعه الكل صار موجود بالمجلس وتجمعو مع الضيوف ام عبدالله وبناتها الثنتين سحر وأم خيال الكبيره بالسن اللي فقدت زوجها بعمر صغير بس الدنيا وهمومها كبرتها مية سنه وكل هالسنين اللي تحمل مسؤليتها ومسؤلية عيالها الاثنين الصغار قصي وعدي
ولدها خيال اللي يبلغ من العمر 27 سنه ووقت وفاة ابوهـ كان عمرهـ 17 سنه
وصار الاب صار عامود عائلتهم كله مرتكز عليهـ
وطول الوقت وهم ضحك وسوالف والبنات خلو سحر تأخذ عليهم وصارت كانها وحدهـ منهم .
ابتسمت رغد لاام عبدالله:فنجالك ياخالتي.
"مدت ام عبدالله الفنجال وصبت لها:سمي ياخاله.
ام عبدالله:تسلمين .
عهود:عن اذنكم شوي.
الكل:اذنك معك.
"مشاعل ناظرتها وعهود فهمت من نظرات مشاعل لها انها تسألها وين بتروحين بس ماعبرتها وقامت.
حنان ابتسمت لمشاعل وهي تشوفها منصدمه من حركت عهود"
طلعت عهود ووقفت برا وهي تحس الهوااء معدوم جواا
تحس قلبها ناغزهـا بس ماتدري ليه...
دق جوال سحر وابتسمت لما شافت الرقم وقامت ترد عليه:هلا والله ........"وطلعت براا"
سحر:هههههههه وش هالحماس هذا كله لاقلت انك تحب صدقني .
عبدالله:طيب شفتيها؟
سحر:اممممم تقريبا بس مادري اذا هي اللي تقصد .
عبدالله:طيب حاولي تطلعينها معك برا وكاني اشوفها بالصدفه واقولك اذا هي اللي انا اقصد او لا.
سحر تفكر:لالا اخاف.
عبدالله:من وش هيه ترا قصدي شرييف بتزوجها انا بمجرد مانرجع بتقدم لها بس ابي اعرف مين .
سحر:اوك احاول.
عبدالله:شوفي وردي لي خبر انتظرك.
سحر:طيب يالله بروح عندهم.
.."وسكرتها منه"
من غيرماتنتبهـ لشخصهـ اللي وراها<<متعوب عليها هــع
دخلت سحر وهي تعدل لبسها الرسمي وتدخل بكل ثقهـ تخالجهـ نوعاً ماا من الفرحهـ بسبب وجودها بين هالبنات العسل.


عهود بتفكير"وش السالفه وش اللي تخاف منه سحر ومن كانت تكلم...اسئله كثيرهـ صارت تتردد في ذهنها وزاد تعبها واشغل تفكيرها اكثر"


.....
................




بـــــــــــــــآإأك



نوقف اللقطه شويات عن الحريم ونروح لجمعة الرجال ونترقب وضعهم بحركه سريعهـ......^^
خالد:تونا ع الزواج وش ورانا لاحقين عليه.
عبدالله:بس الزواج استقرار.
خالد:صحيح استقرار بس بالنسبه لي مافكرت اتزوج الحين الا انت ياعبدالله كم عمرك؟
عبدالله:30 ادري اني شاايب هههههه.
خالد:ههههههههه يعني نفس العمر ماعليه الزواج متأخر احسن شي .
عبدالله:عاد افكر اتزوج انا بس للحين ماعلنت هالشي للوالدهـ
خيال:اجل اوصل انا الخبر لجدتي هههه.
عبدالله:تسويها .
خيال:افا علييك اكيييد بعد بكون مبسوط.
ابو منصور:بعد حنا قريب بنعلن زواج منصور "وناظره وابتسم له"
منصور منصدم من كلام ابوهـ وحس بااحراج من نظرات اللي حولهـ وماحب يعلق ع كلام ابوهـ ويفشله قدامهم...
وقف خيال وابتسم:عن اذنكم شوي...."وطلع براا"

وقف ع طرف المزرعهـ وهو يتأمل جمالها وصار يطل ع جهة حوض السباحهـ طلع زقارتهـ وولعها وصار يشفطها "يمزها" بقوهـ وينفث دخانها وهو تفكيرهـ بشغله وطفش من جلسة المزرعه اللي ماتعدت ساعتين ع بعض .
لفت انتباهه بنت تمشي قريب من حوض السباحهـ تأملها وهو واثق انها مستحيل تناظرهـ .
جذبته البنت وغصب عنه ماقدر يغض بصرهـ عنها ..
خالد من وراهـ:وش عندك واقف هنا؟
التفت خيال مرتبكـ:ابد بس جالس ادخن والجو حلو احلى من الجلسه بين هالجدران.
خالد ابتسم لهـ:اهاا اجل انت تدخن من متى؟
خيال ابتسم:والله من سنين لي فتره طويله.
خالد:واوقات طبعا تدمن عليها بشكل مبالغ صح؟
خيال:ايه والله وقت ماكون متضايق عادي اخلص 4 باكيت او اكثر احيانا الله يقويني ع تركهـ وانا اخوك.
خالد:اميين يارب
خيال:وين اجل اخوك ابو عادل .؟
خالد:مادري توهـ كان هنا يمكن راح يتمشى.
"ابو عادل اهو ابو عهود وينادى بابو عادل لانه متزوج ع ثنتين وله من الزوجه الثانيه ولد اسمه عادل بس العمه مريم حالفه انها ماتشوف زوجته الثانيه لانه خان زوجته ام عياله معهاا بالبدايهـ ماكان بالحلال"

سمعو صرخة العامل "مقبول >>صعيدي"
مقبول جاي يركض:الحقني ياعم خاااالد منيل بنيله .
خالد بخوف:وش فيه يامقبول ؟؟!!
مقبول:العم ابو عادل حصلتو واقع ع الارض وعقربهـ سودهـ لدغاه .
خالد ركض والحقه مقبول وخيال
خالد وهو يركض بخووف:وينه فيه يامقبوول.
وتقدم عليهم مقبول ولحقوهـ ولما وصلو عندهـ لقوهـ رجله مزرقه واضح انه السم انتشر فيها
خالد بصراخ:بسرعه ياخيال افتح سيارتك خلنا نلحق عليه نوديه للمستشفى.
ركض خيال لسيارته وخالد يركض وراه واخوه بين ادينه غايب عن الوعي.
خالد يتنفس بصعوبهـ بسبب ثقل اخوهـ وبسبب خوفه عليهـ.
ركبوهـ السياره وخالد يكلم مقبول: بلغ خالي ابو منصور لاتنسى.
وع طووووول راحو لاقرب مستشفى ودخلوهم بسرعه لانو تقريبا المستشفى فاضي ماعليه زحمه .
طلع لهم الدكتور بعد عشر دقايق :قلت لي انه لدغته عقرب سوداء؟
خالد:انا ماشفته بس العامل اللي شافه يقول.
الدكتور:اللي اتضح عندي انه ملدوغ من قبل افعى ومن الضروري تجيبون لي الافعى او ع الاقل نعرف نوع الافعى .
خالد:كييف يادكتور احنا في مزرعه ومن الطبيعي انه يكون فيه اكثر من حشره وكيف بنلاقيها من بينهم .
الدكتور:ع الاقل نعرف النوع قبل مايسري السم بجسمه .
خالد:طيب يادكتور بحاول اعرف لك نوعها.
"اتصل خالد ع خاله ابو منصور وطلب منه يتأكد مكان مالقووو اخوهـ طايح يمكن تكون هالافعى قريبه منه.
ابو منصور يكلم خالد:هلا خالد ابشرك لقيناها بس تراها ميته واحنا هذانا بالطريق وجايبينها معانا.
خالد:زين زين يالله ننتظركم.
"
"
العمه مريم تهدي ام عهود وعهود:خلاص الحمدلله ماصار له شي وهالحيه لقوها يعني الحمدلله الوضع تمام.
عهود تبكي:والله والله قلبي من اليوم ناغزني وحاسه انه ابوي فيه شي كم صار له غايب عن الرجال ومادروو عنه
مشاعل:عهود قلبي هدي شوي خلاص الحمدلله اخوي ومافيه شي والسم سهل امره .
عهود تشاهق من كثر الصياح:طيب بروح اشوفه.
مريم:بنروح بس مو اليوم .
ام عهود:ليه مو اليوم ياخاله .
مريم:اليوم ماراح يخلونا نشوفه وبعدين خلاص طمنونا عليه ليه كثر البكي مووو زين يابنيتي.
حنان:تعالي عهود نطلع براا ترتاحين شوي.
"قامت معها عهود بثقل"
بعد ماطلعو حنان تكلم عهود:استودعيه ربي عهوده ومايصلح هالبكي .
عهود:وانا املئ بالله كبير ومتفائله خير ان شاءالله.
حنان:طيب وش فيك احسه جوك متعكر اليوم؟
عهود:مادري بس قلبي ناغزني اتوقع علشان ابوي.
حنان:اهاا الحمدلله اجل ارتاحي وابوك وتطمنا عليه مايحتاج كل هذا.
عهود:حنو مادري شفيني انا اليوم احس اني صايره حساسه ومو من طبعي "وتنهدت بضيقه"
حنان:اكييد شي مضايقك .
عهود:مادرري سكري ع الموضوع.
"
ابو منصور:لا الحمدلله شكله يطمن بخيير وان شاءالله انها عدت سليمه.
عبدالله:والله اني فرحت يوم شفته الله يقومه بالسلامه ويخليه لنا والا يحرم عياله من شوفته.
خيال:انا برجع للمزرعه ماينفع تاركين الحريم لحالهم هناك.
ابو منصور:ايه والله زين ماتسوي ياوليدي انت ومنصور ارجعو واحنا نبقى هنا.
خيال:يصير خير بس وينه منصور.
"وراح يدورهـ لقاهـ جالس ع الكراسي اللي في بداية المستشفى جلس جنبه وقال بصوته الرجولي:هاه مانت راجع للبيت.؟
رفع راسه منصور:لا بجلس عندهم اخاف يحتاجون شي.
خيال:ماراح يحتاجون شي وبعدين خالد فيه الحريم لحالهم هناك.
منصور:رح انت الحين وشوي وارجع انا
خيال:اوك براحتك.
:
:
دخل خيال للمزرعه وجت له تركض امه :هاه بشر كيف الرجال عساه بخير.
خيال:لا الحمدلله طيب وطمني اهله انه بخير وكلها يومين ويخرجونه.
ام خيال:الله يطمن قليبك ياوليدي يالله اجل بروح اطمنهم .
خيال:خوذي راحتك يالغاليه.
"راحت ام خيال وطلع له زقاره ولعها وقام يشفط منها وهو تفكيره بمحل ثاني".

الساعه 2:00 بالليل
ارتاحت نفسية عهود وصارت تضحك مع البنات
وطبعا خالد جلس بالمستشفى ومنصور رجع هو وابوه.
المهم"


دخل منصور للخيمه:متى بتنام ؟
خيال:شوي ماحس فيني نوم الحين عاد تراني متعود ع السهر.
منصور:اجل انا صاحي بدري بروح انام عن اذنك.
خيال:اذنك معك ونوم العوافي.
منصور:ههههه عبدالله نايم من بدرري غريبه
خيال:هذا طبعه ينام بدري.
منصور:ياحليله اللي يشوفهـ يدري انه متحمل مسؤلية ايتام من حنيتهـ وأطباعهـ
خيال:ههههههاي ايه والله الله يعظم اجره مسؤلييييه كبيره هذي عساه ع آجــر يارب
منصور:اللهم امين ويعينه ربي بحوله وقوتهـ يالله اجل تصبح ع خير..
خيال:تلاقي الخير.

"جلس لحاله بالخيمه وحط راسه ع المركا وجلس يفكر كعادته شخص يفضل الوحدهـ بأخر الليل وكأنه يعيد حسابات يومهـ اجمع والحاصل فيهـ يبتسم للخير ويزفر بشدهـ لسيئ
دايماً شغله وامه واخوانه شغله الشاغل بس
واليوم من شافها حس انه شاركتهم نصيب التفكير فيهـا
خيال بصوت اقرب للهمس:انت بطبعك لعاب ومتؤمن بالحب ياولد وبتجي بيوم وليلهـ بتحبها من نظرهـ وحدهـ بس
انا متأكد انها شهوه ونغزة شيطان "هز راسهـ وولع زقارته ونيستهـ بهالليل.
وبالاساس الخيمه هدووووء الليل المهيب ومافيه غير انفاس خيال بين حين واخر تظهر تداعب هالهيبهـ.

"


حنان:يالله كييف الحين مالقينا ولاعهـ.
مشاعل:ليت خالد هنا كان اجيب منه.
رغد بمزح:اروح اجيب لكم من الخيمه.
مرام:جد جد رغوده روحي جيبي من الخيمه .
رغد بخوووف:لالالا امزح وجع تخيلتني ادخل محل الرجال.
ناظرتها نظره استحقار وكملت بأمر:توك بزر انم القينا بتروحين....
ناظروها البنات مستنكرين اسلوبها
نزلت راسها ودمعهـ معبرهـ متحجرهـ بوسط عينها وكبريائها منعها تنزل
عضت شفتها اللي تحب وافركت يدها ببعض وتحاول تخفي الخنقه اللي بصوتها:ان شاءالله.
عهود برحمهـ لحال رغد وكره لقسوة اختها المفاجئهـ:عادي انا اروح بس تعالو معي انتم.
"ناظرتها بنص عين وهي تشوف الاحراج واضح ع محياهآ
نفضت شعرها وهي تحاول تتناسى قسوتها وتمثل صلابة القلب اللي تفتقدهـ بس غصب عنها
الشيطان مخاويها "

البنات=يالله شميناا.........
"راحو لجهة الرجال وصارو قريبات من الخييمه
سحر:شكلنا بيطلع غبي اذا رحنا كلنا للخيمه وحده والاثنتين يروحون .
مرام:يالله عهود ووحدهـ ثانيه تروح معها.
مشاعل:ترا شكله مافي احد بالخيمه!!
حنان بتملك
سحبت يد عهود وراحت للخيمه دخلت عهود وهي تسحب رجلينها بهدووووء علشان محد يحس عليها واخذت الولاعه بسرعه
والتفتت تستهبل ع حنان اللي واقفه عند الباب تنتظرها وتعطي نفسها بوسات وانها نجحت خطتها
وكانت حنان مدخله نص راسها جوا الخيمه وتأشر لها بعصبيه يعني تعالي وعهود للحين تستهبل وقامت حنان
تسايرها وترسل لها بوسات وتأشر لها انتي قويه...

كاان جاي للخيمه واقشعر بدنه وهو يشوفها واقفه وتسوي هالحركات وهو معه علم انه خيال موجود داخل الخيمه تألم وهو يشوف اللي سلمها قلبهـ وماصنتهـ تآلم وهو يشوفها كيف خيال يتعدى ع محرمهـ
لف بسرعهـ بيروح قبل الشيطان مايركبه حق وحقيقهـ ومن قهره وغيظهـ وحرقت قلبه على حبه المهدور كاشربت ماااااء
قطع الورقه اللي معه بعصبيه ورماها ع الارض وراح لغرفة الشباب اللي ينامون فيها.
.
.

يناظرها من بعيد وهو ميت ضحك مع الرغم انه مو قادر يميز شكلها بالضبط من وسع الخيمه وافتقاد النور فيها
ماقدر يمسك نفسه ونطق:مطوووله يابنت .
التفتت عهود بخوف من الصوت اللي جاي من وراها الا وشافته جالس ومسند راسه ع المركا ومو قادر يتنفس من الضحك وجهها صاااااااااااااااااار الوان
من الاحراج وصارت تركض وهي تناقز ع وسع الخيمه الا انها ماخذت معها الا ثانيتين ع طول مدة رجلها وطلعت

طلعت عهود تركض وحنان تلاحقها ماتدري وش السالفه بس سمعت الصوت وماتدري وش القصه لانها هجت:وقفي وش فيك بننننت اووف تعبت معك.
عهود:ياااااخزيااه يافشيلتك ياااعهود ياويلي ويلالاه....
حنان: وش حصل يالله عاد قولي.
عهود:شفته شفت واحد بالخيمه وانا كل الوقت جالسه اتميلح الله يلقفني يوم اني اتليقف واجي اخذ لكم الولاعه
وين اودي وجههي ."وغطت وجهها بايدينها"
وصلو للبنات وعهود مغطيه وجهها بيدها :::
مشاعل:وش فيها الخبله هههههههاي
عهود وهي تناقز:اصه اصه مابي اسمع اصواتكم ياااخزييييييييييياهـ,,,
سحر:هههههههههههههههه وش صاير لها هالخبله.
مرام:اكيد التقت بالعامل مقبول.
حنان:لحظه لحظه خلونا نفهم منها وش صاير يابنت انطقي.
عهود:فيه واحد بالمجلس وشكله اخوك ياسحر اول مره اشوفهـ ياااخزياهـ
"وقالت لهم السالفه بالتفصيل وحنان قامت تقلد لهم شكلها وهي تستهبل بالحركات"

"خيال كان جالس بالخيمه وهو يحس بطنه يعوره من كثر الضحك وكله كوم وتفهية البنت كوم ثاني
ابتسم لما تذكر شكلها وهي تركض تمنى لو انه موقف في وجهها ويتأملها عن قرب احسن.."

عهود بحيا وخوف من انها تطيح من عين نفسها قبل كل شي:سحوره تكفين تأكدي لي اذا هو اخوك او لا..
سحر:اوك من عيوني"ودقت ع عبدالله بس مارد"
سحر:مايرد شكله نايم.
عهود:اهاا.
سحر:ايييييييه صححح يمكن انه خيال.
عهود منفجعه:خيــــــــال وش تقولين انتي لالا ماتوقع.
سحر:لحظه لحظه خليني بكلمه.
"دقت عليه رد عليها وهو يضحك "
خيال:هلا سوسو.
سحر:هلا خوخو اسمع انت وين.
خيال:انا اللي بالخيمه ههههههه هاه اسدحي اسألتك هههههاي.
سحر:ههههههههاي يمممممممه وش عرفك اني بسألك وبعد بعد تضحك .
خيال:ههههههههه عارف حركاتكم يالبنات هاه الحين عرفتي انه انا اللي شافها بتكلميني والا تسكرين.
سحر:ياااربي ياخي خليك ذرب بسلوبك تراك تكلم بنيه .
خيال:ههههههه اقول مخلي الذرابه لك وبعدين استحي انا اكبر منك.
سحر بمزح:طيب اسفه ياشايبنا .
خيال:يالله سكري بقوم انام.
سحر:نوم العـوـآفي.
خيال:شربو البنت شي يهدي من روعته هههههههه.
سحر:ههههههههههههههههههههههههه اوك اوك لاتخاف.
خيال:سلام.
دخل خيال للغرفه وشاف نواف جالس يحوس بجواله ولما جاء له ابتسم ونزل جواله
خيال:هاه شخبارك .؟!
نواف:الحمدلله تمام هاه ماعندك خبر عن ابو عادل؟!
خيال:الا توني مكلم خالد ويقول انه احسن بكثير الحمدلله واسمع صوته عندهـ يتكلم
نواف:الحمدلله واخوي عبدالله نام بدري واضح انه دايخ .
خيال:ايه والله جاء من الميتم ولقى امه جاهزه ومشينا ع طول.
نواف نزل راسه وبهدوء:يعينه ربي .
خيال:حلوه ايام الميتم صح.
رفع نواف راسهـ:ليش هالسؤال؟!
خيال:لااني ابي اسمع جوابك انا يتيم مثلك وبسمع معاناتك.
نواف بحزن:النوم مايجيني الا بعد دمعتين تترطب وسادتي ووسادتي ونيستي بوحدتي وسادتي امي وابوي شاركتني هم كل ليلهـ
خيال:انت تدري انك مأجور ع هالشي؟!
تدري انه ربي اختار لك الخيره الحسنهـ
ماتدري يمكن بوجود امك وابوك تعيش صايع ضايع ربي وربي رحمك يانواف.
نواف بدمعه حاره:ابي اعرفهم بسس ومابي شي غيرهـ.
خيال ابتسم له:وبعدها بتتعذب صدددقني
نواف يمسح دمعته بسرعه ويضحك:المهم شرايك بالمزرعهـ.؟!
احترم تحفظه الزايد ع جروحه وسلك له بجوابه عليه:اووووووه شي خيالي جو رهييب
الا وينك ليش ماجيت تجلس معاي بالخيمه؟!
نواف:لهيت العب بجوالي وطلعت شفت الخيمه مسكره انارته وضنيتكم نايمين
خيال:اهااا اجل يالله انا دخت بقوم اخمد ورانا مشوار بكرا.
نواف:اوك نوم العوافي.



عهود:طلع هــــــــــــو؟؟؟؟
سحر:هههههههههههههه ايه تدرين للحين ميت ضحك يقول عطوها شي يهديها .
عهود:هههههههههههههاي يافشيلتي بس.
حنان:عــآدي ماكان قصدك.
عهود:ماكان قصدي وانا بس اترقص .
البنات:هههههههههههههههههههه

شبو النار واجتمعو حولها وضحكاتهم تسابق الزمن وتعليقهم الدائم ع عهود وكانهم ينتقمون منها.
ورغد كل ماتكلمت تردعها حنان بكلمه تجرحها وتمثل هالشي وكانه مو بقصدها واهي بالاساس قاصدهـ
ورغد تبرر لها بينها وبين نفسها:يمكن انها متضايقه مني .؟!
القهوه والزنجبيل ريحتهم انتشرت بالزرعهـ والهواء البارد المنعش
يداعب خصلات شعر مرام
نزلت راسها بوصول مسج لها قرت اول كلمه وبدت تنتفض رمت جوالها بحضنها وضمت ادينها ببعض
انتبهت لها رغد وقامت بهدوء وجلست جنبها وكانها تتناسى كهربت الجو بينها وبين اختها وعمرها حنان
مسكت يد مرام وبهدوء:شفيك بردانه؟!
مرام بإنتفاضهـ:خلينا ندخل خايفهـ.
رغد رغم صغر سنها وكبر عقلها:قومي معاي ...
وقفت مرام ورغد ماسكه يدها
ونظرات الغيرهـ تلاحقهم...
عهود: ع وين ؟!
حنان تحط بالكلام:جلستنا ماعجبتهم يمكن لهم جوهم الخاااص"طلعت هالكلام وهي تشوف انه مرام صديقة عمرها فضلت رغد عليها رغد اللي ماصار له سنه ع بعضها معاهم دخلت فيها بسرعه وهي كم صار لها معها بس بعد وفاة ابوها تقربت لها"

دخلت للغرفه ورغد معها
وجوال مرام بيد رغد
مرام بخوف:جوالي وينه؟!
رغد بإستغراب:هذاه معاي !!!!
مرام:عطيني اياه ومشكوره حبيبتي روحي كملي مع البنات وانا بنام..
رغد بضيقه:لا مابي تعبانه انا.
مرام اللي ملاحظه قسوة حنان:متضايقه من الجلسه صح؟!
هزت راسها بضعف..
مرام:تأكدي انها ماتسوي هالشي الا من حبها لك تبيك تطلعين واثقه بنفسك اكثر انا اعرف حنون.
رغد:وش ثقتي بنفففسي بإسلوبها تحبطني وربي من اشوي اتجنب الكلام عشانها انا ماهمي كيفها تعاملني بطريقتها بس الاهم مايكون بادر مني تصرف يزعلها وربي احبها يامرام اهي امي واختي وهم عزووتي .
"وقامت تبكي قربت مرام واول مره بحياتها تضم احد وبحنيه ودموع مرام تسابق دموع رغد"
:ماعليه ياقلبي تحمللللي.
رغد بصوت مبحوح:شسوي .؟!
مرام:تحمليها وربك يححلها .
رغد:يارب يسسر .
مرام:تعالي ننام..
رغد:يالله .
طفت النور مرام وقامت دموعها تنزل وتعبر عن مدى معاناتها ومشكلتها اللي تحس مافي مفر منها دووون فضيحهـ
قربت لها رغد وبهمس :شفيك انتي؟!
مرام بإنكسار:مافيني شي .
رغد:اوك براحتك ووقت ماتبين تتكلمين انا اسمع لك....
مرام:يخليك لي حبيبتي "وعطتها ظهرها ودموعها انسكبت بحرارهـ"
ورغد حطت يدها ع راسها ويدها الثانيه ع طبنها وخوفهاااااااا من المستقبل يزوالها وبسبب جفااء حنان معها ماقدرت تفاتحها بموضوعها ..

"
"
:اللهم اشرح لي صدري ويسر لي امري واحلل عقدة من لساني وآآفقهو قولي"وتنهد بضييق"
منصور:انا المجنون اللي كنت بزعل ابوي علشانها "يكلم نفسه"وربي ياحنان انك ماتستاهلين ذرة احترام اذا انتي ماحترمتي حالك كيف تبيني احترمك واقدرك ""==> وطق يدهـ بقهر ..
منصور:انا لازم اتخذ قرار يرضي الكل......."وجلس يفكــــر"
"
"
اصبح الصبــــاح والمزرعه هدوووء مافيها غير صوت العصافيره ووصوت الهواء وهو يداعب الاشجـــــآر
والمكينهـ تشتغل الصبح عشان لزريعهـ<<انفع شاميه هع

كل البنات نامو ومابقى غير عهود وسحر اللي النووم مجافيهم ...^^
عهود:اجل بترجعون اليوم؟
سحر:ايه اتوقع عبدالله مايجلس لانو مايقدر يترك الميتم.
عهود:ماشاءالله الله يوفقه ويعطيه ع قد نيتهـ.
سحر:امييين يارب والله فيه حنيه هالعبدالله احيانا تدمع عيونه لاشاف امي تعبانه.
عهود:شخصيته نادرهـ بهالزمن الواحد وين يلاقي حننين هالوقت.
سحر:فيه والله ياعهود فييه كثير بس بعضهم مايظهرون هالحنيه الا وقت الشدايد.
عهود:وش ابي بحنيته وقت شدتي .
سحر ناظرتها وابتسمت ابتسامه لها معنى:يواسيك اقلها.
عهود:اقووول الله لايحوجني لاحد ويخلي لي ابوي وامي ومابي غيرهم.
سحر:احسك احيانا رغم معرفتي القصيره لك الا انه فيه شي مكرهك بالحب شي متعبك من جوا ورغم ذلك تكابرين؟؟!
ناظرتها عهود واسكتت""
سحر:اذا هالشي يريحك ياليت تكلمين لي تراني اسمـعـــكـ.
عهود:وش اتكلم لك مافي شي اصلا علشان اقوله .
سحر ناظرتها نظره سكتتها:عهووود تراني فهمتك وعرفت شخصيتك وهالشي متأكده منه ومايحتاج تنكرين لاني ماجبرتك تكلمين لي
"وابتسمت لها"يالله خلينا نقوم ننام.
عهود مختبصه:يالله بعد انا جاني النوم.
سحر بقلبها"ماعليه ياعهود مع الايام بعرف وش اللي مخبيته"
"
"
الساعه 11 بالليل ابو عهود قررو يتركونه يوم ثاني علشان يتطمنون ع صحته
"وتقريبا كل اللي بالمزرعه رجعوو لبيوتهم ماعدا منصور وخالد وعبدالله بالبدايه رفض انه يرجع بس اصر عليه خالد واقنعه انه مافيها فايدهـ جلسته بس يتعب عمرهـ والميتم احوج فيه"
بس لحظه توضييح بسيييييط ^__^

ام منصور وحنان ورغد ومشاعل وام خالد<مريم<
مع ابو منصور""
وعبدالله اللي بعد اصرار خالد ع عدم جلوسهـ مشى بدري هو وامه سبقوهم من الظهر .....
وسحر قررت تروح مع خيال وامه وطبعا
ام عهود وعهود ركبو مع خيال لانو مافي احد يروحون معه.
المهم ^^

:$
وقف خيال عند المحطه ونزلو كلهم ماعادا سحر وعهود وهو ضل بالسيارهـ معاهم وكل ماتذكر الموقف اللي قابل فيه عهود غصب يبتسم.
سحر:خوخو اطلب منك طلب.
خيال بعربجه:وش.
سحر:اممممم ابي انزل للبقاله قووول تم.
خيال ابتسم :لا ماعندنا حريم ينزلون بقالات خخخخ.
سحر:بلييييز خوخو.
خيال وهو يشوف البقاله شبه فاضيهـ:اوعديني قبل ماتناديني خوخو .
سحر:وربيي ماعاد اقووول خوخو بس تكفى صار لي سنه مادخلت بقاله.
خيال:اوك انزلي يالله.
"انزلت سحر وقالت لعهود تنزل معاها وعهود رفضت لانو رجلها ملتويهـ وتحس بتعب اذا مشت عليها."
خيال نزل مع سحر وقفل الباب ع عهود .
ابتسمت عهود لرساله اللي جتها من حنان"ياوسع وجههك ياعهودوهـ راكبه مع واحد كل امس وانتي تستعرضيين قدامهـ المهم اخبار رحلتكم ماوصلتو؟؟"
جلست تكتب لها رساله رداً ع رسالتها ..
وحست بالسياره تمشي ارفعت راسها الا تشوف السياره تدحدر لحالها قامت تصــــــــــــارخ..




انـــــــــتهى الـــــــــــبآرت

بتوقعاتكم وبحماسكم استوحي منه إبدـآع قلمي ي ي
واتمنىا انه يعجبكم هالبارت والسموحهـ ع القصووور جميعاً

دمــــت/م




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




<<البااارت الثالث عشر >>

مدخـــــــل~$
حييييل هالكني التعب !
وخخخخخخخآطريَ بـ:شخصُ لآجيت آبحكي
لهُ,
يسحبني لُ صدرهـ !
ويهمس لي عسآنيُ بضمتتتي آشفيييُك ! :$




>>جاااي مسرع بسيارته وكان يبي يلحق يعبي بانزين وبيمشي مستعجل ومانتبه لسياره الا وهي ترجع عليه وهو بأقصى سرعته
حاول يسيطر ع السيارهـ وماقدر ع طلعت خيال وسحر كانت سيارة الولد تصدم سياارة خيال بقوهـ وصايره الصدمه لجهة باب سحر اللي نزلت منه قامت تدور السياره وصبخت الحديدهـ ع اخر صرخــه لعهود
خيال يناظر السيارهـ اللي انعدمـــت بقوهـ وماهتم بالسياره كثر تفكيره بعهود اللي جواتها قام يركض وهو يناظر السياره كيف منعدمه وخااف على عهود اكثر وهو يشوف الباب اللي من جهتها كيف منعدم بسبب هالحديدهـ ..
سحر من هول الحادث اغمى عليها وطاحت بدرجة البقالهـ .
اللي بالمحطه قامو يساعدون خيال لانو ثلاث مصابين عهود اللي اكثر وحدهـ تأثرت وتقريبا حالتها صعبه وصاحب السياره اللي فاقد الوعي ومايندرى وش فيه وسحر اللي اغمى عليها وممكن يأثر ع نفسيتها.....
"
"
طلعو من دورات المياهـ ع اصوات الناس والصريخ اللي يخالج الجـو الحادث الفضيع
ركضو بخوف ورهبهـ وهم يتسابقون ع الطلعهـ من دورات المياهـ اللي تبعد قليلاً عن البقالهـ وموقف سيارتهم
اول من طلع وشاف الزحام أخو خيال الصغير
قام يصارخ وهو يشوف السياره وكيف العالم متجمعين حولها ام عهود وام خيال زادو بركضهم وهم يسمعون صريخ قصي اللي يرجع صداهـ بأذونهم
يركضون لسياره والخوف مسيطر عليهم وماغير يدعون رب العباد
ناظرت ام خيال الناس نظرهـ سريعهـ مفترهـ
ناس منزله راسهآ ودمعهـ عنيدهـ متحجرهـ بوسط عيونهم ونآس قوية قلب تدخل بالتجمع بكل شجاعه وتسدل شماغها وتستر الشخص المصآب المجهول بالنسبهـ لاأم خيال وام عهود
انتفضت وهي تشوف شاب يبلغ من العمر 25 سنهـ يهز راسهـ والسواد مغطي ملامحهـ ويردد
لاحووول والاقوة الابالله انا لله وانا اليه راجعون
نزلت دمعه حارهـ ع محيأ خيال وهو يشوفها طريحة ع الارض وأشبهـ بجثهـ هآمدهـ
لاصوت
لاحركهـ
لايداً تتحرك لنطق الشهادهـ
صرخ صرخهـ نابعه من اعمأآإق قلبه صرخة خوف من فرآق الدنيا ألامحآل
وبصوته اللي هز كيآن كل قلب ضعيف
:ويييييييييين الاسعاف البنت تمووووت.
قرب له رجال كبير بالعمر نور الإيمان يشع بوجهه
ومسكهـ وبإيمان قوي بِرَبٍّ كريم:اذكر الله ياوليدي واستغفر ربك ان ربي اراد أخذ امانتها هالدقيقهـ بس خلي أملك بربك كبير
خيال بصوت كسير:لاحول والا قوة الا بالله ..........."وصار يرددهآ وهو يمنع دموعهـ من النزول"
دخلت ام عهود بوسط الزحمه الا وشافت خيال منزل راسه وجالس فوق راس عهود اللي مرميه ع الارض والعبايه محتاسه عليها واضح انها مرميه عليها لستر بعض من جسمها اللي اغلبه طالع.
ام عهوود:بنــــتي "وركضت احضنتها وصارت تصارخ ويدها ع راس بنتها وماقدرت تحركها
خيال ينتظر الاسعاف يجي لانه مايقدر يحركها يخاف يكون فيها كسور
وقلبه يحترق وهو يشوفها أشبه بجثهـ لاحياة بهآ


"ام عهود تناظر الدم اللي في عهود وانتم بكرامهـ ودموعها ع خدها وتدعي لها وتحاول تصبر عمرها وتتذكر انها مأجوره ع هالشي.
"ام خيال مابين سحر ومابين عهود"
خلال عشر دقايق من الحادث وصل الاسعاف وعلى طول نقلو عهود والشاب الثاني وسحر قدرت ام خيال تصحيها بس اخذوها للمستشفى يعطونها مهدئ من هول الصدمهـ عليها..
"وبهالعشر دقايق الفايتهـ الواحد لو فيه حياة كان توفى الله المستعاااان "
"
"
دخل للمستشفى يركض وهو تفككيرهـ ببنت اخوهـ اللي معزتها بمعزة مشاعل لقى خيال واقف باخر الممر وراح عندهـ يركض
خالد:هاه بشر وش قالو وش فيها؟؟؟
خيال بتعب:للحين ماطلع لنا الدكتور .
خالد:كيف صار ابي افهم والرجال وشلونه ماشفته؟!
خيال:لا ماشفته بس تو الممرضه تقول انه طيب ومافيه الا شوية كسور.
خالد:لاحول والا قوة الا بالله.
خيال:شف الاهل هناك وام عهود هدوؤئها غريب رح شفها اخاف يكون فيها شي.
خالد:عن اذنك ....
"
"
طلع لهم الدكتور ..
خالد:هاه يادكتور بشر كيفها الحين؟؟!
الدكتور:احنا عملنا اللي علينا والباقي ع ربنا .
خيال:كيف وضعها طيب ويقدرون الاهل يشوفونها؟!
الدكتور:ماينفعش يشوفوها لانها اساسا مش حتحس بحد البنت في غيبوبه ودعواتكم لها يالله بالاذن.
خالد واقف مصدوووم..
خيال:لحظه لحظه يالدكتور كيف بغيبوبه يعني حالتها خطرهـ ؟
الدكتور:حالتها خطيره واحنا نتفائل بالخير بس ان شاءالله حــتعدي ع خير وشي طبيعي تكون في غيبوبه الحادث مش بسيــط.
خيال:لاحول والا قوة الا بالله.
خالد:طيب يالدكتور لمتى ممكن تضل بغيبوبه.؟!!
الدكتور:من اليوم داا لفترة اسبوع او اسبوعين او يمكن اطول الله اعلم "وقل لن يصيبنا الا ماكتب الله لنا"
عن اذنكم..
طنشوهـ ماردو عليه وهم منصدمين بحالة عهود.
"
"
افجعو ام عهود بالخبر ورغم ذلك نزلت دمعه حاره ع خدهـــأ تعبر عن مدى حزنها ع حالت بنتها الا انها بسرعه مسحتها وتصنعت القوهـ والصبر اللي بحول الله مأجورهـ عليهـ...
لفه سريعهـ ع ابطآلي
خيال"جالس بكرسي بأخر الممر بعيد عن الكل ودمعهـ بعد عنااااء من الصبر نزلت بحرارهـ مسحها بطرف شماغهـ خوفاً من انه أحد يشوفهـ وهو يدعي لها بالشفاء وعذاب الضمير مزاوله ويحس انه ماحصل لعهود بسببهـ"
خالد"واقف قريب من مكان خيال ويردد
اللهم رب الناس، مذهب البأس، اشف أنت الشافي،لا شافي إلا أنت، شفاء لا يغادر سقماً
الله أسألك الصبر يارحمن سبحانك ربي لاحول والا قوة الا بك
انتبهـ لدمعة خيال المتمردهـ وتغاضى بسرعهـ عشان مايحرجهـ نزل راسه وضل يدعي لعهود اللي متأكد انها بحاجة دعوهـ
من قلبٍ صادق."
ام عهود"طول الوقت وهي تقرأ سورة البقرهـ وكل ماتتذكر بنتها وكيف معطرهـ جوهم بخفة دمها تنزل دمعهـ حآرهـ
دمعةة أم حنون خايفهـ ع ضناها
دمعةة آمـل متفائلهـ .
سكرت قرأنها وهي تسمع صوت ام خيال تناديها بتروح تشوف سحر اللي منومهـ بغرفهـ تبعد عن القسم اللي فيهـ عهود.
راحت معها واول مادخلت انهارت سحر وهي تشوف وجه ام عهود الكسير المرهق
قربت لها ام عهود وبلمسهـ خفيفهـ ع شعرها جعلت سحر تزداد في بكائهآ
وبهدوء وبصوت حكيم:استغفري ربك يابنيتي وادعي لها محتاجه منك دعوه بنيتي ادعي ربي يقومها لنا سالمهـ غآنمهـ
الدموع لو هي تفيد كآن شفتي كل البشر بكو .
سحر تشاهق:ابببي اشوفهآ.
ام خيال:مايجوز اللي تسوينهـ ياخيتي مانتي صغيرهـ عشان يجهلك عظم أجر الصابرين
وكلي أمرها لربي وادعي لها احوج من دموعك اللي مابتفيدهآ.
سحر ترجع تعيد طلبها بصوت اقرب للهمس:ابي اشوفها..
ام عهود بحنيه:مانقدر الحين الدكتور مانعنا بس وعد اول ماتصحى بأخذك معي انتي بعد اختهآ.
بكت سحر ع كلام ام عهود ودموعها تنزل بغزارهـ وهالشي خلأ ام عهود تنهار وتبكي بكاء أم فقدت قوتها بلحظهـ
ومابين لحظه ولحظه تذكر ربها وتمسح دموعها اللي تعاندها ترجع تنزل بغزارهـ أكثر من اول.

أخو خيال رغم صغر سنه الا انه من شكل عهود صابه خوف فضيع وهالخوف مخليه جالس برأ بالشارع ودموعهـ
تداعب نسمات الهواء اللي تلامس وجهه
جت العمه مريم ومعها ابو منصور وحنان وام منصور ومشاعل اللي من اعرفة بوضع عهود وهي دموعهآ تعبر عن مدى حزنها وفقدانها للأخت والصديقهـ
شافو قصي جالس بالكراسي اللي برا المستشفى مسكه ابو منصور وطلب منه يدلهم ع قسم عهود
وكانو كلهم يجهلون وضع سحر الصعب
سحر اللي كانت نايمه ع سرير المستشفى وحالتها النفسيه متدهوره بعدد
ماعرفت وضع عهود اللي كانت ام عهود وام خيال مخبيتهـ عنها وعرفت بالصدفه من مشاعل اللي انهيارها قريب من انهيار سحر
لانو طبع سحر من النوع الحساس...
جت العمه مريم وابو منصور وام منصور وحنان ومشاعل يتطمنون على عهود
ونقلو عهود اللي وضعها يطالب بمستشفى كامل الاستعدادات بحكم هالمستشفى اللي اهي فيه بوسط قريهـ يفقد جميع الحاجات المستهلكهـ للمريض مستشفى فاقد جميع الاستعدادات المفاجئهـ بمثل حالة عهود الصعبهـ
وأخيراً بسهولهـ وبكل يسر جاء نقلها لمستشفى جوا الرياض
اللي كثييير من الارواح تروح بسبب عدم إمتلاكها للواسطهـ اللي مدخلينهـا حتى بالحياة والموت
ربمأ الجشع اصبح أكثر انتشاراً بالعآلم أجمــع
لاحول لنا والا قوة الا بالله عزيز ذو انتقآم............:{
"
"
بعد يومين من الحادث بعد أيام صعيبهـ مرت ع الجميع
دموعهم جميعاً ابلغ من كلامي عن وضعهم الا يرثا لهـ
بعد يومين من وضع عهود الا تطور وضعها ع ماهو عليهـ من لحظة اصطيدامها بتلك الحديدهـ الجامدهـ ذات الصلابهـ
وجود عائلتهـا بقربها اسعد الشاب جابر
اصبح شبهـ يومي يتوجه للمستشفى ليطمئن على وضع المريضهـ عهود الاشبهـ بالجثهـ لاروح فيهآ
ومن خلال استمراره بزيارتها اكتشف بوضع سحر الصعيب
رغم عدم تعمقه بعالم الطب لكن ايمانهـ بالله وشخصهـ المتدين استطآع برحمة من الله سبحانه ان يستكشف وضع سحر المجهول بالنسبهـ للأطباء ذوي الشهادات العلياء .......
عرض ع عبدالله انه يقرأ ع سحر ويستمر بقراءة أيآت الله عليها بأمل الشفاء المطلوب من الله وحدهـ سبحانه وتعالى
طلب منه اخوها انه يعالجها بالرقيهـ الشرعيهـ اللي ضامن بحول الله شفائها من بعد الله ثم منها
لانه كثييير بحكم انه متدين مرت عليه حالات نفس حالت سحر..
وطلب منه عبدالله الانتظار بينما يسأل سحر اللي رافضه أي علاج او مراجعات تلتزم فيها .........

(تعريف بالشاب اللي صدم عهود "=>اسمه جابر وعمرهـ 29 انسان واعي وثقيل
وملتزم ويخاف ربهـ
تزوج ومااستمر مع زوجته غير شهر واحد وتركها لاسباب شخصيهـ
ساكن بالقصيم وبذاك اليوم جاي يخلص شغل اهله الا وصار الحادث ومن يومه وهو بالرياض ومارجع للقصيم.."

"
عبدالله يكلم سحر:طيب الى متى بتستمرين ع هالحال؟!
سحر:شي غصب عني ياعبدالله لاتضن اني مبسوطه ع وضعي ..."وسكتت كا عادتها"
عبدالله:طيب خلي يدك في يدي وانا متفائل انك بتطلعين من هالحاله بفتره قصير بس قوي ارادتك وعزيمتك بالله..
سحر:احاول.
عبدالله:بقوم اشوف امي وفكري فيها ياسحر قومي شوفي حالتها وبتطلبين بنفسك انك تتعالجين.
سحر:بس ياعبدالله لاتتعبني اكثر.
عبدالله:ماراح اتعبك وتأكدي انه هالمره اخر مره اطلب منك هالشي ومتى مابغيتي كلميني انتي ادرى بمصلحتك.
سحر:.............."مافي رد غير دموع حاره تتساقط ع يدها بغزارهـ"
"وصف حالة سحر==> صار فيها خووووف لدرجة انها ماتطلع من غرفتها وصارت منعزله ع روحها واذا صار بالليل قامت تصيح وعادي تجرح حالها من غير ماتحس والسبب تأثرها بحالة عهود او السبب الاقرب انها تكون مسكونه "فيها مــس"
لانها طاحت عند الدرج ومثل مالكل عارف الدرج مربض الجن والعياذ بالله منهم وبسبب صراخها وطيحتها المفاجئهـ
اقرب سبب لتعبها هالمــــس"
.
.
دخل عليها ع الساعه 4 العصر وماكان فيه احد وقت الزيارهـ حاول يطل عليها ولو من ورا الشباك
وشاف كيف الاجهزه حولها ويدها اليمين مجبسه وجهها كله جروح
حس بشعور يداهـــم قلبهـ بهاللحظه ابتسم لمجرد ذكرى شقاوتها قبل كم يوم وغطس في بحر ذكرياتهـ ..
"قبل ماينزل للبقاله اهو وسحر كانت سحر تكلمه وهو وجهه ع قدام مافهم عليها زين والتفت ع ورا بسرعه
وكانت عهود تناظرهـ وبسرعهـ نزلت راسها بخجل وصارت تفرك يدينها ببعض ابتسم هو وسحر هاوشته:هييه عييب رجع نظرك لقداام ولاتلتفت .
خيال يناظر سحر بالمرايا:طيب طيب خلاص اسكتي .
سحر:ايه شاطر تسمع كلام خالتك.
>>رجعه للواقع صوت الدكتور يكلمه:انت لحد هلأ واقف هوون ؟!
خيال:كيف وضعها الحين يادكتور جسمها متفاعل مع علاجكم ؟
الدكتور:ان شاءالله وضعها بتحسن بس الله اعلم إمتى بتصحى من غيبوبتها لكن فيه شغله ماقدرنا نتأكد منها واحنا بنتزارها (بنتظارها)
لحتى تصحى.
خيال:وش هالشغله طيب فيها خطر ع حياتها؟!
الدكتور:ماقدر احكي لك شي هلأ لانو ممكن التشخيص مايصيب ويطلع احتمالنا مو بمحلهـ .
خيال:اها اوك يعطيك العافيه دكتور.
الدكتور:الله يعافيك وهلأ انا بستأزن(بستأذن).
خيال بتعب:اذنك معك.
ثواني بعد ماراح الدكتور وبعد تأمل خيال لعهود قرر يرجع للبيت ...
وهو بيطلع من المستشفى لقاء جابر يدخل ابتسم جابر لخيال وقرب يسلم عليه وبعد السؤال عن الحال>>
جابر:هاه كيف الاهل عساهم احسن؟
خيال تنهد:والله مادري الدكتور يطمن بالخير بس ماش انا مارتحت.
جابر:تفائل بالخير وانا اخوكـ.
جابر:الا الاهل اللي انصابو بصدمه بعد الحادث اخبارهم الحين؟
خيال:والله ذيك وضعها كل ماله يصعب وحتى مشكلتها غريبهـ.
جابر:المهم انا للحين ع كلمتي وقت ماترضى البنت اني اقرا عليها انا بالخدمهـ ولايردك الا لسانكـ.
خيال:تسلم وماتقصر وانا بحاول فيها وعلى الله تقتنع.
جابر:الله يكون بعونكم يالله انا جيت بتطمن على المريضه وبشوف الدكتور المشرف على حالتي يشوف الكسر هل انه بدأ يتجبر اولا عن اذنك ..!
خيال:اذنك معك........!


<<

دخل عليه ابوهـ ولقاه جالس بمكتبه وحايس بين الملفات اللي تأخر بتقديمهم بسبب انشغاله مع ابو عهود
اللي من عرف بتعب بنته اصر يرجع ورفض يكمل علاجهـ هناك وضل كل هالفتره معاهم بين المستشفى ومابين شركته وشغله اللي أهمله كثيير هاليومين
..
ابتسم له:هاه مطول بهالشغل؟
منصور:والله باقي لي شوي بخلصهم وبروح للمستشفى اتطمن ع عهود واشوف اذا محتاجين شي .
ابو منصور:طيب ياوليدي ابأخذ من وقتك شوي.
منصور:كل وقتي لك يالغالي آمـــر.
ابو منصور:وش صار على الموضوع اللي كلمتك فيه فكرت؟؟!
منصور بتردد:فكرت يايبه واللي تبيه بيصير اهم شي رضاكـ يالغالي بس ماراح يصير شي الحين لحد مايتحسن وضع عهود..
ابو منصور ابتسم بفـــــــرح:هذا الخببببر السنع ياوليدي والله يرضىى علييك مثل مارضيتني واسعدت قلبي واكيد مابنتقدم الا والكل حاضر.
منصور:ع خير امين يارب والاهم رضــاكـ لاخلا ولا عـــدم.
ابو منصور:ويشهد الله انه قلبي رااااضين عليك ليوم الدين والله يوفقك ويسهل لك وبكرا ان شاءالله بنخطبها وبعد ماتتحسن عهود نتفق ع كل شي
منصور بضيق:اللي تشوفه سوهـ وانا تحت امــركـ .
ابو منصور:الله يرضى عليك ياوليدي يالله اتركك تكمل شغلك عن اذنكـ...
منصور:اذنك معك .



دخلت لغرفة اخوها بتعب واهي تحس بدوخهـ لقته جالس ع اللاب ومنهمك بشغلهـ اهمست باسمه بتعب....
:عبدالله...."واسكتت وهي عيونها بالارض"
رفع راسه بهتمام:عيونه آمري ياقلبي وش بغيتي.
سحر تفرك ادينها ببعض:انا قررت اقرا بس مابي احد يعرف ابببد وابي الشيخ يجيني مو انا اروح له.
عبدالله بفرح:ابشري من عيوني وحتى اهو قايل لي انا اجي للبيت يعني كل شي بيمشي تمام ومن ناحية محد يعرف انا اساسا مابيك تقولين لاحد الناس ماترحم بكلامهم..
سحر بدمووع:ماخلاني اقرر الا شوفتي لحالة امي حاول ياعبدالله تغير نفسيتها.
عبدالله:امي بتتغير نفسيتها بشوفتك طيبه بس انتي خلي ارادتك قويــهـ..
سحر:ان شاءالله ."وطلعت لغرفتها وتحس انها بتبكي قدام اخوها"


:ابشر من بكرى ان شاءالله وبنداوم ع القران فتره بسيطه ان شاءالله وهي متعديه هالازمهـ .
عبدالله:الله يجزاااك الجنه ويعطيك ع قد نيتك .
جابر:هذا واجبي ياخوي واللهم اميين ولك بالمثل.
عبدالله:اشوفك بكرى ان شاءالله.
جابر:ع خير.


حنان تكلم رغد وهي تحس بعذاب الضمير مع ذلك مو قادرهـ تسيطر ع شكوكها
واللي الكل لاحظ تغيرها المفاجئ ناحية اختها وهالشي خلأ مشاعل تكلم حنان وهاوشتها ع جفاها مع اختها
حاولت جاهده حنان انها تتناسى بس موقادرهـ اكتشفت انه الافضل تقلل جلستها معها وصارت تتحجج بأي شي يشغلها من الجلسه مع رغد:احس اني اشتقت لعهود ودي اروح اشوفها.
رغد:حتى لو رحتي ماراح تستفيدين شي.
حنان وهي منزله راسها:لحظه بكلم مشاعل احسها فاقده عهود بقوه .
رغد وهي سبب وجودها بغرفة حنان تبي تقوي علاقتها فيها وترجع مثل اول ايام ماجت رغد للبيت وكانت ناويه تفاتحها بموضوع رغد الخاص بأمل انها تتفاعل معها وتتناسى سبب تغيرها المفاجئ
:ياقلبي عليها كلميها وطمنيني عليها بروح اشوف خالتي شويات واجي.
حنان تنفست براحهـ:اوك.


مشاعل بصوت مخنوق:دعواتك لها .
حنان بحزن:الله يقومها بالسلامه ويخليها لنا يارب المهم لاتضيقين صدرك غناتي وان شاءالله انها بترجع لنا بالسلامه.
مشاعل:ان شاءالله يالله حنان بسكر الحين تامريني بشي.
حنان:سلامتك ورضـــآكـ..
...........

بيوم جديد بحيااة ابطالي وبيوم جديد بالنسبه لي انا يابنت عبدالله
حصل............"خلونا نعيش اللحظه معاهم احسن من اختصاري مووو؟!"

دخل عبدالله وخلفه جابر وسحراللي كانت بأخر الغرفه متوسطهـ بالكنب وعبايتها ساترهـ جسمها كانت تفرك يدينها بتوتر وتدعي الله يمضي هاليوم على خير
جلس جابر مقابل سحر وسلم عليها وقام يدعي لها بالبدايه بعدين بدا يقرا عليها.
قامت تتنهد سحر وحست بشي قابض ع قلبها .
جابر لما شاف ردة فعلها زوود بالايات وصار ينفث عليها بقوهـ.
وسحر كل آيه تأثر فيها اكثر من اللي قبلها .
حس جابر انه لو زود عليها شوي ممكن تتعب اكثر وقرر يكمل بكرى ويكون علاجهم
بالتدريج افضل لطرف الثاني اللي اهي سحر
وقف وابتسم لعبدالله اللي يناظره وينتظر الاخبار منه.
طلع وطلع وراهـ عبدالله وقفو بأخر الممر وجلسو يسولفون.
جابر:لا ابشرك ان شاءالله انها بتستفيد مع القران بس يبي لها وقت.
عبدالله:الله يوفقك يارب ويحقق لك مرادكـ.
جابر:اللهم امين وياكـ ياخوي..

"
"
ابو منصور يكلم ام مرام وعطاها خبر انهم بيزورونهم المغرب ...

ع الساعهـ 6 المغرب نزل منصور وهو متجهز وريحة عطره منتشره بنحاء البيت
ابتسمت له امه وهي معها عباتها بتروح معاهم رد لها الابتسامه وهو متضايق يحس انه استعجل..
ام منصور:الله يوفقك ياوليدي وان كان بها خير لك الله يجعلها من نصيبك وان كان بها شر الله يبعدها عنك.
منصور:اميين يارب والله يخليك لي يالغاليه .
طلع ابو منصور وبصوته الجبلي:هاه جاهزين؟؟! يالله مشينا.
......
"نواف كان داخل للبيت ولاقاهم بيطلعون ابتسم لهم وسلم وبعدها سأل:وين بتروحون ؟
ابو منصور:بناصل مشيوير تروح معنا.
نواف:لالا بروح انام احس جسمي متكسر من النادي.
ابو منصور:اجل يالله نشوفك على العشاء عن اذنك.
نواف:بحفظ الرحمن....
>>ودخل للبيت نواف واهم طلعو ومنصور كان ساكت وماقال والا كلمه وطول الطريق يفكر.........
نزلت لما حست انه الصوت اختفى لانها ماحبت تنزل وهم موجدين علشان ماتحرجهم.
شافت نواف يجلس بالصاله ابتسمت له وجلست عنده وغطاها عليها لانو تستحي انها تكشف له مع انه ابو منصور طلب منها انها تكشف له بحكم صغر سنهم مع ذلك رفضت لانه الحيأ بفطرتها
رغد:مساء الخير.
نواف:مساء النور حياك.
رغد:الله يحيك
اجلست ع جنب بخجل وهو يلهي عمره بالقنوات.
نواف نطق بصعوبه والحيأ مو راضي يفك عنه:حنان وينها ماشوفها؟؟!
رغد:نايمه.
نواف:اهاا نوم العوافي .
نواف:عن اذنك بقوم اتروش وانسدح شوي قبل العشاء.
رغد:اذنك معك .
رقى نواف لغرفته وهو يحس بشي يداعب مشاعره ناحية رغد وابتسامهـ متمردهـ وكانها بانت لتظهر له مشاعرهـ المجهولهـ
قبل يدخل لغرفته جت حنان ع باله وصار فكره عندها
اللي حاسس انه هالمشوار هو خطبة منصور وطبعا نواف مافات عليه نظرات الحب اللي يتبادله كلن منهم
طق عليها باب غرفتها بس ماردت عليه قرر يكمل مسيرته لغرفته وهو يسحب رجوله وصتها مافارق مخيلتهـ....
"
"
"
قبل لاتنوي الفرقا أمانة لا توصيني ..

أنا من وين ما ودك معاك وأمري بكيفك

وغلاة الزاد والعشره والي بيني وبينك

عهد مني لأخونك كل لحظه مع طيفك.!!!!

أنا وشلون أحس بالبرد وكفوفك تدفيني

ربيعي شوفة عيونك أذوب ببردك وصيفك

وصوفك آه يا وصوفك هي الي لعبت فيني

يضيع الوصف كل الوصف من روعة تواصيفك

عليك الله أمان الله تكفى لا تجافيني

أنا ما عدت أميز من طعني الوقت أو سيفك

دخيلك لا تقولي الآه لا تبكي وتناديني

((أنا عونك بهالدنيا لا أحد يكسر مجاديفك))

هلا بالوافي الي يطول عمره ما يخليني

هلا كلي بشر بها من اللهفه لسواليفك

مدام القلب بيدينك أنا وش عاد بيديني

تفضل دارك عيوني مانتب ضيف أنا ضيفــــــك
"
"
اقتلبت حنان للجهه الثانيه بقلق وتحس بعدم الراحه بنومها قامت جلست ع حيلها وقررت تطلع.
البست بنطلون جينز وتيشيرت ابيض ساده وفيه فيونكه حمرا صغيرهـ بالوسط
ورفعت شعرها ذيل.
"
كانت تنزل ورغد ترقى ابتسمت لها ...
رغد:جايه اصحيك زين قمتي..
حنان وجوها المتعكر من اليوم وعدم رغبتها من قربها لرغد زاد الطين بلهـ:ليه فيه شي..؟!
رغد:لا بس طفشت لحالي .
حنان بحواجب معقودهـ:وين خالتي وعمي؟؟!
رغد:طالعين .
حنان:اهاا اوك قولي للخدامه تجيب القهوه جوعانه.
رغد بأمل مكسور:اوك.
"
واقف بالانتظار وينتظر الدكتور يطلع يبشرهم بخبر يفرحهم.
ساعه ونص من الانتظار وطلع الدكتور ومعه ممرضه التفت يدور ابو عهود وخالد
شاف خالد مسند راسه ع الجدار وواقف بتعب.
عدل وقفته وهو يشوف الدكتور جاي لجهتهم......
الدكتور ابتسم لهم:اتطمنو حالتها بتتحسن يوم عن يوم وفتره بسيطه وبتصحى بس عايزكم تستنو شوي ويكون املكم برب العالمين
كبير.
خالد:طيب وش سبب هالغيبوبه يادكتور..؟!
الدكتور:نتيجة تأثر الراس بالصدمه وشئ طبيعي ماتخفوش.
خالد:يعطيك العافيه يادكتور.
الدكتور:الله يعافيك عن اذنكم دلوئتي .
خالد وابو عهود:اذنك معك...
"
"
سحر تكلم عبدالله وهي تبكي:خلاص مابي اكمل والله تعبت اليوم ماشفتني ارتحت.
عبدالله:اذا تحبيني وتبين رضاي كملي الشفاء مايجي مره وحدهـ وانا اخوك.
سحر تبكي:انا مافيني شي بس ماابي اكمل مااااااااابي .
عبدالله:يصير خير اذا جاء بكره وماشفناك ارتحتي يحلها ربي.
سحر:وعد.
عبدالله يسلك لها:ان شاءالله قومي عند امي شوي وسعي صدرها.
"
"
ام مرام ببتسامه فرح:اعتبر اني عطيتك ياخوي بس لزوم اخذ راي البنت.
ابو منصور:ابد خوذو راحتكم الاهم تكون البنت مرتاحه.
"لما قال مرتاحه تمنى منصور انها ماترتاح له ويكون الرفض منها هي"
ام منصور:عاد هذي وصية الوالد لابد نتممها.
ام مرام بحزن:الله يرحمه ويجمعنا وياهـ بجناته العلا.
الكل:امييين...
ابو منصور:يالله اجل نستأذن الحين وانتظر ردك يام سعيد.
ام عهود:ان شاءالله واذنكم معاكم وخلونا نشوفكم ثاني .
ابو منصور:سلمي ع مرام.
ام منصور:يالله ياوخيتي اشوفك ع خير.
:ع خير مع السلامه...
تقدم عليهم منصور من غير أي كلمه وكان الهم يكسوو ملامحهـ.
"
بالسيارهـ>>
ام منصور:وش فيك ياوليدي احسك متضايق فيك شي؟؟!!
منصور يتصنع الابتسامه:لا يالغاليه مافيني ارتاحي.
ابو منصور:يمكن مرتبك شوي.
منصور:................."مارد الا بابتسامه باهته "
خلال دقايق دخلو لبيتهم وع طول نزل منصور وطلع لغرفته وكان ندماااان ع القرار اللي آخذهـ لانه بيظلم مرام وياهـ
دخل لغرفته رمى شماغه بعصبيه نفث نفسه بصعوبهـ أخذ جواله وهو يدور ونيسهـ الوحيد
وجاه صوته بالمقابل:هلا وغلااا بالقاطععع.
منصور:هلابك شخبارك ؟!
يوسف:تمام وين ايامك؟!
منصور:ابد والله مشغول هاليومين وينك انت بالشرقيه ماعندك نيه تجي لرياض؟
يوسف يفكر:تصدق مليت هاليومين لحالي بجي وبجيب سعود جدته تبيهـ عندها.
منصور:تعال اليوم محتاجك.
يوسف حس بضيقة صديق عمره وحب يتكلم بالموضوع لما يجي له وجه لوجه:ع خير اليوم ان شاءالله عندكم
خلني بقوم اجهز سعود واخبر جدته.
منصور:اوك انتظرك.
وسكرها............"وهو يتألم لذكرا فرآق منيتهـ حنان"

.........................
حنان بابتسامه:وين رايحين الحبايب.
ابو منصور ابتسم لها:بطلع انام انا وخلو خالتكم تقول لكم الموضوع وتبشركم فيه.
ام منصور:نوم العوافي تبي اساعدك بشي؟!
ابو منصور:لالا خليك هنا انتي انا اسنع عمري .
ام منصور:طيب على راحتك.
...>بعد ماطلع ابو منصور التفتت ام منصور ع البنات وحكت لهم السالفه رغد ابتسمت وباركت لها
لكن حنان كانت صدمتها كبيرهـ وهي تشوف اللي ملك قلبها صاار من نصيب غيرها.
ام منصور:ماسمعتك تباركين يابنيتي.؟!
حنان بصدمه:مبروك ياخاله الله يوفقهم........."ووقفت بتطلع لغرفتها"
حست فيها رغد لانها ملاحظه استلطاف وتعلق حنان بمنصور
ام منصور:وين؟!
حنان:بطلع ارتاح شوي مادري شفيني اليوم تعبانه.
ام منصور:وش فيك تحسين بتعب خلينا نوديك لطبيب.
رغد بإستعجال ماتبي يبان شي ع اختها:طيبه ياخاله بس تتغلا علينا وانا الحين اسوي لها زهورات يريحها
حنان ناظرت رغد وبكرهـ انطقت لخالتها:احس جسمي متكسر وبروح انسدح شوي مابي شي...
ام منصور بإستغراب وهي تشوف رغد نزلت راسها بألم:على راحتكـ.
"
"
بغرفة منصور "عسى ان تكرهوو شي خير لكم ">>كان يرددها وفيه تناقض بين عقله وقلبه
حس بتعب هااد عظامه هـــد وقرر يدخل يأخذ له شاور ينشطه شوي وحاول يتناسى الموضوع لانه مايستاهل هالحجم اللي ملقيه له
"
"
مرام طايره من الفرحه لانو خطبة منصور لها جت بالوقت المناسب ^_*
وعلى طول عطت امها موافقتها بس امها حبت يتأخرون بالرد علشان مايحس منصور انها ميته فيهـ
بعد ماطلعت ام مرام من عندها دق جوالها ناظرت الرقم وانتفضت بمكانها
ضلت تتأمل جوالها اللي محول ع السايلنت والشاشه منورهـ بإسمه اللي من حبها الشديد له سابقاً مسجل عندهـا"منيتي"
عكس الكرهـ اللي تحسه له هالحين ......."فصل وشويات وجتها رساله"



مــــــــخرج ~$

أحتآج :
أنّ أختبئ تحتَ ذرآعيهـ
ل/يُخف وجَع رآسيِ
(بًـ قبلتَهـ ) ق1




انتهـــــــــىا البارت

عذراً ع القصور جميعاً
وهذا البارت لعيونكم نزلتهـ مع العلم انشغالي بالعيد والحوسه تعرفونها ^^
وبحول الله البارت الجاي وقت ماحصل وقت بنزله وبيكون مرضي للجميع

توقعااتكــــــــم فديتكم لاتحرموني منها
واعيد واكرر
اساس نجاح قلمي ي ي بمتابعتكم لي وتفاعلكم اللي يولد الحماس جواتي......

اشوفكم ع خيييير







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الرابع عشر /



مــدخــل:~
البآرحه بيت [ التعآسه ] دقّ في صدري ’ وتدّ
وتبدلّت ضحكآت سنّي بـ / أنعقآد
الحآجبين !
مآكنت آحسب أن الفرح في يوم , ينقض بـ / العهد
أثر الليآلي طبعهآ [ خآين ] وأنا مآني
فطين ؟!
البآرحه ,
ليلة غثى
ليلة كدر
ليلة نكد
تجمّعوآ في ليلةٍ وحده عسى ربّي ’يعين !









وصلتها الرسالهـ افتحتها برجفهـ
قرتها بشفايف مرتجفهـ وبخوف نطقت :حسبي الله علييك.
تألمت وهي تشوف الرسالهـ اللي السبب الاول والأخير بوصولها اهو تهورها وعدم نظرها بالسابق لحرمة الله سبحانهـ
كآن همها تلاحق البنات بموضتهم ومن تخاوي فلانه وفلانه من صحيبها عاشت وسط مجتمع محافظ لكن شخصية مرآم تتخله نوعاً ما من الضعف وسرعة التأثر وأصحاب السوء يكفينا شرهم جميعاً بكل مكان أًصبحو بزمنا هذا اكثر من الناس الطيبهـ ذوي القلوب النظيفهـ
رمت جوالها ع سريرها وسندت راسها ع استاند سريرهآ الابيض اللي يخالطه بلون الجدار اللون الليلكي والاسود ومفرشها الليلكي
اللي معطي لغرفتها حلأ وروقآن أكثر
ضلت الرسالهـ محفورهـ بذاكرتها وكلماتها تتردد .............<<
(انا عند بيتكم يامرام وربي ان ماطلعتي لي الحين اني لاافضحك وتأكدي انه قرارك بيحدد مصيركـ .... انتظركـ)

قامت دموعها تنزل بغزارهـ وهي تتمعن برسالته وتحس انه هالشي هي اللي ظلمت نفسها فيه ومن البدايهـ سلكت طريق يغضب رب العالمين ويكرهـ خلقه فيها قامت بسرعه بتشوف امها وين ولقتها جالسه بغرفتها وتقرا قرآن
ارجعت لغرفتها وهي تنتفض وتفكر بشغله تطلعها من هالورطهـ...
شويات ورجع يدق نفس الرقم ردت برتباكـ
:الوووو.
مرام:.........."مافي رد"
:صار لي مرسل الرساله عشر دقايق ومالقيت رد منك والا شفتك شرفتي ياست الحسن والدلال؟؟؟!
مرام ترتجف:حراام عليك وش تبي فيني.....
:مابي شي بس ابي اتسلا مثل ماكنتي تتسلين فيني .
مرام:خلاص ياعبدالعزيز انساني وربي بيعوضك وخلي ذكرى حلوهـ تجمعنا لاتدمرهـآ بتصرفاتكـ.
عبدالعزيز:مو انتي اللي تعلميني فاهمه ويالله ثواني يامرام وربي ثواني وان مانزلتي قولي ع مرام الضايعه السلاااااااام..
"وركز ع كلمة الضايعه لجل يهزهاا ويبين لها مدى حقارتها وانها مجرد دميه يلعب فيها وقت فراغه"
مرام:حسبي الله عليك الله لايوفقك .
عبدالعزيز:راحت ثانيه باقي ثلاث ثواني وعزوز ينتظرررر .
مرام:ماراح انزل لك واعلى مابخيلك اركبه ياحقيير.
عزوز:ومالوو انتظررر وباقي ثانيتين..
مرام متنرفزهـ من برودهـ:اكرررهك اكرهك..
عزوز:ثانيهـ وانا صابر واشوف وش اخرتهاااا.
مرام:ماتهمني وانا انتظر وبشوف وش تسوي...
عزوز يتنحنح:خلصت الثواني وهالشي اختياركـ وانا ماعلي غير اني انفذ كلمه قالها عزوز وماراح ينزل كلمته للارض لجل حقيرهـ هي بغت هالشي لنفسهـ.
"سكرت مرام السماعه ودموعها على خدهـــا وتحسه جاااد بكلامه"
اقل من الثانيه ودق جرس البيت انتفضت بمكانها وقامت واقفه وصارت تضرب وجهها بيدها اركضت تبي تنقذ الموقف قبل مايوصل الخبر لامها.....
ع طلعتها لقت امها بتنزل تحت .
مرام بسرعه:وين وين يمه ليه بتنزلين؟؟!
ام مرام بستغراب:الباب يطق وبنزل افتح وبعد بجلس عند التلفزيون.
مرام:لالا خليك بغرفتك يمه وانا بنزل اقول للخدامه تجيب لك عشاك.
ام مرام :لا خلينا ننزل تحت احسن.
مرام بدموع تخفيهآ:علشااان خااطري يمه خليك فوق لاتنزلين.
ام مرام زاد استغرابها:طيب طيب.
نزلت مرام تركض واتجهت للمطبخ لجل تبعد عن ناظري امها....
هزت راسها امها بإستغراب وعلامة استفهآم كبييييييرهـ تعلو ع ملامحها رجعت لغرفتها وتفكيرها بإرتباك بنتها المتضح لها
دخلت لغرفتها وسكرت بابها وبعمق تفكر انسدحت ع سريرها وضلت تستغفر وتقرأ اذكارها وتستودع الرحمن بنتها وبيتها
وقلب الآم ناغزهــــــــــــــآ

ثواني بعد ماتأكدت انه امها دخلت لغرفتها طلعت تركض لصاله وافتحت الباب واتجهت لباب الشارع افتحته وهي ترجف
طالعهآ عبدالعزيز وهو راسم ابتسامة نصر ع وجهه وبكبر وناظرها من فوق لتحت بإستحقار نطق
:هه لاقلت لك اجيبك اجيبك صدقيني.
مرام:خلاص شفتني يالله روح الله يخليك.
عبدالعزيز رافع حاجبه:لاتضنين انه هالربكه اللي سويتها لجل اشوفك لا يالغلا كل مقصدي اني اذلك وعن نفسي شوفتي لوجهك اعتبرها شوفتي لعامل المزرعه لانك بالضبط ذليله عندي نفسهـ.
مرام بجرح ينزف جواتها من كلامه الجارح:الله لايوفقك اكرهك.
عزوز:مايهمني وبعدين ترا كثر مازودتي بدعاويك راح يزيد عقابك اكثر فااحفظي لسانك احسن لك.
"جت مرام بتسكر الباب وهي خلاص تحس انها ماعاد يهمها اذا عرف احد بشي مسك الباب بقوهـ وناظرها بحقد" وقال:
ثواني يامرام وربي ثواني وانا بنتظر عند هالباب وان ماجيتي تطلعين معي ان تكون نهايتك بهاليوم واعتبري ولد عمك وعمك اعرفو بالموضوع..
مرام بصرخه حرهـ تعبرعن مدى غيضها منه:مووو انت قلت بشوفك خلالالاص للللليش تطالبني بأكثر خاف ربك ياوسخ
عزوز ببرود يقهر وهو جواته مستمتع بكلامه اللي يوضح شققد قهرها بحركاته:ونرجع نعد الثوآني ع ماتجهز الآنسهـ
مرام بحقد:شايف هالقلب وربببي كل دعوه طالعه من اعماقه وربي ماراح يخيبني تدري ليش لانك سآفل
قول آمين الله لايوفقك لادنيا والا آخره الله يجعلك تلاقيها بدنياك قبل أخرتك .
عزوز:وراحت ثانيتين وانتي جالسه تقولين معروض مامنه فايدهـ.
ناظرته مرام بإستحقار وسكرت الباب وكلامهـ يتردد بأذنها دخلت داخل البيت ولقت امها واقفه عند الدرج واضح عليها انها شاكه بالموضوع.
مرام برتباك:هذا ولد الجيران يبي كورته.
ام مرام برتياح لانه ثقتها ببنتها كبيرهـ:اهاا يالله ادخلي انتي وقفلي الباب ولاتفتحين لاأحد.
مرام:طيب .
"ثواني ودق جوالها برقم عبدالعزيز ارفعته على طول وبصوت يرجف:الوو.
عبدالعزيز:مانتي طالعهـ..!؟
مرام:عبدالعزيز الله يرحم امك وربي ماقدر امي شاكه بالموضوع والله مااقدر وضعي مو مثل قبل.
عزوز:ماعلي منك دبري روحك ومعك مهله ساعه بروح اتقهوى بالكوفي اللي قريب لبيتكم وبرجع لك تكون عجوزك اخمدت فاهمه.
مرام:طس الله لايردككككك.
عزوز:هه مردوووووودهـ ماعليه نصبر مع انه آخرة هالصبر بفطر ع بصل هههههههههههههههههاي.
تنرفزت مرام من ضحكته:انقلع "وسكرت السماعه بوجهه"
بعد ماسكر منها بمكر :والله لاأجييب راسك يامرام ونشوف من اللي بيرفع خشمه بالنهايه ان ماخليتك مطاطيه"منزله" راسك من الفضيحه ماكون عزوز هههههههاي..."وشغل سيارته واتجهه للكوفي"
"
"
"
حنان بألم تبكي وكانت تسمع اغنية ودموعها على خدها تحس انها خسرة شخص مايقدر بثمن بالنسبه لها.
ولما انعاادت كلمات الاغنيه بصوت الفنان عبدالله سالم صارت تشهق بقوهـ وتحس انها بهاللحظه اشتاقت لوجود اهل حولها ويكونو سند لها بهالدنيا

اذا ناوي تروح
ابفهم وين اروح
تخليني اعيش بعدك
بألم و جروح

و اذا عني مشيت
و اذا غيري لقيت
منو غيرك انا بلقى
يا روح الروح

يعني ترضاها علي !
تترك ايدينك ايدي
تنسى من عايش عشانككك
ان كان ميت والا حي

و اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت

طمني عليك إذا
حسيت بـ اي اذى
بتلقاني مع قلبك اذا بكى

منو يحس فيني انا !
اذا ذقت العنامنو يداري قلبي في يوم اذا شكى

يعني ما بشوفك بعد
ولا اسمع صوتك ابد
و اذا ضاقت علي دنياي
مالي غيرك اي احد

و اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت

تذكر هالمكان
انا وانت بزمان
تذكر يوم تسقيني حب و حنان

اذا ناوي الغياب
أبرضى بالعذاب
ابرضى و انا في قلبي ألم و احزان

خلاص روح الله معاك
و بخليك انا بهواك
واذا خايف انا انساك
انسى روحي ما انساكككك

اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت

"طقت الباب رغد ومسحت دموعها بسرعهـ خوفاً ان رغد تحس فيها وتعرف عن حبها المكبوت جواااات قلبهآ."
رغد:حنوو ماتبين تنزلين معاي ؟!
حنان بتعب:لا ابي اجلس لحالي شوي واذا ارتحت نزلت
رغد بتفهم:اوك براحتك يالله عن اذنك......
+
+
يكلم يوسف ويحس نفسيته تعدلت :اوك اذا طلعت تعال عندي.
يوسف:ان شاءالله بعد والله مو عارف كيف عرف بجيتي بس ماعليه موب مطول عندهـ
منصور:انتظرك انا لاتطول
يوسف:اوك
منصور: يالله مع السلامه.
يوسف:مع السلامه.

+
ام مرام جالسه بالصاله اللي فوق وتفكيرها كيف توصل موافقة مرام لعمها لو الهوا لها كان ردت له بنفس اليوم بس حست بشي يمنعهاااااااا ^_*

مرام:مااراح تنامين؟!
امها:الا شوي وبنام بس تعالي قبل ابيك بموضوع .
قربت مرام لها وهي تبلع ريقهـــــا.
ام مرام:انتي تحسين براحه لمنصور ترا هذا زواج وانا امك .
مرام برتياح:انا موافقه يمه واحس برااحه ناحيتهـ.
ام مرام:ع خيير اجل بكرى بوصل الخبر لعمك ونخلي كل شي يتم سريع احسن لنا.
مرام:ع خير يالله يمه عن اذنك بقوم انام .
امها:نوم العوافي يابنيتي.
مرام:يالله لاتطولين وتنامين اوكيشن ودوائك حطيته لك ع الطاولهـ .
امها:زين الله يصلحك يابنيتي ويخليك لي.
مرام:امين الله يطول بعمركـ ويحفظك لي يالله تصبحين على خير.
امها:تلاقين الخير .
#########
حست بكئابه طلعت برا غرفتها وتسحب رجولها بكل تعب ورجلها مغطيتهآ الجزمه الصوف ذات اللون الأورنج وتداخلها شريطهـ ساتان بيج تناسب بجامتهآ البيج ذات الاكمام الطويله وبنهاية الأكمام شريطه اورنج ورابطتها بشكل فيونكهـ
دخلت لصالهـ بشعرهـا المنفوش بعشوائيهـ مبرز ملامح وجهها البيبي فيس
وبهدوء بنفس دخولها نطقت:السلام عليكم.
ردو عليها وهم يطالعونها متعجبين لحالها وشخص يتوسطهم فاهمها وعآرف الحاصل فيهآ
:شفيك يابنيتي قالو انك تعبانه؟!
حنان:لا الحين زينه مافيني شي.
ام منصور تداعبها شوي:تدلع علينا .
ابتسمت لها حنان وطاحت عينها ع نواف :وينك يالقاطع ماعدنا نشوفك.
نواف ابتسم لها ابتسامه لها معنى ومعنىىىى:موجود بس انتي ماتشافين.
حنان:شخبار دراستك الحين؟!
نواف:تمام التمام والحمدلله وبكرا عندي بحث يالله يمديني اخلصه واجهزه لاأخر السنهـ
حنان:الله يوفقك تبي مساعده؟
نواف:اككككيد ماساعدتك انتي ومنصوره لابد منها.
انتفضت لذكر اسمه ابتسم نواف وهو يشوف شكوكهـ تتأكد له
وبآمر:خلينا نطلع نمشي بالحديقه شرايك؟!
حنان بضيقه:يالله.


+
+
يمشي ونظرهـ بالارض ويخاف يبدأ ويلاقي رفض لنقاش بسبب صغر سنهـ
وبهدوء:حنو انتي تدرين انك اخت لي صح واني احبك واحترمك.
حنان بإستغراب:ايه طيبب.!!!
نواف:مابيك تتحسسين من كلامي وتتضايقين اذاماعجبك سكتيني بس الاهم مابيك تشيلين بخاطرك
وبنفس الوقت ماهنتي علي اشوف هالضيقه ع وجهك واضل ساكت.
حنان وفضولها ذبحها وزادت حيرتها:طيب ليش المقدمات مابينا هالشي يالله تككلم!!!!
نواف:انتي تحبين ؟!
وجه سؤالها بشكل مباشر صدمهآ بالاول بعدها جاوبت لتدارك الموقف:لا
جوابها صغير غيرمقنع لانه بالاساس نواف فاهمها
ضل منزل راسه للارض ونظره موجهه للأرض وبهدوء:انتي تحبين ياحنان انا هاللحين مو اسألك لاني متأكد من مشاعرك بس حبيت بالبدايه اسمع جواب يولد الثقه فيني لكن الحاصل انه ثقتك فيني معدومه صح؟!
حنان بخجل من الوضع اللي حطت نفسها فيه:لا بس سؤالك اذهلني وماكنت متوقعتهـ وماله داعي تقول هالكلام.
نواف:منصور يدري عن مشاعرك تجاهه؟!
حنان بعصبيه وهي تحاول تناقض قلبها بلسانها:قللللللللت لك ماأحببب.
رفع راسه ووجه نظراته لها وبحده رغم صغر سنه وكبر عقله:طيب ماتحبين بكيفك بس سألتي قلبك قبل تجاوبيني؟!!!
نزلت راسها وصارت تفرك ادينها ببعض وصمتها ابلغ من كلامهآ.....:(
نواف:تدرين انه منصور خطب؟!
حنان بجرح ينزف جواتها:ايه.
نواف:وتدرين انه مسير مو مخير؟!
حنان رافعه حاجبها وبنبرة استحقار:مسير ليش ماله كلمه ماله راي عمي وانا ادرى فيه مايجبر احد ع شي.
نواف:قبل تتسرعين بحكمك عليه منصور نفسه نفس أي واحد خير بين برهـ بأبوه وبين زواجه منك
مو لشيًّ فيك لا لوصيه علقة برقبة عمك ...
حنان:نواف سكر ع الموضوع.
نواف:ماراح اسكر لحد مانتوصل لحل اطلع من غرفة منصور هاللي دافن عمره بالشغل ويضن محد منتبه لضيقته
الاقيك انتي وهالدموع اللي متعلقه بعينك وشحوب وجهك وش افهم اضل مكتف الايدييي؟!!!!!!!
حنان:احنا بالاساس علاقتنا تسيرها الايام وهذا مقدر ومكتوب والخيره فيما اختاره ربي.
نواف:طيب ماراح تقاومين عشان علاقتك بمنصور تنجح وتسلك مسيرتهـا نحاية زواج ناجح؟!
حنان:لا مابي.
نواف:ماراح اسمع منك الحين تدرين ليشل انه عقلك الاناني مافكر بقلبك كبريائك يسبقك بالجواب.
حنان:الله يوفقهم ويسهل له.
نواف:وبرجع بعدين اسألك وش انتي بدون منصور .
حنان:سكر ع الموضوع لانه بالاساس انا ماحب منصور كنت استلطفه بسسس.
نواف:جوابك هذا نقيض قلبك.
حنان بصبر نفذ:خلاااااص عاد نواف كيفي انا وحبي انا بنفسي اخترت ادفن هالحب تحت قلبي واخليه ذكرى
مالككك خصصص فيني"وقامت وتركته مصدوم من ردة فعلهآ"
عذرها بينه وبين نفسه وتفهم لوضعها النفسي مو بالساهل تتعايش بدون قلبها ونور دنياها......

قام بثقل وطلع برات البيت يبي يتنفس هواء غير هواء بيتهم المحجر بين اربع جدرآن
رغم توسطه في بيت كبيييير يوصف بالقصر اقرب له
بفخامة بنائهـ وكبر غرفهـ وانفتاح صالاته الواسعه ع بعض ووجود مجالس لااستقبال الرجال برا البيت
ووجود الحدائق بشتى انواعها ويتوسطها مسبح من الطراز الجديد
الا انه احياناً يشعر بفوضى جوات قلبهـ الوحيد الخالي
لانه لو دارت الدنيا يبقى يتـــــيم الاب والام يفتقد الحنان من قبل الاثنين..

:$
:$
نتوقف لحظه حول غرفه تتوسطها فتاة لسانها يردد ذكر الله سبحانه وتعالى وآملها ان مشكلتها تتيسر بيسر وسهولهـ
رفعت ادينها لربها تناجيهـ وقاطعها صوت جوالهآ
رفعته وهي مغمضه عينها وتتمنى انه مايصير اللي في بآلهآ
ناظرت ساعتها وهي تشوف انها راح نص ساعهـ ع المهله اللي معطيها اياها
شافت اصرارهـ بالاتصال رفعته برتبآك وانصدمت من برودهـ:الووو
عزوز ببرود يعكس غيضه منها وسحبتها عليهـ:دقايق واصير عند الباب تجهزي.
مرام بصوت مخنوق من البكي ويالله تنطق اسمه:عزووزز .
"سكت وكان ينتظرها تتكلم وهو يحس بقساوته لما سمع الرعشه بصوتها"النفاضه"
مرام:الله يخليك بلاش هالطلب وانا مستعدهـ اتأسف لك ع كل شي بس بليز ماقدر اطلع معك افهمني .
عزوز كانه هدأ شوي وثواني وكأن الشيطان نغزهـ ورجع يصارخ عليها:انتي ماتعبتي من هالطلب لاتتعبين عمرك مره ثانيه لانوو هالطلب مرفوووووووض فاهمه ويالله تراني عند البيت بسرعه اطلععععي.
"سكرت مرام السماعه بوجهه من الغيض اللي فيها"

+
+
اوجه قلمي ي ي
لناحيه غبت عنها فترهـ لابطال انحنت عنهم الاضواء منذو بداية البارت
ع الساعهـ الـ 10:من الليل احببت ان الطف جو روايتي
بدخوله فاأنــا سلطت عليه احرفي وقلمي المنحني بيدي انا يابنت عبدالله......

توهـ داخل للمستشفى وكان يمشي بسرعه لانه تأخر ع موعد الزيارهـ لقاء خالد بطريقه يمشي بيطلع ومعه ابو عهود.
ابتسم لهم ووقف بيسلم:السلام عليكم شخباركم ؟!
ابو عهود+وخالد=وعليكم السلام هلا وغلا بخير انت شخبارك؟!
خيال:يسركم الحال وين بتطلعون ؟!
خالد:ايه سلامات وش عندك جاي ؟!
خيال:الله يسلمك من كل شر ابد جاي اشوف صديق لي واحس اني متأخر ع موعد الزيارهـ.
خالد بشك: اهااا اجل يالله نستأذن علشان ماتتأخر ع صديقك.
خيال تنحنح ليخفي ربكتهـ:يالله اشوفكم على خير.
>>على خييير...

"تقدم خيال وهو يحس برتباك وخايف يعرفون خالد وابوها بجياته اللي بسرقهـ لجل يشوف منيتهـ "

وقف قدام غرفتها وتوكل على الله وحط يدهـ على عروة الباب انفتح الباب بهدووء وتقدم خطوهـ
حس ببرودة الغرفه اللي داعبت رجولهـ ابتسم وهو يشوفها نايمه ع ظهرها ووجها لجهة الشباكـ دخل وسكر الباب بهدووء
وهو يحس انه بيطير من الفرحه لانها فاقت من الغيبوبهـ.
قرب لعند سريرها وحط يدهـ ع الحافهـ همس بصوت واطــــي:الحمدلله ع سلامتك يامنيتي.
حس بحركتها ارتبك ورجع ع ورااا.
شافها التفتت لجهته انتظر يبي يشوف ردة فعلها وثوانــــــي ونادت بصوت مرهق:.................."نوقف لـ/هنا..*؛*

+
+
+
+
وقف عند باب البيت وصار يطنب"يضرب بوري" لها وهو قاصد انه يرربك الحارهـ لجل تهاب مرام
انتفضت بسريرها وهي جالسه وكاأنها تنتظر هالحركه منهـ.
ثواني ودق جوالها ارفعته بسرعه ويدها ع قلبها تهدي من دقاته
:انزلي بسرعه انا عند الباب وجوالي بيدي ورقم ولد عمك مسجل عندي ضغطت زرررر وواصل له كل شي.
مرام:الله لايوفقك ماراح انزل انقلع.
عزوز:براحتك يالله اجل اكلم منصور منها اسمع صوته ومنه ازف له صياعة خطيبته المصون وتأكدي انتي اخترتي هالشي ياشريفهـ."يحط عليها بهالكلمه"
مرام:.................."مافي رد غير صوت شهقاتها المتتاليهـ"
عزوز:معك لحد الان مهله تفكرين ترا طلعتك معي اهون من انه تكون فضيحتك بجلاجل مجرد تمشيه بهالليل وارضي غروري.
مرام:مابي.
عزوز بقههههر:اوووووووووووك براحتك انتظري ولد عمك اذا جاكي ثاير بسبب فضيحتك.
مرام بتردد وخوف:احلف لي انه تتركني بحالي بعدها وماتلمسني ابد؟!
عزوز يسايرهـ ويسلك لها:انتي انزلي وتأكدي بنفسك.
مرام بخوف لكن خوفها من وصول الخبر لعمها وولده اشششد 2000 مره:طيب ثواني.
عزوز بإنتصار يخفيه عنها عشان ماتتراجع:ايوااا كذا تعجبيني بسرعه انتظرك.
خلال ثواني نزلت له وهي تمشي بهدوء لجل امها ماتحس فيها.
ركبت سيارته وهو راسم ابتسامه هااديه ع شفايفه .
عزوز:واخيراً شرفتي.
مرام بجرئتها المعتادهـ مع عبدالعزيز:والا كلمه تراني جايتك ومو برضاي.
صوت ضحكته هزت السياره ومرام بدورها تنرفزت ولفت وجهها لشباك.
عزوز:لاتقولين لي انك كلمتيني بعد ومو برضاكـ ههههههههههاي.
مرام:............"ماردت عليه وحست انه الحقران والسفهـ بينفع معهـ"
عزوز لف وجهها بقوه:اناااا اكلمك ناظريني.
مرام بقوهـ بعكس ضعفها اللي من شوي وترجيها لهـ:خير سالفتك تافهه مثلك وماني مجبوره اسمعك.
عزوز ضرب يده ع الدركسون وبغيظ:ومالوووو بصبر عليك يامرام وبنشوف من اللي بينتصر ع الثاني...
مرام مغصها بطنها وصارت ترجف حست انه تسرعت بقرارها ارفعت راسها تبي تشوف لوين متجه لجل ترتاح
والمصيبه انها ماعرفت الطريق اللي ماشي فيهـ.
عزوز من غير مايناظرها:لاتخافين رايحين لمكان نتسلا فيه شوي وبعيد عن الضجه.
مرام بترجي:الله يخليك لاتبعد ابي ارجع للبيت الله يوفقك رجعننننني.
عزوز رفع حاجبهـ:وش فيك خفتي ترا ماراح اضرك ههههههههههاي.
مرام والراحه معدومهـ بالنسبه لها:طيب رجعني الله يخليك.
عزوز:اسكتي ....."ورجع يناظر الطريق"
"حطت مرام يدها ع فمها وصارت تبكي بحرارهـ وهي تحس انها راحت للموت برجلينها وهي تشوف نظرات المكر ع محيَّاه وضلت تشاهق بصوت واطي وتتأمل الطريق وتدعي ربها ييسرهــــــا وخافت انها تتفاعل تصدر منها ردة فعل تخليه يعاندها ويركب راسهـ"


بــــــــــــــــــــــــآك



ثواني ووقف عند باب استراحهـ وفيها سيارات كثييرهـ انتفضت مرام وهي تشوف هالشوفه وتحس انها بتنتهي بمجرد وطيتها ع اول عتبه عند الباب.....
نزل عزوز بسرعه واتجهه لبابها افتحه وسحب يدها نزلها بالقوه رغم تمسكها بالمرتبه ورفضها من النزول
وصراخها يسبق خطواتهااااا ...
ابتسم وهو يشوف نادر واقف عند الباب ينتظرهـ
عزوز:هلا نويدر يالله بسرعه اسبقني وافتح الغرفهـ خلنا نسد فمها هالحيوانهـ.
نادر مستانس:ابشر يالله الحقني.
سحبها سحب الذبيحهـ"الشاه"
والرحمه منزوعه من قلبهـ وكان يتجاهل صراخ مرام اللي بسبب تهاونه معها قبل وتمشية كلمتها عليه خلاها تتقيوا عليه وتكسر راسهـ ولَّد الحقققد جواتهـ والكرهـ لهـــــآ..........
رماها ع سجادة الغرفه وهي مابين عيونها منظر الشباب المجتمعه بالثيل وكانت نظراتهم مشمئزهـ وكانهم اسووود
"جمع اسد"
بتنقض ع فريسسستها................


:$
:$





اهمست بصوت مرهق:منو فيهـ ؟؟!
.............................
..............
......
>مصدووم كل شي توقعه الا انه يشوفها ضعيفه بهالشكل.
تقدم لها شوي ومسك يدها بحنان..
حست باليد الدافيه اللي لامست كفوفها وعادت سؤالها:انت مين؟!
ترك يدهــا بسرعه وطلع من الغرفه وهو يسمع صوت جوا الحمام ......
طلعت امها من الحمام وهي تنشف يدها .
عهود برجفه:يمه انتي وينك ؟!
امها بخوف:انا هنا يابنيتي بس دخلت الحمام شوي.
عهود:مين جوا الغرفه غيرك سمعت صوت رجال؟!
امها:مافي احد يابنيتي وانا ماسمعت حس بالغرفهـ.
عهود بخوف وعدم راحه: اهاا طيب بصلي.
امها تساعدها:يالله.......

+
+

"يمشي بأسياب المستشفى وهو مو قادر يستوعب كل شي توقعه الا انها تفقد حاسه من حواسها بسببه..
جلس ع اقرب كرسي وهو يحس ضغطه منخفض يكلم نفسه:كل شي صار لها بسببي آهـ ياعهود ماكنت متوقع انك بتفقدين نعمه من نعم رب العالمين يارب اطلق عوقها ياااكريم "وحط يدهـ ع راسه وهو يتألم"
+
+
+
طلع لشباب بعد مادخل مرام للغرفه وهو راسم ابتسامه ع محياه
عزوز:اووووهـ ابو سعوود شرف والله توه ماتنور الاستراحهـ .
ابو سعود:منور بوجود شخبارك.
عزوز:الحمدلله تمام "وغمز له"جيت بوقتك.
ابو سعود رافع حاجبه:ليه وش فيه؟!
عزوز:ههههههههههههاي ابد الله يسلمك بس معنا شويت حلا بنحلي فيه اليوم "وغمز له"
ابو سعود:اهاا للحين انتم ع طبعكم.
عزوز:للحين وكل واحد يحصل له يجيب من هالمغفلات .
ابو سعود:حرام عليكم اتقو الله.
عزوز يضيع السالفه وكانه مايبي يتذكر انه فوقه رب العالمين يحاسبه:ماعلينا الحين هاه بتشاركنا اليوم؟!
ابو سعود:لا انا خلوني ع جنب اللي فيني مكفيني.
عزوز:شخبار سعود الحين ومن هو عندهـ.؟!
ابو سعود:عند جدته.
>>من ورا عزوز.
سطام:ابو العز مرام تصارخ فضحتنا وش نسوي فيها؟!
عزوز:هه خلها تصارخ الا ماتنفجر مافيه امل احد يسمعها.
سطام:هههههههههاي طيب عن اذنك.
عزوز:اذنك معك"والتفت لاأبو سعود...
ابو سعود: وش قصتها هالمرام؟!
عزوز:الله يسلمك هذي خويتي ولعبت بذيلها من وراي وحبيت اعلمها قدرها ووشهي من بنت لجل تعرف احدودها.
ابو سعود:حبيتها؟!
عزوز:هههههههههههههههههاي انا احب من هالطريق ههههههههههاي
ابو سعود رافع حاجبه:سألتك جاوبني؟!
عزوز:مو انا عزوز الـ......... احب وحدهـ مثل ذي لاحبيت احب بنت ناس وشريفهـ.
ابو سعود:طيب تذكر انك انت اللي جريتها لهالطريق.
عزوز:مأجر احد انا هي جتني برضاها وسكر الموضوع ابو سعود مالي مزاج اناقش احد فيه.
ابو سعود:مالها اخوان هالمرام يوقفونها عند حدها؟!
عزوز:مالها الا اخو واحد ومتوفي .
ابو سعود:وابوها وينه مهملها كذا؟!
عزوز بملل:متوفي.
ابو سعود بشك:اهاا طيب تعال خلنا نشوفها .
عزوز انبسط انه قدر ع ابو سعود لانو له سنين وهو يحاول يجرهـ معاهم ع هالطريق....:يالله حيياكـ
دخلو للغرفه اللي فيها مرام ولقوها ع السرير ولافه عبايتها بشكل فوضوي وهي تبكي .
عزوز:الا متى وانتي تبكين خلاص اسكتي صدعتي راسي .
التفتت مرام له وهي تحس قرب آجلها......
ابو سعود اللي كان واقف متفرج عند الباب رحم هالبنات وحس بحآميه ناحيتها .
مرام:الله لايوفقك لادنيا والا اخرهـ.
عزوز يقرب لها ويلعب بيده ع شعرها وبعدوانيهـ:ادعي ومالو الاهم اني اشبع رغبتي وآذلك.
مرام تضرب يدهـ وتحاول تمنع دموعها وتبان قويهـ:اكرررهك اكرهك ياحقير.
ابو سعود ومية شغله تدور براسه:ابو العز هالبنت فيها شي يجذب ابيها بكلمة راس اذا ماعليك امر تفضي لنا الغرفه
"وغمز له"
عزوز:هههههههههههههههههههههاي ابشر واخيراً لقيت احد يعجبك.
ابو سعود ابتسم له وهو عيونه ع البنت اللي تنتفض قدامه:::
"طلع وسكر الباب وهو يناظر مرام بانتصار ..."
ابو سعود جلس ع جنب وحط يده ع ركبتهـ ونادى باسمها:مراام.
ارفعت راسها لصوته الدافي::::.........."وضلت تناظره ودموعها مبلله يدها"
ابو سعود:انا يابنت الناس مارضى هالشي لنفسي والا لغيري ولجل رب العالمين ومنهو يحاتيك بالبيت بساعدكـ وياليت تطلعين كفو وتتركين هالطريق اللي انتي ماشيه فيهـ .
ناظرها بيشوف ردة فعلها وكمل كلامه:وتأكدي انه هالمره لقيتي من يساعدك بس بكرى ماتدرين وش مخبي لك القدر وخوذي هاللي صار لك عضه وعبرهـ.
مرام تبكي وبرجا آمل تولد جواتها:ساعدني الله يخليك.
ابو سعود تنهد:قومي البسي عباتكـ؟!
"قامت بسرعه لبست عباتها وهي ترجف وتدعي ربها يسهل لها.....
قرب لها ابو سعود ومسكها من شعرها وهمس بصوت واطي:صارخي.
مرام اللي مو فاهمه شي قامت تصارخ بأعلأ صوتها..
طلع ابو سعود من الغرفه ومرام بين ادينه وكان ضابط الموقف وهو يسحبها معه وهي تصارخ اللي يشوفهم يقول هذي اخته .
عزوز وقف بوجه ابو سعود:وين وش صار.
دفه بقوه ابو سعود وهو يتصنع العصبيه :اذلف عن وجهي وانتي ياحقيرهـ لي تصرف ثاني معك.
مرام تستنجد بعزوز وهي ضابطه الدور:آآآآآآآآآآآآآه عزوز الحقني.....
عزوز اللي واقف خلفهم ومصدوم وموقادر يستوعب اللي قدامهـ...
ركبها سيارته بقوهـ واتجهه لباب سيارته وهو كاتم ضحكته وحس انه بمسلسل ع اللي جالس يسويه.
بعد ماركب ومشى بسرعه تنفست مرام بطلاقهـ وتحس انو الهواء كان معدوم بالاستراحهـ رغم شكوك تعاودها من انه هالشخص اللي قدامهاا مو كفوو ثقه بس ارحم بالنسبه لها من هالوسخين اللي من شوييي.
ابو سعود وهو عينه ع الطريق ومالتفت لها احتراماً لهــا كلمها بكل ثقل:اتمنى انك ماتعيدين هالموقف ياختي واعتبري اللي سويته خوفاً عليك لا شفقهـ .
مرام بنكسار:الله يجزاكـ الجنه ويعطيك ع قد نيتكـ وجميلك علي ماراح انساهـ والله يقويني ع ردهـ يارب.
ابو سعود:مانتظر شي منك غير التوبه والرجوع لطريق الحق وتذكري امك اللي مالها احد غيرك بهالدنيا.
مرام:وانت وش عرفك فيني؟!
ابو سعود بعدم اهتمام:من عبدالعزيز واصلني علمك
"ووجه سؤاله لها من غير مايناظرها" وين بيتكم تدلينهـ.؟!
مرام:ايه "وبدت توصف له "

والاحتـــــــــــــــــــــرام مستوطن تلك السسسيارهـ







ضلت توصف وتجهل اللي ملاقيها بالطريييق




















الصدمهـ كبيرهـ ع منصور وهو يشوف سيارة صديق عمرهـ توقف عند الباب
مشىا بسرعته من غير تفكير وتوجهـ لبابهـ افتحه واسحبه من لياقة ثوبه بعنف وصار يصارخ:
هذي نهاية صحبتنا تخوني مع بنت عمي يالنذل بتضل طول عمرك نفسك دنيئه يالكلللب.
يوسف"ابو سعود":منصور لحظه خلنا نتفاهم انت فاهم غلط.
منصور وهو ماسكه من رقبته وشاد بقبضته وعرق بجبهته ينبض من قوة العصبيه:وش تبيني افهم وانا جالس انتظرك تشرف وكذابتك تسبق حظورك وش تبيني اسوي وانــا اشوف بنت عمي معك وبسيارتك ولااا طالعه اخر الليل لجل تقابلك ومافكرت بأمها وش ممكن يصيبها بفعلتها هذي.؟!
مرام تصارخ ودموعها تتسابق ع خدها وهي تشوف فضيحتها
:منصور اتركه لولا الله ثم ابو سعود كان انا انتهيت اتركه انا ماسمح لك تتدخل فيني.
التفت منصور بعصبيه وعطاها كف ناتج من عصبية شخص ينسى امه من ابوهـ لاعصب..
منصور وهو ضاغط ع سنانه:اذا انتي مالقيتي من يربيك لي الحق اني اتدخل واربي وحدهـ واطيه مثلك .
"والتفت ع يوسف:وانت لاتضن اني بعدي سالفتك ع خير وربي لاتندم ع فعلتك يالنذل.
"مسك مرام من يدها وسحبها لجواء البيت وهو مايشوف احد قدامه من قوة الصدمه كل شي توقعه الا خيانة يوسف اللي اعتبرهـا طعنه بظهرهـ..
دخل للبيت ولقى ابوهـ وام منصور جالسين عند ام مرام
قام ابو منصور وهو يشوف منصور يسحب مرام بقسوهـ ومن غير تفكير وقفه بصوته:منصووور.
وقف منصور ووجهه احمر ومن غير تفكير دفها بقوووهـ وطاحت ع الارض وصار يأشر عليها:هالخاينه بكرى زواجها واعتبروها ماتت من هاللحظهـ .
ام مرام وهي مو حاسه بشي بس تسمع صراخ حولها ومو قادره تركز بسبب انخفاض ضغطها..
مرام منهاره:مو بكيفك انا مابي اتزوج وانت مالك كلمه علي.
ابو منصور صرخ عليها:مرااااااااام لاتطولين لسانك ع ولد عمك..
مرام:ماله حق فيني ياعمي انت الامر والناهي علي وبس.
ابو منصور:وانا اشوف انه منصور مايحكم عليك كذا الا بسبب الغلط اللي اقترفتيه .
مرام بصراخ وهي تشوف كيف الشيطان يلعب بعقولهم وبألم وخضوع:انــا .........."قاطعها منصور بعصبيه"
:والا كلمه فاهمه والا كلمه ولسانك مابيه يطلع لبكرى الصبح وعقبها
لانعرفك والا تعرفينا البنت اللي تخون اهلها يتبرى منها دينها.
ابو منصور:فهمني اللي صار طيب ووين لقيتها؟!
منصور بكرِهـ وهو يشوف خطيبته اللي مايكِّن لها الا كل احترام وحولته بفعلتها لإححتقار وكرهـ:يمه قومي ودي هالكلبه لغرفتها ولايطلع حسها والا وربي لاتكون نهايتها ع يدي.
"قامت ام منصور ومسكت مرام بشفقهـ ورقتها لغرفتها"
منصور بقهر:يبه بعد اذنك ترا بكرى العصر وموضع مرام خالص واعتبرها من الحين زوجة يوسف.
ابو منصور بصدمه:انت وش تقول مرام كانت طالعه مع يوسف؟؟؟!!!
منصور بجرح انخذل من قبل اخووه:ايه يايبه يوسف جازا عشرتنا بطعنه لي .
ابو منصور وهو يشوف ولده تصرف بشكل سليم:لاحول والا قوة الا بالله وش بنقول لهالمسكينه وين بنودي وجيهنا من الناس..؟!
منصور:خالتي ماراح نقول لها شي والا والله ان تموت ناقصه عمر بسبب فضيحة بنتها ويوسف بكرىا يتزوجها غصب عليهـ.
ابو منصور:اللي تشوفه سوهـ وياليت نستعجل بزواجهم قبل ننفضح .
منصور بصعوبة تنفسسس:ان شااءالله ويالله بقوم اشوف يوسف اخاف يرجع لشرقيه.
ابو منصور:استعجل ياوليدي..!!
+
+
مرام تبكي بألم وضيقة انسانه مظلومهـ:والله ياخاله الشاهد الله اني ماسويت شي وكيفي انا اظلومني لكن ابن الحلال لاتقربونه اهو اللي انقذني وقت حاجتي للمساعدهـ.
ورجعت تشاهق:انا اقتلوني لاكن لاتظلمونه معي لاتزوجوني اياها وتأكدوا انه هالزواج مو برضانا مابي اتزوج ياخاله كلمي منصور مااابي "وقامت تبكي بحرارهـ"
ام منصور بضيقهـ:الشكوى لله يابنيتي مابيدي شي اسويه اذا عمك ماتدخل كيف تبيني انا اتدخل ومالك مني غير الدعاء لك وخلي املك بالله كبير.
مرام تبكي:ابي حنان دقي خليها تجيني محتاجتها ياخاله "وغطت وجهها بيدينها"
ام منصور:ابشري يالله بروح اجيب جوالي.
طلعت اثاري منصور يقابلها:يمه ادخلي جيبي لي جوالها وكل وسائل الاتصال هاتيها.
ام منصور:طيب بس بجيب جوالي قبل.
منصور بعصبيه:لييه .
ام منصور:بكلم حنان تجي اكيد محتاجتها مرام.
منصور يحاول يتمالك اعصابهـ:مافي وحنان ماتطب هالبيت ويمه الله يخليك لاتخلينها تحتك بأحد لحد ماربي ييسرها.
ام منصور بضيقه:ان شاءالله بس ترا حرام اللي تسونه فيها اسمع لها طيب.
منصور بأسلوب اول مره يتعامل فيه مع امهـ:عن اذنك يمه مالي مزاج اتكلم بهالموضوع واعتبرو النقاش فيه ممنوع.
ام منصور متضايقه من اسلوبه:يصير خير"وعطته ظهرها وتعدتهـ.
ناظر امه وهي تدخل لغرفة مرام وزفــر بقوووهـ
نزل بإنكسار وهو فآقد أخــــوهـ قبل كان ينتظرهـ بكل شوق والحين يتحسب ع اللحظه اللي جاء فيها للرياض
تمنى لو انه ماجاء عشان مايحصل الحاصل
تمنى لو انه يطططلع حلم هاللي اهو فيييييه
تمنى وتمنى وكلها امنيات بتتحقق برجاء رب لايضيع أحد من خخخلقهـ

+
+
عهود مبسوطه بجيت سحر عندها:اخبارك الحين طمنيني عنكـ.؟!
سحر:تمام يالله عاد شدي حيلك واطلعي خلينا ننبسط بشوفتك
عهود:الله يعين وبعدين واذا طلعت بظل بهالعتمه الا برحمة ربي.
سحر:خلي املك بالله كبير ولاتيأسين من رحمته.
عهود:ونعم بالله المهم يذكرون نفسيتك تعبانه هاليومين كيفك الحين؟!
سحر:الحمدلله بتحسن ومداومه ع الرقيه الشرعيه.
عهود:الله يجعل فيه الشفاء يارب .
سحر:حتى خيال نفسيته تعبانهـ وماغير يقول لو صار لها شي انا السبب.
عهود :وهو وش دخله باللي صار لي؟!
سحر:مدري عنه بس مأنبه ضميرهـ بقوهـ وماغير يدق كل يوم يسألني عنكـ حتى.............."ودخلت ام عهود عليهم وقطعت سالفتها سحر"
ام عهود:سحر يمه اخوك عند الباب .
سحر:اوك يعطيك العافيه خاله ثواني واطلع له.
ام عهود ابتسمت:الله يعافيكـ .
ودعتها وطلعت ولقت اخوها ينتظرها عند الباب مشت جنبهـ وهو يسأل عن حال عهود وسمع صوت رفع راسهـ شاف خالد يسلم عليه ومعه اهله "امهـ واخته مشاعل"
عبدالله:وعليكم السلام هلا والله شخباركـ؟!
خالد:تمام الحمدلله الاهل كيفهم ان شاءالله احسن؟!
عبدالله:الحمدلله احسن واحنا تونا طالعين من عند عهود وماتشوف شر الله يقومها بالسلامهـ.
خالد:الشر مايجيك واللهم آمين وماقصرت ع الزيارهـ.
عبدالله:حق وآجِـب ويالله استأذن تامر بشي.
خالد:سلامتكـ.
مشت سحر وودعت مشاعل وامها وراحت خلف اخوهــا...
"سحر بهدووء عكس اهبالها الدائم واللي لاحظهـ عبدالله بس حس انها ودهـا تغير جوها وتحسس اللي حولها بتغيرهـا الايجابي من لما اتعبت."
سحر:هذي مشاعل اللي تقصد.
عبدالله:حسيت وان شاءالله بمجرد مانتعدى هالمرحله الصعبه بتقدم لها رسمي.
سحر بفرح:جد زين الله يوفقك وزين ماخترت...
عبدالله:اللهم امين ويرزقك ابن الحلال اللي يصونكـ..
سحر تعكر جوها:الله لايقوله يالله بس وين سيارتك .
عبدالله منقهر من صار الحادث وهي كارهه كل شي وتتمنى الموت :اقول مشي انتي الكلام معك مامنه فايدهـ.
+
+
+
حنان:ياربي وين راحت خالتي ام منصور مالها حس لاهي والا عمي والا منصور لايكون فيهم شي.
رغد:دقي ع جوالها.
حنان بعكس تحاشيها لرغد الدائم:دقيت وبالبدايه ماترد بعدين تقفل من الفجر وانا اتصل عليها وربي قلقانهـ.
رغد:ان شاءالله خير لاتقلقين انتي هدي شوي.
حنان بخوف:ان شاءالله .
+
+
دخل منصور للمجلس وخلفه الشيخ ويوسف من القهر يفرك ادينهـ ببعض وهو يردد"خيراً تعمل شراً تلقى"
منزل راسه للارض ومايناظر لجهة منصور وهو يحس بالغبنه مظلوم من اللي صااار مع ذلك محد يسمع لهـ
تعجب لسرعة الاحدآث وسهولة جيتهـ للرياض وكأنه هالشي مخطط له من قِبَّلْ منصور
لكن الحـــــــــاصل مقدددددر ومكتوووب
والخيرهـ فيما اختاره الله.‘
نظراتها موجهه ع يوسف وكانها يحاول يحرقه بنظراتها عشان يصحا من حلممم عككككر رغم انه واقع لكنه اشبهـ بالحلم
لصدمته الكككبيرهـ من قبل الطرفين
حس النار بجواته تأكل قلبه ومن قهره وغيضهـ
اطلق العنآن لزفرهـ ضيقهـ
وهو يسمع الشيخ يأمرهـ بتوقيع العروس
يعني الحآصل واااااااااااااااقع مــــــــر


بجهة يوسف تأمل كيف انه المسألهـ اخذت دقايق وعقد قرانهـ بمرام
انكتب عطو مرام توقع وكانها توقع ع نهاية حياتها
مو كرهن للعريس شخصه لا لاإنهدام حلم من بدايتهـ لم يتحقق.
وقعت بسرعه وطلعت لغرفتها دفنت راسها بالوساده وصارت تصارخ بقهههر ودموعها مو راضيه تنزل محتبسه جوات عينها الوسيعهـ
سمعت صرخات قلبها المحطم المخذول من حركة الحبيب الفارس الاناني طعن احلامها بسبب عادات وتقاليد تحتم عليها فراقهـ
وتحطيم احلامها العامره بقربهـ
تنهدت وهي تشوف عيونها كيف الاحمرار مستوطن حولها والدمعه اللي شبهتها مويه لتسقي الزهـر مستعصيهـ وتعاندها
وكأنها تقنعها انه ماحصل لها اخييير من ماكانت مختارهـ.


نتوقف لحظه عند انسانهـ ذات قلب ضعيف الحنآن يسكن وسط ذاتها .....:‘)

للحين مصدومه من اللي يصير حولها وماتدري وش السالفه غير انها
صحت ولقت منصور عندها وخبرها انو الشيخ بيجي يملك مرام ويوسف وعطاها خبر انه تقدم لها يوسف ومرام بغتهـ"يعني تبيه".
رغبتاً من منصور ماعلمها السالفه خوفاً ع صحتها لانو ثقتها العميىا ببنتها ممكن تؤدي لقرب اجلـــهآ...
دخل منصور ع امه وعطاها خبر انو يوسف ينتظر مرام برىا وهو رافض انه يطلع ويقابل صديق عمره او بمعنىا آصـح اخوهـ اللي ماجابته امهـ.
طلعت مرام وهي تسحب رجولها سحب وبعتقادها بمجرد خروجها من هالباب انتهىا عداد عمرهــا
تحمل شنطه جهزتها لها ام منصور بداخلها ملابسها فقط واشياء قط تحتاجها لانها بختصار البيت ماعاد بيحضنها....

+
+
ركبت وهي تتمنى وصايا من عمها المسؤل عنها واللي لقته صد عنها وجفىىى من قبله تألمت لشوفة نكرانه لذاتها
نزلت راسها بخجل من اللي صار وعدم رغبه بمقابلة العالم اجمع
سكرت باب سيارهـ ثاني مرهـ تركبها وكان فرق شاسع بين المرتين
المره 1= يتصف بالمنقذ صاحب القلب الطآهر الحنون ذو النفس الطيبهـ موقعها بالسابق خلف ابو سعود
المره 2=يتصف بالزوج المجبور الزوج الغريب فاقد لمواصفات فارس احلام تلك الفتاة وموقعها الحآلي جنب زوجها ابو سعود
عـــــــــآلم مجهول بإنتظظظظظار جميع الطرفين
الصمت طــــــــآغي ع السيارهـ ومابين لحظهـ وثانيهـ تنسمع انفاس صادره من الزوج والزوجهـ...
يوسف بهدووء وتعب:بنجلس بفندق الحين وبكرى الصبح تكونين متجهزهـ نمشي لشرقيهـ.
مرام وهي تشاهق:ان شاءالله.
يوسف:وخلاص بلاش بكي عمرهـ ماراح يفيدكـ بشي ووكلي امرك لرب العالمين وان شاءالله بيكتشفون انك مظلومهـ .
مرام:هالشي انا اللي اخترته لنفسي وعمري ماراح ادعي عليهم بسبب اللي عملوهـ معي بالعكس انا وطيت روسهم ومااسمي اللي صار لي ظلم لانو هذا الواقع بس الشخص يختلف واللي اعتبرهـ مظلوم انت يايوسف .
يوسف:اجل ليه هالدموع.؟!
مرام:دموع ندم ع مافات وقهر ع الوضع اللي حطيت امي فيهـ .
يوسف:امك تراها ماعرفت بشي.
مرام:ادري بس مصيرها بتعرف اذا مو مني من الناس.
يوسف:الحمدلله ع كل حال وهذاني انا صرت زوجك الحين وتأكدي اني ماراح اتخلا عنك الا اذا انتي اخترتي هالشي...
مرام قامت تبكي بألم ع تضحية انسان مايعرف عنها غير اسمها انسانه يجهل نوعها من البنات واللي بمكانه بيسوي العكس انسانه شافها بإستراحة تجمع شباب من مختلف الشخصيات ضنــــه وين بيكون !
ضنهـ هالبنت نظيفهـ !
ضنننه هالبنت بتضل ع وضعها حتى بعد اقترانه فيها او بتهتدي !
رغم ذلك ضحى بعمرهـ ووقف معها
حست انه نخوتهـ وشهامته كلها سواها لجل يرضي رب العالمين مو لمقصد ثاني وخجلها من النظره اللي يشوفها فيها يوسف مخليتها تنزل رآسها طططول الوقت....
+
+
دخلت ام منصور للبيت ولقت حنان جالسه وقلقانهـ عليهم طمنتها وهي مخنوقه ودخلت غرفتها..
لحقتها حنان ولقتها تمسح دمعه متمردهـ ع خدهــا سألتها حنان بخوف وعلمتها بعض السالفهـ والاشياء المحتاجه تتخبا اخفتها .
وخبرتها بكذبه ماكان قدامها غيرها" انه هالزواج حصل برغبة مرام وحب يوسف لها خلاها تتخذ هالقرار "
وزلت ام منصور بلسانها وغلطت بقولة:رحمة مرام ومنصور يضربها.
حنان بتعجب:يضربببها !!
ام منصور بركبه:من قال يضربها لاتواخذيني يابنيتي غلطت النوم لاعب بحسبتي..
حنان بششك:اها طيب ياخاله مرام كانت تعشششق منصور وبيوم وليله تتخلى عنه؟!!!!
ام منصور بربكه:مدري عنهاا.
حنان تختبر ام منصور:انا شاكه بالموضوع احس وراه إنـــا بس ماعليه ياخبر اليوم بفلوس بكرا بيكون ببلاش
وقامت لغرفتها وام منصور تبلللللع ريقها بصعوبه وهي تشوف انها نفذت من موقف محرج....@@



حست بألم وقهر ع الحاصل المجهول تسللت بهدوء من الغرفهـ وهي منصدمه امس خطبتها منه واليوم هو زوجها بيدهـ
دخلت غرفتها وهي تحسها صايره حساسه موب بالعادهـ
انسدحت ع سريرها وتكومت ع نفسها وهي تحس بالبرد ياكم احتاجت لبيت يدفيها ويد تلم شتاتها تمنت ظهر يسندهــا
وقلب يحتويها احتاجت بهاللحظه لاشياء كانت فاقدتها بس تجاهلتها لتريح قلبٍ يشتكي ضيــم الليالي.....

+
+
دخل لغرفته وهو يحس بضيقه واول مره يفقد يوسف هالكثر بالعادهـ لاتعب مايدور ونيس غيرهـ
انسدح ع سريرهـ وتنهد تنهيدهـ تعلن عن نفسهـ المرهقه تألم وهو يتذكر شكل صديقه وهم جالسين بمجلس واحد وكأنه غريب موب اخوووو....
غمض عيونه بقوهـ وهو يتناسىا الحاصل رغم قل نومه اللي حالياً غلق يومين كاملات مانام الا انو النوم مجافي عيونهـ
قام بتعب ودخل لدورة المياهـ وقرر يأخذ له شاور ينسيهـ الجرح وهو معتبر يوسف الطاعــن.
المويه ينزل ع صدرهـ ويحس انه يغسل همٍ عميق الجرح ..

+
+

بعيد عن الجو المتوتر نروح للجهه المقابله من ابطالي ونوقف عند حب جديد انولد بظروف صعيبهـ...
تأمل الباب وكان محتار يدخل والا لا؟؟؟؟!!!!
وقف قريب للباب وطقه بهدوء...."ثواني وافتحت له ام عهود وعليها عباتها بحكم تواجدهم بالمستشفىا"
سلم وسأل عن الحال وعطاها خبر انه جاي يتطمن ع عهود.........
ام عهود ردت عليه بحكم انه عادتهم ماتسمح بخلوة شخص مو محرم لها والا لبنتها واضطرت انه تتعلث بأي شي:عهود نايمه الحين
والحمدلله وضعها بتحسن تطمن .
خيال بقهر وهو يقول بقلبه لو ماستأذنت احسن...:الحمدلله ونوم العوافي وماتشوف شر توصين ع شي ياخاله اجيب لكم قبل امشي؟!
ام عهود:سلامتك ورضاكـ .
خيال:الله يسلمك من كل شر يالله استأذن..
راح ودخلت ام عهود وعهود ع طــول بادرتها بالسؤال عن الزائر؟؟!
ام عهود:هذا خيال جاي يتطمن عليك وقلت له نايمه.
ماكانت تدري تفرح والا تبكي ودهــا تفرح لانها تحسه يبادلها نفس الشعور وودهـا تبكي لانو امها صرفته من غير ماتحلي بشوفته
تنهدت يوم تذكرت انها ماتقدر تشوف وقالت بنفسها من وين بيحب وحدهـ عمياءءءء الافضل اكتم مشاعري وماأبـوح بحبهـ.
+
+
دخل ع الدكتور وهو يدعي ربه بوجود حل لمشكلة بنت اخوهـ.
الدكتور:ارسلت اوراقها لمستشفى بالندن واملي بربنا كبير ثم بالاطباء الموجدين.
خالد:طيب يالدكتور يعني اكيد اعطيها خبر عن الرحله العلاجيه والا لسىا ماردو لك المستشفى؟!
الدكتور:لا اكيد ح تتعالج برىا بس باقي لسىا اسبوعين بالكثير.
خالد:اوك دكتور يعطيك العافيه بروح اتطمن عليها الحين .
الدكتور:الله يعافيك وسلامتها الف سلامه.


+
+
+


انتهى البــــــــــــــــــــآإأرت


أحتَاج أحَد يِسألنيّ بِ إلحَاح : وِش فِيكْ !؟
.. ..لَّو كَان يَدرِي صَعبْ أفضفِض أو .. أشكِي =/
لَكِنْ حسَافه .. كِلّن يُقول : ( اخلِّيكْ ).. ..
لَا قِلتْ ضَـايِق .. ثمّ يقفٍي وَ انا أبكِي







توقعاتكككككم مانحححرمش ^_^

وكونو بإنتظــــــآر بنت عبدالله






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

البــــــــآرت الخــآمس عشر:$

مــــدخــل:~
تدري .. وش اللي مآلها .. بـ الصدر .. طب
غلطھ قريب .. وبين .. نآسٍ .. غريبين

يآرب .. قدّرني .. على الطيب ... يـــآرب
مآدآمني .. ثآبت على الطيب ... لـ الحين


دخل لصآله بهدوء ولقى جدته متسنده وتطالع بالاخبار
ابتسم لها وبوس رآسها ومسك يدها بوسها بإحترام
ام عبدالله:هلا بوليدي شخبارك.
خيال :الحمدلله ياميميتي انتي شلون صحتك عساك اشوى ؟!
جدته ام عبدالله:الحمدلله وان شاءالله ماجوره وانا امك.
خيال:والله امي بغت تجي معي بس قصي صار عليه مذاكرهـ وجلست عشانه .
جدته:الله يوفقهم وانت شلون شغلك.؟
خيال:الحمدلله ماشي الحآل .
الجده:الله يوفقك ويسخر لك خلقه يارب.
:امين .
جدته:مافيه اخبار عن عهود؟!
خيال:الا اليوم بيسافرون والله يقومها بالسلامه ويردهم سالمين.
الجده:امين يارب.
خيال:اجل وين عبدالله وسحر؟!
جدته:توهم طالعين بيصلون لهم محل هنيا موب مطولين انك انك بتنتظرهم..
خيال:لا ماعليه انا جاي اشوفك انتي عامود هالبيت والا هالاثنين ادبر امري معاهم هههه.
جدته:ههههههه الله يستر عليكم ويخليكم لنا.
:امين يالله ياجده عن اذنك بقوم اخلص اشغآلي وان فضيت جبت امي وبنجي نتعشا عندك .
جدته:حياكم بأي وقت وزين تسوي توسعون صدورنا.
أخذ جواله ومفتاحه وباس راسها وطلع وهو راسم ابتسامهـ تحمل عدة معآني
ركب سيارته وطرت ع بآله وهو يشوف شباكها المطل ع بيت جدته
تذكر قصته معها وتذكر حبه الطفولي اللي كبرمعاه
تذكر يوم ماصرح بحبه لها وتذكر يوم ماقبلت بحبه
تذكر وقت مانمى حبهم وتذكر يوم مافترقو وحبهم اندفن مع طي العــمر
أخذ جواله وفتح رساله عنده اخر صله مابينهم جمعته فيها
حاطها عنده ذكرى لحبه الدفين القتيل

(يوم الاربعاء الموافق 19/10/1429)
كأن مأرخها وكاتب عنوانها بصفحة الملاحظات ......
"عشقي لها لايعني انني اتغاضى عن اخطائها "
كاتب هالعنوان وكأنه يريح قلبه العتبان ع تخليه عنهآإأ

وقفه مبسطهـ حول قصة خيال فيما مضى
تلك هي رسالة الفتاة ســارا
لعشيقها خيال

ومنها نستوحي نوع قصتهم وكيف كانت وكيف انتهت
"ارتاح قليلاً انا يابنت عبدالله وأسلم قلمي لسـارا العاشقه المجروحه"

كاَن يلقبني بمجنونتي
وكنت أُلقبه بمنيتي
تخانقنا وافترقنا وبضعة ايام واجتمعنا
ضمني بشوق
ولميته بحنيه
تنفست عطره
وتنفس احضاني
اهديته قلبي من جديد بكل اماني متجدده
ويبقى امل اندماج قلبين من قديم
وبيوم الفرحه تجمعنا
والقلب يتراقص ع الحان الحب الصاخبه
ابتسمت وانا اقراء
انتي فيتاميني واكسجيني يابنت
ابتسمت وانا اقرا الغزل المنسوج بعطر الغرام
وصدمتي كانت اككككبر
صدمتي اذهلتني لحظتها
اتصنعت القوه
وقلبي يعتصر لكلامه الطاعن
وبدر مني سؤال انا شسويييت؟؟!!
جوابه:انتي وانا ماننفع لبعض غلطتك انتي يافلانه خلتك تخسريني ....
جواب اختصره وكانه مايبي يحتك فيني اكثر
ودعته بجرححح ينزف ودمع عين لايجف
ادار ظهره بكبرياء رجل
انتظرته يعيد نظره لي لكن لاجدوى من انتظاري الحاصل صددد وجفاا
لحظتهااااا

دمعة عيني انا يالانثى الحاَلمه لسماع كلمةةة
انتهيييييينا
ترددت بمخيلتي وصارت صدا فكري الخالي وقلبي المحطم اليتيم

دفنت نفسي وانهرت رجعت اتصلت عليه وقلبي يعتصر ع حبي الدفين تحت تراب تدوسه الاقداَم
والحاصل .....(لم يتم الرد)
انهلت دموعي بغزارهـ
وعزيت قلبي لفراقه
وبعد حين بعد مافات ايام ع فراقه رجع ليقتلني بسؤاله عن حالي انا يالحاَلمه الكسيره
محادثتنا تخللها نوعاً ما من العتب ونوعاً مااا من الشوق ونوعاً ماااا من الالم الابدددي

انتهت لحظتها بترك المحادثه من قبلي انا ولم اتفوه بكلمه وانا ارى كلمه صغيره مكونه من اربع حروف
زلزلت اركان قلبي :احححبك

رميت جهازي الصغير
وقررت ان لااصبح اسيرة حبه حاولت ان اصنع من نفسي طليقه حرره
لكن ذكراه تحاصر عآلمي تحاصرني بكل زوايا البيت الذي يحضنني

بلحظة ضعف لم استوعب لحظتها عواقب مافعلة لكن قلبي كان يسيرني
ارسلت رساله له وانا استمع لااخر اهداء كان يجمع مولودنا الحححب

كتبت بيد ترجف وبتردد ارسلتها :اححححبك
فتحها لحضتها وعاود بارسال رساله تحمل نفس المعنى
:اححححبك
اغمضت عيني لحضتها واشعر بانتفاضة قلبي الصغير
واردت ان استرسل بالحديث معه
وتوالت اسإلتي عنه وعن حاله
وبعدها وصلني منه :انا ابيك
ترددت لحظتها لكن بعدما نظرت لروحي العطشا لقربه
قررت ان استرسل معاه بعلاقه الايام تسيرها
لم استمر معه الا بضعة ايام واختفى عن عآلمي
يومين وانا اشعر انا ماحصصصل خيال بخيال
وانني انا فتاة الخيال تلللك

رسائلي يفتحها =لارد من قبله سوا صمتت يحرق قلبي
مكلاماتي =يتجاهلها وانا ضائعه حائره

لحظتها ارسلت له بغضب يستوطن قلبي
:انا المجنونه اللي ذليت نفسي ونزلتها لك
غضب لما ارسلتها
لاادري هل هو ينتظر مني الزله او بحق كلمآتي جرحته
تحطمت وانا اراه لم يجيب ع اي رساله لي سوا تلك
ورده جاااف بارد قققاسي

تآلمت لحضتها وقررت ان انسحب بهدوء واراء مدى شوقه لي
والحاصل لم يعد يهتتتتم لوجودي لانني انا والدميه واحد بالنسبه لهـ


بعد حين بعد قرار دمت عليه استخير ايام بلياليها
توصلت الى ارسال مسج يعلن عن انتهاء علاقه معلقققه لانهايه متضحه لهااااا

"عشيقي اعتبر حبنا انتهى ومابي منك اي صله تجمعني فيك والله يسهل لك وقلبي داعي لك سلام "
والله والله والله نزفت وانجرحت وانا اكتبها وكانها ايام قلائل جمعتنا ولكن ماباليد حيله
ومالي سوا ربٍ لايضيع احداً

ربي يسر له امره وجعل السعاده عامره في قلبه وحقق له مراده
وجمعني فيه بجناتك العلأ

هاانا نقيضة قلبي وعقلي والايام كفيله
كتبتها لترى كيف فراقك اثر فيني انا ياسارا واردت ان تصبح هذه الرساله كاذكرى جميله لِِِِِ كلانآ
وبكل شفافيه اصرح ان ماكتبته كان بنزف جرحي العمييق من قساوة قلبٍ حطم تلك الطفله الصغيرهـ

(بقلمي انا يابنت عبدالله)

حط جواله جنبه وهو يزفر بشدهـ من الضيقه وتذكر حاله في كل مره يقرأ تلك الرساله وإخفائه لسبب جفاؤه معها وتفضيله ان لاأحد يعلم بسبب ابتعادهـ عنها حتى هي تلك عشيقته تجهل السبب ولقبته باللعوب الفاسد من قهرها وغيضها
وبطلي خيال كل ماأراد حذف تلك الرسالهـ شيئاً يمنعه وادرك بالتالي انهـ قلبه العطشان لحباً يرويهـ
بنفس سرعته الجنونيه بقيادة تلك السياره المسماة بجيب نيسآن باترول 2010
طرت ع مخيلته عهود ابتسم وكآنه استبشر قلبببه بالخير لوجودهآ وكل ماتمناهـ ارتواء قلبهـ بها ونسيان مامضى....

:$

دخلت عليها وهي مرتبكهـ وبتعب نطقت:عهود مالقيت شنطتك اللي تبغين وين حطيتيها بسسرعه ابوك مستعجل
عهود بقلة حيله وانكسار وهي تشوف كيف العالم تجمع اغراضها وهي مو قادره حتى ع انها تمسك شنطه صغيره بيدها الناعمه المعلمه بخدووووش ذات اثر عميق :يمه مادري انا كنت حاطتها ع التسريحه نادي الخدامهـ
امها:ياربي يابنيتي تاخرنا بقوه.
عهود بعبره مخنوقه:خلاص يمه مابيها اساساً ماحتاج شنطه والا شي.
التمست نبرة الحزن بصوتها :قومي انزلك تحت وانا اجيب شنطتك ماعليك.
عهود:لالا خلاص لاتتعبين عمرك مابيها ارتاحي يمه.
امها:ان شاءالله امشي ننزل الحين ابوك اشتاق لك تحت.
عهود:يالله "ومدت يدها ووضعتها براحة يد امهآ وبهدوء عكس فوضتها سابقاً قدمت رجلها اليمنى وتليها رجلها اليسرى
ودمعه حــآره تسللت ع وجنتيهآ المتضح عليها آثر الحآدث ولزقات الجروح تخفي البعض منها
امسحت تلك الدمعه الكسيره وهي تسمع صوته بجهه ثانيه من البيت:يالله استعجلو والله تأخرنا .
ام عهود:جينا يالله ..
نزلت الدرج بصعوبه وامها ماسكه يدهآ وشاده بقبضتها خوفاً من انها تطيح .
قرب منهم وهو يشوفهم ينزلون بصعوبهـ ومسك يدها الثانيه وبأمر نطق:روحي كملي شغلك وانا اوصلها والبسها عباتها.
امها:طيب يالله ثواني مابتأخر .
ابو عهود:ايه يالله استعجلي.

وقفها بوسط الصاله ووضع عباتها ع اكتافها وحط طرحتها ع راسها كملت لف طرحتها بهدوء تحاول تبينه بعكس توترها الداخلي
دخل لبيت اخوهـ وكاعادته صفق باب الصاله بيده وهو ينادي :ياولللد.
ابو عهود:ادخل مافي احد.
دخل وسلم عليهم مسك يد عهود وجلس جنبها ومسكها تعليق واستهبال وهو عارف انها مو فايقه له بس سوا كذا عشان يغير من جوها ويساعده ع نسيان العلاج.
خالد:والله لو تشوفين صديقتك لابسه عباتها تلحقني بتجي معاي ووقفت عند باب الشارع انتظرها وجتني وهي تركض وقالبه
عباتها وكانت تصارخ تبي احد يجيب شنطتها عشان تضمن اني ماروح واتركها خلت الشنطه تلحقها
ههههههه ويوم شفتها كذا مو واثقه فيني وشاكه بنذالتي طلبت منها تروح تجيبها وقلت لها روحي انتظرك
الغبيه راحت تركض منا وانا طلعت مناك وشوفي كم مره داقه علي هههههه"مد لها الجوال"
تلاشت ضحكتها واستوعب حركته تنحنح بحرج ع موقفه معها وبهدوء :اربعين مكالمه منها ورسالتين .
تصنعت ضحكه تخفي فيها دمعتها وكانها تبين لهم انه الوضع عادي:هههههاي حرام عليك كان جبتها.
ابو عهود يلطف الجو:انت جالس تتكلم لمين لعهود واللي تركتها مين مشاعل ماتدري انهم حزب ضدنا كلنا ههههه.
عهود:ههههههاي حرام عليكم لاتقولون فينا شي.
ابتسامه ع محيأ الكل وهم يسمعون ردها اللي يدل ع انكسارها وضعف شخصيتها
بعكس ماكانت عليه قببببل.
جت امها بجلالها وبحترام سلمة ع خالد ورد عليها برجولهـ
ام عهود:خلاص كل شي جاهز والخدامه ركبتهم بالسياره بتمشون الحين والا باقي .؟!
ابو عهود:مدري والله متى الرحله ياخالد؟!
خالد وهو مرتبك وعينه ع جواله اللي يدق بإسمها :هااه مدري عنكم.
ابو عهود وهو عارف انهم مو مركز معاه:خاالد انا اكلمك متى بنمشي ؟!
رفع راسه خالد بعد ماحول جواله سايلنت:يالله يالله الحين تأخرنا يالله يمدييي.
ابو عهود:توكلنا على الله.
وقف خالد ومسك يد عهود تقدم عليهم ابوها وفتح لهم الباب وام عهود وراهم تبكي بعد ماضمت بنتها ودموعها
بللت عباة عهود اللي من اليوم متماسكه وانفجرت مع دموع امها.
بصوت مبحوح وكلمات يالله تطلع:الله يحفظكم ويستر عليكم استودعتكم الله تروحون وترجعون لنا سالمين غانمين
انتبهو لبنيتي واذا وصلتو طمنوني وخلي جوالك قريب منك يابنيتي "وماقدرت تكمل قامت تبكي"
ابو عهود بوقار:استهدي بالله ياحرمه تتعبين عهود كذا .
امها تحاول تتماسك:ماقدر بنتي بأمانتك يالغالي حطها بعيونك ولاتخليها تعتاز"أي تحتاج" شي.
ابوها:اكيد مو هي بنتي مثل ماهي بنتك.
امها:الله يحفظكم وترجعون بالسلامه "ومسحت دمعه ام لاتقوى ع فراق ضناها"

ركب السياره جنب خالد وخلفه عهود الكسيره وتحاول تتحاشى النظر لاامها...
انطلق بسرعته وهو خايف الرحله تفوتهم
ووصلو للمطار بوقتهم
ع دخولهم للمطار كانت الساعه 10 من الليل
جهز الاوراق اللازمه خالد وخلص امورهم وعهود وابوها ينتظرونه
خلص وراحو يجلسون سوا بصالة الانتظار
وبإنتظظظظار الاعلان للرحله للندن وقلب عهود يدربق<<يارب احد يفهمها ههههههاي
وخالد كان ناوي يروح معاهم ويساعد اخوه ويرجع قبلهم لانه امه واخته كمان بحاجته.

نص ساعه وتعالى صوت النداء الى رقم رحلة ابطآلي
وهناك لي عودهـ
بــــربا خالد & عهود& شايبنا ابو عهود خخخخخخخخخ......<<كيفي سامجه هع

$$
$$

وصلو للفندق ودخلو هلكانين بعد ساعات طويله دامت ع متن طائره معلقه بالجو ....
اخذ خالد سويت كامل لهم
دخل عهود لغرفتها وساعدها بفسخ عباتها وانسدحت ع السرير بتعب وروح مجهدهـ
سحبها النووووم لعآلمه وماحست بأحد
وخالد واخوه كذلك اخذو لهم شغله اكلوها ع السريع ونامو ع طول.

وبتوقيت يختلف عن توقيت المملكهـ
بصباح يوم جديد بالنسبه لاأجواء لندن الساعه 11:29
صحت ع صوت طق الباب وصوت خالد خلفه وبأمر :يالله عهود اصحي لازم تروحين معاي بخلص اوراقك وترجعين وبكرا بحول الله موعدك عند الدكتور يشوفك.
تنهدت بضيقه:ان شاءالله والله يعين....
خالد:يالله انتظرك "ومشى وهو عارف انها بتبكي بس فضل يتركها لحالها ومايشوف انكسارها"

خلصو شغلهم وكانت الساعه 2:30 الظهر
دخلو لهم بمطعم تغدو واخذو طاوله منعزله شوي عشان عهود تأخذ راحتها اكثثثر
بحكم انها فتاة سعوديهـ تنظر لحرمة دينها سواء داخل بلاد البيت الحرام او خارجهآ .
وبعد الغداء تمشو شوي ورجعو للفندق وهم يشوفون اثر التعب ع محيآ عهود .
ضلو كل اليوم بالفندق وخالد يخلص امور المستشفى عن طريق النت ويتواصل مع دكتور عهود اللي بالسعوديه.
وخلال الساعهـ 12 بالليل خلص كل اوراقها وصارت جاهزهـ عهود للعلاج بأكمل وجه ^_^

بـــــــــــــــربــآإأ



بــــــــــــآإأك



نوقف لحظات عن اهالي لندن ونتوجهـ
لأرض بلادي السعوديهـ ويجعلها دايم الدوم شامخه ومعتزهـ بدينهآ

:لاتكلميني تفهميييين مالي مزاج تراني.
بخنقه ردت:طيب مايحتاج صراخ وانا اسفهـ."مشت وتركتها وهي تمسح دمعه متمردهـ ع خدهآ "
ناظرتها لحد ماختفت عن ناظريها
وبدأ عذاب الضمير يزاولهآ......
صوتها الداخلي:ليش تسوين كذا معها؟!!!!!!
صوتها الخآرجي يبحث عن جواب يريح انذاك الضمير المتعب الهآلك:بس ماني مجبوره اعاملها بالزين وانا ماني متأكده اذا هي اختي والا وحده نصابهـ.
داخلها نطق بعتب:وليييش ماتحطين حد لشكوكك وليش ماتتقربين لها وتعرفين انها اختك من امك وابوك؟!
خارجها بخجل:بتقربي منها الفتره الماضيه ظهرت لي فروق عدهـ بينا مافي شي يضمن انها اختي الا الاسم
واللي بيقرون بصحة كلامها ربي استلم امانتهم كيف تبيني اتأكد؟!!
داخلها:عذر لامحل له من الصحه بكلامك انتي يابنت ايقنتي لي انه شخصيتك متناقضه تدرين ليش !!
لانك مانتي واثقه من قدرتك باكتشاف خفايا سهل الوصول لها.
خارجها بعصبيه:وش نقيض ومادري ايششش من الاساس انا ماقصرت عليها بشي لكن ماني مجبوره اضمها كل دقيقه وثانيه واطبطب ع كتفها .
داخلها بصدمهـ:مو انتي حنان اللي اعرفها مو انتي صاحبة القلب الكبير الابيض الطآهر !!!!
هذي اختك وبنت ابوك وحطي عقلك براسك البنت بحاجتك وانسي مامضى وتأكدي انها اخت وابعدي شكوكك لاتخسرين جنتك
عشان شكوك دنيويهـ تذكري انها يتيمه قبل كل شي................"قاطع طق نواف الحوار الحاصل بين داخلها وخارجها اللي يدل ع نقاوة قلبها بس الشيطان اقوى"
بهدوء:ادخل.
دخل بحترام وابتسم لها:هاه شخبارك ؟!
:تمام الحمدلله...
نواف:الحمدلله وينك اشتقنا لك ماعدنا نشوفك.
حنان بحزن:انت تدري انه مرام تزوجت؟!
نواف:ايه ادري والله يوفقها عما يعدون عنها مبسوطه ^^
حنان:بججد من قال لكك؟!
نواف:وصلني من صديق لي المهم تعالي ابوي يبيك...
حنان:طيب..

وطلعو سوا من الغرفه ونزلو تحت لاام منصور وابو منصور ^^
.....
عهود لما راجعت الدكتور اللي من اول مره فهم مشكلة عهود وين وآمر بجلستهم فتره طويله بحكم انه علاجها محتاج فتره ع مايفك نظرها ويرجع مثل قبل
وطبعاً خالد جلس فترة اسبوعين تقريباً ورجع لشغله بحكم انه اجازته خلصت واخوه وبنته بعد الحمدلله ربي اغناهم وماعادو بحاجته.....

ولفه سريعه حول تطورات والاحداث الحاصله بإطـــــــــــــآر روايتي ^_^

مــر شهر بحاله وفيه اشياء كثير تغيرت وبعضها نحو الافضل وخلال فترة علاج عهود بالخارج اكتشف خيال تعلقه فيها وخوفاً من انه تصبح عهود سرآبْ قرر يكلم ابووها بموضوعه واذا رجعت بالسلامهـ يتممون كل شي ع خير.....(:
جالس بوسط المجلس وحوله القهوه والشاي كاعادته مع امه واخوانهـ.
وبهدوء:يمه شرايك بعهود؟!
امه بفرحه:ماعليها كلام البنت كامله والكامل وجه ربي .
ابتسم لرد امه فاجئها:انا بكلم ابوها اليوم وانا شاريها مابي اخسرها وين بلاقي مثلها هالحين؟!
امه للحين مو مستوعبه وهي سبق وكانت تعرف بعلاقته مع سارا اللي نهايتها مجهوله رغم انه كانو متفقين ع الزواج وامها وامه عارفين بكككل شي:انت متأكد من قرارك.؟!
ابتسم وهو منزلراسه وعارف وش يدور برا سامه لانه صديقه قبل كونها ام:ايه يمه انا حر طليق ماضي راح بجماله وروعته وماني حاكر مستقبلي عشان ماضيي.
امه :زين ياوليدي تأكد انها خيره حسنه لك والله يتمم لك ع خير .
خيال:اللهم امين يارب والله يوفق .
امه بفرحه:امين يارب يالله وش تنتظر كلمه الحييين.
خيال:ههههههههههاي ابششري الحين وقدامك بعععد.
أخذ جواله وبصوته الجبلييييييي قابل صوت ابو عهود بكل حفاوهـ....
:السلام عليكم شخبارك ياعم طمني عنك وعن الاهل؟!
:الله يديمها يارب من صحه طيب وش صار ع الدكتور استفدتو شي؟!
:الحمدلله الله ييسر ويجعلها تساهيل .
:لااااااه اجل خالد رجعع ومن معاكم هناك؟!
:الله يعينك اجل انت قايم بالامور كلها .
:انا داق ياعم طالبك وشاري نسبكم ابي عهود حليله لي.
"جلس ثواني ماسمع رد ابو عهود اللي متأكد انه صدمه بطلبهـ وخلال الثواني جاه من الطرف الثاني"
:ع خييير ان شاءالله والله يوفق ويقدم الخيرالحسنه يارب.
:بإنتظار ردك ياعم وخوذو راحتكم .
:مع الف سلامه.........

انتهت المكآلمممهـ والكل ينتظظظر حتى انا ومتابعيني :(

...........
اوجهه ناظري لجهه غبنا عنها طويلاً ^^


الكل طبعاً عرف بزواج مرام المفاجئ واللي فجع الكل واولهم حنان ماكانت تدري تفرح بمناسبة خلوة منصور لها بس والا تحزن ع فقدانها لـ صديقة عمرها رغم المناوشات اللي تحصل بينهم الا انها اكتشفت بغياب مرام كالتمره بلا نواة"النواة العبس"
>>احلفففي خخخخ
+
+
بعد مرور شهر ع مشكلتهم وجمعتهم اهو ومرام رغم تواجدها بينه وبين ولدهـ في بيت محاصر بأربع جدران الا كانت تفتقد الحب والحنان كانت تحاول تعوض الفقدان اللي تحس فيه بولده سعود وتونس عمرها بلمه لحضنها وتحسسه بالحنان اللي اكيد بيحس بحاجته لحظة وصوله لفترة المراهقه .

دخل عليها ولقى سعود بين ادينها وتحسس ع جبهته بهدوء ودموعها منسكبه ع خدودهـا
حس بلحظتها بشفقه ناحيتها وتمنى لو انو العلاقه بينهم تسمح له يضمها ويهون عليها مصيبته بيوم وليله فقدت عايلتها بسبب تهور منها بفتره قلبها يسبق عقلها ومن دون تفكير انجرفت لطريق عارفه انه ختام عبثها بيزعلها ويجرح قلبها ....
تنحنح بثقل وهو منزل راسه لجل مايحرجها وهي تمسح دموعها اللي تخفيها عنه وتبين له صمودهـا وجبروتها رغم ماحصل لها..

يوسف:السلام عليكم .
مرام:وعليكم السلام "وهي منزله راسها وتلهي عمرها بلعبها بشعر سعود.
قرب لها يوسف وهو يحس انه واجبه اهو يكسر هالحاجز اللي بينهم لانو مصيره معلق بمصيرها وصعب بيتركها وهي بأمس الحاجه له ...
جلس جنبها وحط يده ع شعر سعود بمجرد لمسته فتح عيونه بانزعاج وعبط وجهه بعصبيه .
يوسف ضحك غصب ع شكل سعود المتنرفز التفتت حنان وهي مستغربه ضحكته بسرعه وناسيه تواجدهـ بجنبها التقت عيونه بعيونها وضل يتأمل ملامحها اكتشف جانب البراءه اللي يجذب فيها رغم ملامح الحزن ع فيسها تنفست الصعداء
وأنفاسه تضارب انفاسها ابتسم وهو يشوف ارتباكها لقربه نزل راسه وعدل جلسته وهو يلعب بالمسباح اللي معهـ
وهمس:مرام.
ناظرته وهي تنتظره يتكلم::......""
يوسف:لابد نغير الوضع اللي احنا عليه اللي يشوف وضعنا تثبت التهمه علينا الحيا هذا لابد نكسره ابيك تعديني آخ لك اذا انو مسألة زوج تتعبك انا راضي بكوني الاخ اللي تدورين الحنان عندهـ ومااراح اطالبك بشي بس الاهم ابيك تكونين مرتاحه بوجودك ببيتي
انتي الحين صاحبة هالبيت ولاتضنين انه نظرتي لك مهزوزه بسبب الموقف المخل اللي شفتك فيه..."رفع راسه يشوف ردة فعلها"
ومالقى منها أي رد غير راسها اللي مطاطيته"أي منزلته للارض "ودموعها المتمردهـ تنزل بغزاره ع خدهـا ...
يوسف:انا عارف يامرام انه اللي حصل غصب عنك مو برضاك وحتى اذا انه برضاك ابن ادم مو معصوم عند الخطاء.
مرام وهي تبكي بألم:اللي حصل لي استاهله وعمري ماراح اطالبك باهتمام يكفي انهم جبروك ع الزواج رغم انه انت اللي ساعدتني وقت حاجتي للمساعدهـ وانا مديونه لك بهالشي.
يوسف حط يدهـ ع فمها وقاطعها:انا سويت هالشي لرضاء رب العالمين ثم لجلك لانه مستحيل ارضى وجود اختي بين ناس معدومة الضمير وانا مانتظر منك ردة جميل اللي ابيه منك انه تخلين البساط احمدي بينا ابي ترجعين لنفس وضعك قبل.
مرام تمسح دموعها:صعب صعب يابو سعود والله صعب "ورجعت تبكي بنهيار"
يوسف:اولاً انا اسمي يوسف مو ابو هالرسميه مابيها بينا فاهمه ثانياً الصعب نقدر مع الايام نسهله بس الاهم رغبتك لهالشي وتأكدي ماارح اجبرك ع شي .
مرام:............."مافي رد"
يوسف:يالله انا بقوم انام شوي واتركك تفكرين بكلامي وابغى لاصحيت الاقي رد مقنع منك وهاه تأسفي لي من ولـــدك سعود لاني ازعجته"ركز ع قولة ولدك لجل يحسسها بقيمتها بهالبيت"
ابتسمت مرام وهي تسمع كلامه اللي ينحط ع الجرح ويبرىىا وطلع من عندها وهي ع وضعها تتأمل ملامح ولدها سعود وكلامه يتردد بأذنها.....
+
+
طق باب البيت وفتح له عبدالله وهو ينتظره وحاس بسبب زيارته اللي خلته يجي من القصيم وهو عارف انه اخته الحين ماعادت بحاجته بفضل من الله ثم بفضل قراية جابر عليها تشافت ورجعت لوضعها الطبيعي
صحيح ايام تجيها حالات غريبه مثل انعزالها وتفضيلها ع جلستها لحالها ونفسيتها اللي تكون زفت احياناً وليس دائماً
.......
دخله للمجلس وبترحيب حار:ارررحب حيااك.
جابر:البــقى الله يحيك ويبقيك..
خلال نص ساعه بعد سوالف متعددهـ وانتم اخبر بسوالف الرجال اللي تغلبها الجديه عكس سوالف الحريم اللي تسودهـ المزوح والضحك...
جابر:انا جايك اليوم وشاري نسبكم طالبن اختك زوجه لي اذا ماعندك مانع.
عبدالله ساعتها مايدري ينبسط لهالخبر لانه يشرفه واحد بصفات الاخ جابر يكون شريك اخته والا يحزن خوفاً من انه اخته ترفضه بضن منها انه خاطبها شفقهـ...
عبدالله بإبتسامهـ:قربك ياجابر شرف لي وماتمنى لااختي الا رجل يمتلك نفس صفاتكـ والله يكتب اللي فيه الخير ومن ناحيتي انا موافق
بس لزوم اسألها والله يدبر اللي فيه الخير.
جابر ابتسم له:اكييد خذ وقتك وخلها تستخير وانا شاري قربكم والخيرهـ باللي يختاره المولئ.
عبدالله:ع خير بنهاية هالاسبوع برد لك خبر...
جابر:ع خير اجل استأذن الحين وانتظر منك اتصال.
:بحول الله .
+
+
+
حنان:خببببببببببله وربي ههههههههههاي.
مشاعل:جد والله كلهم بيتزوجو يالله مو باقي غيرنا احنا يالعوانس.
حنان:عوانس الله يغربلك جد احس اننا نكسر الخاطر هههههههههاي.
مشاعل:ههههههههههاي تصدقين حنو زمان مانبسطت كذا.
حنان:ي جعله دوم يارب.
مشاعل ضربت كتفها:تدومين لحبكـ"وغمزت لها"
حنان :اممممممم قومي قومي بس خلينا نطلع برا احس الهواء معدوم هنا.
مشاعل:اكيد معدوم لانو أكسجينك مو موجود اليوم .
حنان بانحراج:بس عااد ترا بكككف.
مشاعل:اوووف البنت صايره عدوانيه .
حنان:هههههاي شسوي فيك ماتجين الا بالعين الحمراء
مشاعل:يالله امشي بس نطلع.
حنان:قـــو "ونقزت بخفه"
مشاعل:يعنني رشيقه مالت.
حنان:اطلعي من حياتي انتي بس تحطميني اليوم هههههههههاي...
"مشو سوا بيطلعون للحوش وجلست مشاعل والتفتت تناظر حنان.."
مشاعل:هيه انتي ماتستحين تجين تجلسين والا تضيفيني؟؟؟!
حنان وكأنه صوتها الداخلي امرها:اووه نسيت صبر يالله بقوم اجيب لنا وانادي رغد.
مشاعل:انتظرك.
+
+
+
دخلت بين الاشجار بتروح لجوات القصر وماحست الا بيد تمسك راحة يدها بقوه وانسحبت لجوات الشجره المطرفهـ...
بخوف من انه احد يسمع صرختها سد فمها بيدهـ وهو يهمس لها:اصــه لايسمع حسك احد..........!!!!!!!!!!!!
..........::نزلت دمعه حاره ع يدهـ ابتسم لها وبهدوء مسحها:لييه هالدموع ياغناتي؟؟؟!
ردة شهقه كانت ناتجه عن خوووف من هالشخص اللي قدامها بس بمجرد سماع صوته اعرفته وحطت يدها ع يده بتبعدهـ لجل تقدر تنحاش داخل البيت الا انه نزل يده عن فمها وتلمس خدها برقه :اشتقت لك............"
"تراقصت اغصان الشجر لقرب انفاسهـ منها وبهدوء المكان بدءت العصافير تغني بأجمل الحانها لتحكي قصة قلب نبض هكذا هي حياة بطلي ............"
+
+
+
منسدحه ع السرير ودموعها مرطبه خدهـا وكل دمعه تجر دمعه لحد مانهارت وغطت وجهها بيدها
+
+
"اكررررهك بعد عني اكرهك .............."وصارت تبكي بحرارهـ وهو واقف ومذهول ابد ماتوقع تكون ردة فعلها كذا
قرب منها وطبطب ع كتفها بحنيه وبصوت دافي:انا آسف بس ظنيته رغبه منك .
:انت خليت لي مجال اقاومك اصلاً اكرهك ياأناني طول عمركم تتبعون شهوتكم وبس وانا اللي انعميت فيك وتوقعتك رجال غير عن كل الرجال رجال تهمه مصلحتي وراحتي اثاريك كله لتشبع رغبتك ياسافل..........."سكتها كف محترم"
يوسف:سكت ع طوالة لسانك مراعاة للضروف اللي تمرين فيها لكن لهناء وكفايه يامرام الصبر له حدود .
مرام منصدمه:اكررررهكـ.....
يوسف صرخ بكبرياء رجل: عمرك لاتحبيني وانا مانتظر منك ردة فعل وانتي ....."قرب لها وحط يده ع راسها وضغط ع اسنانه"
انتي ملكي ولي حرية التصرف فيك ولاتظنين بكلماتك هذي بتبعديني عنك لانك اصلاً ماتهميني بس قربي منك اسلي عمري بالفراغ اللي تركته ام سعود الله يرحمها ............"وطلع وتركها"
انهارت بالبكي وحست انها مهانه بهالبيت رغم انه اول مره يجرحها بالحكي طول المده وهو مراعيها بس
هذا طبع الواحد عمره مايلاحظ غلطه وحطت كل اللوم عليه وانها هي المظلومهـ......
وجزاء المعروف سبع كفوف

وقــفـهـ::


"كــــــــــــل ماتخونكْ دمعتكـ تشهق بها وتردهــــآإآإ"


اقدرت تفك عمرها منه وهو ضحكته تسبق خطواتها دخلت للبيت وقلبها تنسمع دقاتهـ ولقت ام منصور بوجهها
ام منصور:بسم الله عليك يمه وش فيكـ..!
حنان كاتمه ضحكتها وتحاول تخفي ربكتها:مافيني شي...
ام منصور بشك:اها طيب وين مشاعل ؟!
حنان:برا بالحديقه وانا بطلع لها بس بأخذ لنا عصير .
ام منصور:اها خوذي رغد معاكم شكلها طفشانهـ.
حنان:ابشري بس اهيا وينها يالله عن اذنك "وراحت تركض للمطبخ وتحس شي جواتها يرقصها...
ام منصور تكلمها وهي تشوفها تركض وبصوت عالي:توها هنا بس مادري وين اختفت فيه يمكن بالمطبخ.
+
+
+
دق ع اخته وطلب منها تتجهز ومع ترجيها له قدرت تقنعه يجلس شوي مع منصور ع ماتمل من حنان.
دخل للبيت وهو يصوت وكانت جهة الرجال يغلبها الهدوء دليل عدم وجود احد فيها..
كمل طريقه متجه للمجلس وقبل دخوله للمجلس لمح زول وحدهـ عند المغاسل وكانت تلعب بالمويه ومنزله راسها بقوه بحيث ماوضح شي منها غير زولها"أي جسمها خخخخ" وشعرها متناثر بشكل عشوائي ع وجهها قامت تغني بصوت عالي
:جيييييت وش جابك حبيبي من بعد طول المغيبي من بعد طول المغيبي
والا ناوي ياحبيبي تغرق الغرقان اكثر تغرق الغرقان اكثثر.......واستمرت بالغناء
وهو غصب ضحك ع شين صوتها رغم ذلك فضوله خلاه يوقف ويشوف وش اخرتها معها واندمج مع صوتها ونسى انها مو محرم له تنحنح بصوت عالي لجل تنتبه لوجودهـ وتستر عمرها ....(:

التفتت برتباك لصوت الصادر من خلفها وشافته واقف بهيبته وعيونه طايره يناظر باللي قدامهـ
غورقت عيونها بالدموع وحاولت تنسحب بهدوء الا انه الابتسامه اللي رسمها ع محياه استفزتها وخلت دموعها تنزل غصب مسحت دمعتها قبل ينتبه له وبحكم انتباه خالد الشديد لاحظ مسحتها لدموعها ورفع حاجبه باستغراب ع سخافتها تبكي لانه شاب شافها..
ركضت للصاله ومانتبهت لوجود ام منصور من دموعها اللي مغطيه ع شوفها وبين عيونها الموقف اللي عقدها وشبه انه ضيع مستقبلها الا برحمة رب العالمين...........
+
+
+
دق ع مشاعل وهو يحس مابين المبسوط بالبنت اللي شافها ومابين منرفز من ضعفها اللي خلاها تبكي قدامهـ...
خالد:يالله اطلعي منصور مو فيه.
مشاعل:تكفى بجلس شوي تعال ارجع لي بعدين .
خالد:اكتشفت ماتنعطين وجه اطلعي ولا يكثر اقول.
مشاعل:خلود تكفى طفش البيت بجلس شوي.
خالد:خلاص اجلسي بس دوري من يجيبك يالله طسي"طبعاً قالها مازح لاجدي".
مشاعل:هههههههاي تعال تعال ليه معصب لهدرجه مشتاق لمنصور.
خالد بنفاذ صبر:بتطلعين؟!!!
مشاعل:لالا مابي بس ارجع خذني ع الساعه 1 بليييييييز.
خالد:يصير خير يالله مع السلامه....."وسكر بوجهها"
مشاعل:وش فيه هالخبل معصب!!!
حنان:يمكن شي مضايقه.
مشاعل:وين رغد مو قلتي بروح اناديها؟!
حنان:مالقيتها مادري وين مختفيه فيه...
مشاعل:قومي فشله خلينا ندخل عند خاالتي .
حنان:يالله..
+
+
+
+
ع الساعه 2 جاء خالد يأخذ مشاعل وكان مروق بعكس عصبيته من اليوم
مر هاليوم ع خير والكل كآن مبسوط فيه
حنان حاولت تحسن من علاقتها برغد بس ارجعت بصدها بعد ماشفاتها مخبيه عنها وش اللي يبكيها
وطبعاً كلكم عارفين انه شوفتها لخالد اللي قلبت عليها مواجع ماضيها ^^


وبعد يوم انتظظظار شرف ابوه للبيت وجلس معاهـ
وبعد عناء قدر يقنع ابوهـ وسبب عدم اقتناع ابوه قولته"البنت بتكمل دراستها وغير كذا اخوي توه متوفي وماصار ع وصيته شي ع طول ازوجك من بنت غير بنته "
ومنصور بأسلوبه قدر يقنعه ابوه وطلع ابوه من عندهـ مبتسسسم ومبسسسسسوط

بختصار الحكايييييييييييييييهـ اللي دامت يومين ع ماتم السؤال والتفكير وا وا وا الخ الخ الخ .......(:


كلم منصور ابوه وطلب يد حنان منه ووافقت حنان ع طول من غير تفكير لانو منيتها بعد عنااء طويل تقدم لها......
تمت خطبتهم ع خير وبيوم الملكه دق جوالها ردت ع الرقم الغريب ومابين فرحتها ومابين صدمتها من الصوت اللي تسمعه.....
:الله يوفقك ويسعدك وقلبي داعي لك ياحنان....
حنان:انتي وينك فييييه.....؟؟!
:انا بالدنيا الاهم حبيت ابارك لك بسماعي بخبر زواجك والله يوفقك مع منصور واتمنى مايضلمك مثل ماضلمني هذا وهو الوصي علي من بعد ابوي الله يرحمه وعمي.
حنان بصدمه:مرام انتي شتقولين وش فيه ؟!
مرام:ماعلينا سالفه عدت واخذت مجراها وربي سخر لي انسان كفو يستاهلني والله يهنيك بمنصور ..
.."وسكرت السماعه"
حنان:الوووو اللوو مرام الوو............"واكتشفت انو السماعه مسكرهـ..."
دخلت رغد عليها والضحكه شاقه وجهها:يالله تعالي وقعي بسرعهـ.
حنان بصدمه وجامعه ادينها ع بعض وحاطتههم قريب لصدرها وتفكر بكلام مرام::""""""
(خلكـ على خبري كما ريحة العود....
اذا احترق بالنار يزداد طيبهـ)
رغد اللي تتعامل مع حنان ع سجيتها وتحبها اكثر نفسها:حنوو هيه وين وصلتي قومي يالله الكل ينتظر.........
وقفت حنان ومشت من غير تفكير دخلت لصاله ولقت عمها واقف وبيده دفتر التوقيع
تأملت عمها وصوت الضمير يهمس لها(بتنظلمين مثل مانظلمت مرام بموافقتك وش حيث انه انتي مالك والي لا اب يصونك والا ام توجهك...)
قربت حنان لعمها وبهمس وهي منزله راسها:عمي.......!!!!
ابو منصور ببابتسامه:سمي يابنيتي...
حنان بصعوبه انفثت عبراتها :انا مابي اتزوج .........................


انتـــــــــــــــهىا الـــــــــبآرت .
مخـــــرج:~
تدري وش اللي حير آلناس امـره
وآلنـاس تتـسال خفوقـي عـﻵمـہ

آني آشيل بـدآخـل آلقلـب جمـره
وآعطي على ڳثر آلہموم آبتسآمـہ


عذرررراً ع التأخخخير حبايبي
والسموحه ع القصور ادري البارت قصير بس هذا اللي طلع معآي والبارت الجاي بحوله وقوته يرضيكم ناحية الطول
وارجع اقول لكم اساس استمراري ونجاحي بمتابعيني ي ي
لاعدمت توقعاتكم وتقيمككم للشخصيات ^_^

دمــتم/







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــــــــــــــآرت السادس عشر :~

أحس فيني [ صرخه] جابت [اقصاي]
وصلت معي حد السكوت وبكيته..
,,ْ
صرخة[ ألم ]ضاعت قبل تاصل شفاي ..
أحساسها ضيع كل من [لقيته]..
,,ْ
[تدري] وش أجمل شي في أصعب أشياي..
[جمر الدموع بداخلي لا بكيته]...

.صـــــــــــــدمــــــــــــــــــــهــ
أوجه اقتلبت الوان
قلوب تضرب بقوهـ
ايادي ترجف بخوف
اسئله تخالج الاذهان
قلب يحاتي انسان الدنيا مو سايعته من الفرحه وكيف بتنقلب سوداء بمجرد سماعه للخبر...

(ومع ذلك الكل ينتظر لسان حنان ينطق بالمصيبه اللي جت فوق روسهم)

حنان برجفه:انا قررت هالقرار ياعمي واتمنى تحترمونه"وركضت لغرفتها بخوف وهي تشوف وجه عمها المقتلب
ودموعها منهمره ع وجهها"

ابو منصور بصدمه:وش تقول هذي خرَّفة قومي شوفيها ياحرمه تبي تقطع وجيهنا قدام الناس..
ام منصور:طيب طيب ارتاح انت لاتتعب نفسك ..
وركضت لغرفة حنان خوف من انه ضغط ابو منصور يرتفع وينقلب البيت عزاء بدل الفرحه اللي عامرته او بمعنى اصح كانت عامرته....

طقت عليها الباب وردت حنان بصوت مبحوح:مابي افتح بجلس لحالي.
ام منصور بترجي:الله يخليك يابنيتي افتحي لايطيح علينا عمك افتحي وعطينا سبب مقنع برفضك.
حنان:مافي سبب غير عدم ارتياحي لمنصور خلاص مابي اتزوج انااا مابي "ورجعت تبكي"
ام منصور:وش فيك يابنيتي امس وش زينك ومبسوطه وش اللي غيرك...!
حنان:مافيني شي ياخاله ابي اجلس لحالي .........
راحت وتركتها وحيرتها زادت بسبب بكااها
ابو منصور بضيقه:هاه وش قالت لك؟!
ام منصور:ماردت علي تبي تجلس لحالها.
ابو منصور:المشكله لاهي بنتي والا انا ابوهآ عشان اجبرها واسيرها ع برغبه مني
هالبنت امانه عندي وذنبها برقبتي وش السوات بهالمصيبهـ؟!
ام منصور بلطف:منصور ان شاءالله بيتفهم سو اللي عليك وخبرهم عن رفضها والباقي ربك ييسرهـ
ابو منصور بتنهد:لاحول والا قوة الا بالله اجل اقوم
اعطي الشيخ خبر واقول لمنصور عن المصيبه .


طلع من عندها وهي التفتت تناظر رغد وتنتظر جواب منها ع اللي حصل لااختها
رغد بصدمهـ وتحاول تخفف عن ام منصور:يالله ماندري وش الخيره فيه.
ام منصور وامانها بالكتبه والنصيب قوي:صدقتي قومي عندها شوفي يمكن محتاجتك بقربها.
رغد:ابشري.
+
+
انصدم منصور بالحاصل وانه منيته ارفضته وحطته بموقف محرج قدام الكل
اخذ جواله وطلع ركض برى ركب سيارته مذهول
ضل يمشي بالشوارع بلا مأوى يلجأ له وقت ضيقته بعكس العآدهـ
وقف بشارع اقرب لظلام وبعد الخمس دقايق تمر سيارهـ
رمى شماغه ع جنب وحط راسه ع الطـآرهـ
تذكر ايام ماكان يخطط يتقدم لها
وثقته التآمهـ بموافقتها
ضرب الطاره بييده ونتج خلف هالضربهـ صرخهـ من قلبه حآملهـ تساؤلات
:عمري ودنتيييتي ترفضني ليييييييش !!!!
:انا شسويت لها وش غير رايها بيوم وليلهـ !
:اناااااااااا ضعيف ومجنووون اللي سلمت هذا "طق قلبه " لككك
(قطع تساؤلاته وتناقضاته مابين قلبه وعقققلهـ رنة جوالهـ)
مد يده بتعب وشاف رقم الغاليه"امه" ظاهر عندهـ
حوله لسايلنت ورمى جواله وطاح تحت المرتبهـ
سند راسهـ ع الكرسي وبتعب مسح ع شعرهـ
تنهد واستغفر ربهـ
غمض عينه واعصابه تلفانهـ والارهاق واضضح ع وجهه
وبعد عناء من التفكير والضيقه قدر يغفى ويرمي كل شي ورى ظهرهـ
||~
||~
دقت مره ومرتين وثلاث ووصلت لاربعين مكالمهـ مع ذلك" مـآفي رد"
ماهناء لها جفن يغمض بغيبة ولدهآ المصدوم من البيت .
قلب الآم متواكل ويحاتي ضناها رغم انه شاب ناضج بتصرفآته الا انه يضضضل قلب الأم الحآنيه يلم ذلك
الطفل بعد ما شاب وبعد ما شاخ

رفعت جوالها للمره الاخيره بأمل انه يرد ..............والحاصل" مقفل "

نزلت بثقل من كثر الوقفه عند باب اختها ورفض اختها بفتح الباب.
شافتها جالسه بوسط الصاله وحاطه يدهآ ع خدهآ ودمعتها مبلله يدهآ
قربت لها وبخنقه كلمتها:خالتي شفيك .؟!
بعد ماشافتها حست خوفها ع ولدهآ جبرها تبككي قدام رغد الصغيرهـ
قربت لها رغد وحطت يدها ع كتفها وحبت راسها
:هونيها ياخاله ومنصور بوضع محرج عذره معاه لو غاب وانتي استودعيه ربي
واذا اصبحنا وهو مارجع يحق لهالدمووع تنزل .
ام منصور ببصوت مبحوح:وانا كيف بنام وبيرتاح بالي وانا مادري وين اراضيه وجواله تقفل ياخووووفي يصير فيه شي
"ورجعت تبكي بحرقهـ"
نزلت دموعها بشوفة دموع هالانسانه اللي حضنتها وعدتها بنت لها:بس ياخاله لاتتعبين عمرك يمكن خلص شحنه .
مسحت دموعها وهي تحس انه ماله داعي تبكي :يمكن طيب حنان وينها؟!
رغد بحززن ع حال بيتهم:بغررفتها رافضه تفتح لي.
ام منصور:يالله انك تيسرهآ .
رغد:امين يارب عمي وينه؟!
ام منصور:طلع لغرفته وشفته نام طلعت برا خفت ازعجه.
رغد:اهآ .
دخل نواف ويضن انه الكل نايم ,
ام منصور:تعال يمه.
التفت لجهتهم :مانمتو ؟!
ام منصور:ها يمه مالقيت منصور؟!
نواف:لا والله مالقيته ودقيت عليه اول مايرد وبعدها تقفل.
رجعت تبكي:ياويلي وينه ولدي...
نواف:يمه منصور مو صغير تلاقينه جالس بمحل لحد مايرتاح وبيرجع.
ام منصور:ان لله وان اليه راجعون .
دق جوال نواف طلع برا بسرعه ثواني ودخل ع ام منصور وطمنها انه منصور طيب.
"مايدري اللي سواهـ هو الصح اولا بس حس انه واجبه يريح ويطمن امه بخبر يريح قلبها حتى لو انه مو صادق"


ارتفع اسم الله بالسماء الدنيا واعلن بزوغ الفجر


فتح عينه بصعوبه واشعة الشمس ساطعه بعينه حط يده يخفف من الاشعه
رفع ساعة يدهـ وشافها 7 وربع
شغل سيارته بسرعه وكان البنزين ع وشك انه يفضي
وقف عند اقرب محطه وفللهآ
دور جواله ومالقاه فضل انه يوقف وينزل يدور عليه
دخل بوسط حآره من حواري الرياض
نزل واتجه للباب الثاني دوره ومالقاه وامله بالاخير انه يلقاه تحت المرتبه نزل راسه وشافه تحت المرتبه ومقلوب ع قدام
اخذه وضنه انه مفتوح وشافه متقفل عرف انه مافي بطاريه
ركب سيارته واتجه للبيت وفكره مو معااااه بل بملك حنآن

دخل لبيتهم وشاف امه ع نفس جلستهاا كل الليل ورغد نايمه ع رجلها دخل بهدوء
وهو يشوف امه مغمضه ويضن انها نايمه وهي جالسه قرب لها
وحب راسها صحت ع طول لانها بالاساس مانامت
:ليش نايمه هنا يمه؟!
:وينك يمه ليييش رحت وتركتني اول مره تنام برا البيت وتبيني انام مرتاحه؟!
اول مره تبعد عني؟!
منصور يحاول يمازحها مايبي احد يحس بضيقته:يالله عااد هذاني رجعت .
ام منصور:افطرت!
منصور وهو ماله نفس:ايه الحمدلله.
ام منصور:هني وعآفيه يارب روح نام اجل واصحيك الظهر.
منصور:طيب عن اذنك يمه "وباس راسها وطلع لغرفته"
دخل لغرفته بثقل رمى نفسه ع السرير بأمل انه يرتاح وينام شوي بس التفكير شل عيونه وماقدر يغمضها....
تعب وعانىآ تألم لذكرى فاجعتها مع ذلك قرر يسكت لحد ماتعرف بخطاها
عرف انه مو قادر ينام وقف بتعب واتجه لدورة المياه "وانتم بكرامهـ"
دخل تحت الدش والمويهـ الدافي يضرب راسه بدون رحمه مع ذلك راحته تحت ايدين هالمويهـ ,"
||~
||~
دخلت عليهااختها بعد معاناة معها عشان تفتح الباب
ناظرت بعيونها وكيف منفوخهـ واثر البكي ع محياّهآ ,
نزلت راسها بعد ماشافت نظرات العتاب بعيون اختها الصغيره
وحست انه اللي سوته غلط حست بخطاها بس بعد اييش!!!!
بعد ماشرخت جدار قلب عشيقهآ
:كيفك الحين حنان؟!
:الحمدلله.
رغد:قدرتي تنامين؟!
حنان:لا .
رغد:تدرين انك ضيعتي نفسك بقرارك وضيعتي منصور معاك !!
رفعت راسها بثقل:انتي وش قاعده تحكين !!
همك انا ياللي يقاال اني اختك والا همك منصور هاه؟!
انصدمت من الكلام اللي تسمعه ذهولها اخفااء الكلام من لسآنها....!
حنان بتهجم:لييييش تناظريني كذا لاني عرفت قدري عندك وعرفت انك تفضلين ذاك علي!!
........."ومازالت رغد ساكته والصدمه مستوطنتها".........
حنان:روحي له ادليك ع غرفته روحي له طبطبي ع كتفه دامك حنونه وطيبه كذاا حررام مايدري عن هالحنيه كلها !
وتكمل كلامه بدون حساب لخاطر اللي قدامها:
من اولهاااا يارغد وانا كاشفتك وعارفه انك ماانتي اختي والا شي مجججرد بلوى ع قلبي
الله العآلم انتي بنت ميييين !!!!!

سككككتهاااا

كككف ناتتتتج من كبرياااااء انثى كففف ناتج من عزة نفس مجروحهـ
كككف ناتتتتج من شموووخ ممشوخ
كففف ناتج خلف صصصصدمه !!
ناظرتها بحقد:اطلعي برا اططططططلعي برىى .
طلعت رغد والعبره خانقتها مع ذلك تكككابر ماتبي تبين ضعيفه قدام اللي اهانتهاا .
راحت تركض لغرفتها قبل ينتبه لها احد
دخلت غرفتها وعيون كانت تراقبها من بعيد
ضل مصدوم من اللي شافه وسمعه وعآلقه بلسانهـ"لاحول والا قوة الابالله"

رمت نفسها ع سريرها تبكي بمرارهـ تبكي من ظلم اختها لها
تذكرت ماضيها ونزلت دموعها بنهيار بعد ماكانت تتمنى اخت تساندها بمصيبتها صارت اختها ضدها
تستعمل مصارحة اختها لها ضدددهااا !
دفنت راسها بوسادتها اللي شهددت دموعها لليالي عدهـ
تذكرت كلامها وهي تحسه علم بقلبهآ (اولهاااا يارغد وانا كاشفتك وعارفه انك ماانتي اختي والا شي مجججرد بلوى ع قلبي
الله العآلم انتي بنت ميييين )
دمممعه حآرهـ شقت مجرآهآ ع خدهآ والحقت دمعاااات وقلبها يعتصر من آلم هالدنيآ وناسهآ :(

ابعد ناظري عن رغد واحترم خصوصيتها <<ياذربه ياأنتي خخخخخ
||~
||~
دخلت تركض لااخوهآ واهي تلهث
ناظرها بهتمام وينتظرها تتكلم !
:خلللللود شراييييك توديني لحنان.
خالد ببرود عكس اهتمامه من شوي:اقول زحلقي مآلي مزآج اشغل السيارهـ ؛"
مشاعل:عططني انا اشغلها .
خالد وهو ع نفس وضعيته منسدح ورافع راسه بس ويحوس بجوالهـ:وبعدين واذا شغلتيها من بيسوق !
مشاعل بقهر:ييييييييوه خالد تككفى وربي بطططق من الطفش عشاني خاططري.
رمى المفتاح عليها:روحي انتي تعلمي السواقه واخدمي نفسك .
اخذت المفتاح وطلعت برا واهي تتوعد فيه انها تخفي مفتاحه
طرت ع بآلها فكككره وبسسرعه توجهت لدولابها اخذت لها بنطلون بيج وتيشيرت ابيض فيه رسمه بلون البنطلون
ورفعت شعرها ذيل وحطت قلوس ترابي .
البست عباتها واتجهت للمجلس اللي اخوها جالس فيه :يالله تراني برا انتظرك تبيني تعال والا ترا بوقف أي احد بالشارع اروح معه
خالد يخفي عصبيته ورا ضحكه عشان ماتحس انها انتصرت عليه:ههههههههههههههههههههههه روحي بسلامتك
تخففين بعد هههههههه.
مشاعل:احسن لاتجي اببد سلام.,؛
وطلعت وتركته واهي عارفه انه موب تاركهآ .
اركبت السيارهـ بعد مافتحتها بمفتاحه
جلست خمس دقايق والا من مجيبب مافي احد جاها يعننني سحب عليهآ
قامت تضحك بهبال ع شكلها وهي تنتظر
ارفعت جوالها ودقت ع رقمه وهي كاتمه ضحكتها رد عليها وهو ميت ضحك مثلها ويحس انه انتصر
مشاعل:وييينك يالدووووب .
خالد:هههههههههه بالحمآم الله يسلمك انزلي بس تراني اتروش هههههههههاي.
مشاعل:اورررررريك يالدووووب ان شاءالله لااروح حتى لو مع بنقالي بااااي.
خالد اختفت ضحكته وطلع صوته الرجولي وبأمر:ياويلك انتي جربي بس وشوفي وش يحصل لككك ."وسكرها بوجهها"
انقهرت منه وانزلت بأمل مفقود قفلت السيارهـ واهي متحلفه ماتعطيه المفتاح لو ع جثتهاااا
دخلت باب بيتهم وقبل ماتسكره سمعت صوت بوري "طناب"
طلعت بسرعه وكانه اسمها طااااااااط <<كييفي برضو انا سامجه خخخخ .
شافت نواف واقف ومعاه السواق ركضت له :هلا نواااف وش عندك جاي.؟!
نواف بإستغراب:وانتي وش موقفك بالشارع؟!
مشاعل وهي تتصنع البكي:تهي تهي الاجرب اخوي سحب علي كنت بجيكم ورفض .
نواف:اهااا طيب اخوك وينه؟!
مشاعل:داخل .
نواف:عطيه هالاغراض طيب يالله سلام.
مشااعل بعربجه:هيييه هيييييييييه ياوسع وجهك والا هانت عليك تعرضها علييي يمكن ابيك توديني .
نواف:ههههههههههه يالله اول ودي ذولي وتعالي .
مشاعل بفرح:طييييب .
اخذت الاغراض ورمتهم عند باب بيتهم ورجعت ركض لنواف قبل يروح...
نواف:هههههههههههه والله ماتسوى عليك هههههههه.
مشاعل:ههههه مشي مشي بسس .
نواف:امشي مناف
^_~

دخلت للبيت وكان الهدوء يستوطنهـ
خبرتها الخدامه انه الكل بغرفته ماعدا ام منصور اللي ماخذهآ منصور لمراجعتها بالمستشفى
اتجهت لغرفة حنان ودخلت ماكانت بالغرفه توقعتها بالحمام طقت الباب بس مافي رد
راحت لغرفة رغد وماردت عليها وماعندها استعداد تقابل احد
نزلت تحت وشافت الخدامه جايتها
:وين حنان مافي احد ورغد وين؟!
الخدامه:ماما حنان برا حديقه بس ورغد فوق.
مشاعل:اهااا طيب بلللللليز جيبي لي عصير .
الخدامه:اوك .

راحت للجهه اللي فيها حنان وشافتها واقفه ومكتفه ايدينها وواضح عليها التفكير
كملت طريقها وقبل توصل لحنان دق جوالها وكان خالد "المتصل"
:يابببببببببنت وين انتي ومفتاحي وينهههه.؟!!!!!!!!
مشاعل:ههههههههههههههههههههههاي قسسسم نسيت مفتاحك بس احسسن اشوا اني نسيته عققاب لك
خالد:ياوسخه ع هالحححركه من اخذك لحنان؟!
مشاعل:الحمامهـ.
خالد:اضحك يعني؟!
مشاعل:لالا تبطح بالارض.
خالد:خخخخخ طيب بسرعه ارجعي لاتطولين تراني انتظرك بالبيت
مشاعل:هههههههههاي طيب يصير خير.
خالد:سلام.

"سكرت منه واهي تشوف حنان التفت تناظر مصدر الصوت وارجعت لنفس وضعيتها وغاصصصت بهواجيسها "افكارها"
:سسسلام يعني لازم اطخ كتفك عشان تسلمين؟!
حنان تجاملها:هههاي طيب طخيني شخبارك ؟!
مشاعل:تماممو اشتقت لككك.
حنان:تسلمين.
مشاعل:شفيها الدوبا معبسه؟! "مكشره"
حنان:مافيني شي .
مشاعل:تعالي نجلس.

ببداية جلستهم سؤال عن الحال وترصد اخبار وهيك شي ^^
:جاده والاتمزحححين؟!!!!
حنان :والله.
مشاعل:مجنونه وليششش سويتي كذا حرام عليك.
حنان:خلاص مشاعل سكري الموضوع.
مشاعل:لا ماراح اسكره موضوع مثل كذا يحتاج نقاش عشان نتوصل لسبب رفضك وهل انه سبب وجيه او لا؟!
حنان:مو سبب وجيه بس مارتحححت له كيفي.
مشاعل بعصبيه:كيفك ياماما اذا كان من البدايه وانتي مجبوره عليه طيب مو بعد ماعطيتيهم كلمه وبعد
ليالللللي وايام قيييس وليلى تجين تقولي مارتحت حبك له وين راح؟!
حنان:الحب عمره ماكان سبب مقنع لاندماج روحين ببيت واحد
مشاعل:تدرين عاد حنان احسك تناقضين نفسك
مانتي واثقه من قرارك بقد ماانتي واثقه من حبك لمنصور ومعاناتك الأكيييده من بعععده
انتي بكذا ضيعتي عمرك لسبب متأكدهـ انه اقققل من تافهـ.
"نزلت دموعها لكلام مشاعل وحست بنقصهآ بهاللحظه وضعف ذاتها اللي خلاها تنجرف خلف كلمتين قالتهم مرام وماهي عآرفه صحتهم "
مشاعل تناظرها بتمعن:وياترى هالدموع سببها ندم والا فرحه ع اتخذاك هالقرار ؟!
حنان وهي تمسح دموعها بشموخ:لا فرححه مثله مايستاهل يملك قلبي .!
مشاعل بإستغراب:مايستاهل ليييش الولد ناقص؟!
نطق لسانها بكلام ماتدري قلبها قد هالكلمتين والا يتصنع:تدرين مشاعل صعب الواحد يتكلم لشخص مو فاهمه
انا ومنصور ماننفع لبعض اذا قلبي حبه مومعناته اتغاضى عن سلبياتهـ
منصور طآح من عيني يامشاععل طاح من عيني وصصصعب يوصل لمكانتته قبل

"وقامت وتركت مشاعل والححححيرهـ تتملكهآ "
وقفت مشاعل بعد ماناظرت ساعتها وشافت انه الوقت مر بسرعه من كثر تفكيرها ونست انها كل هالمده
جججالستهآ لحآلهآ
دقت ع اخوهآ وجاء لها بسيارة صديقهـ
||~
||~
مر اليوم ثقييييييييل ع الكل وخاصصصه ببيت ابو منصور الكل يتجنب الثاني
منصور يفضل يختلي بنفسه عشان الوضع اللي حطته فيه حنان
حنان تفضل تجلس لحالها عشان الاسئله اللي تشوفها بعيون الكككل
رغد طول وقتها لحالها ودمعتها ع خدهآ وذكراها تتأرجح مابين
قساوةةة اختهآ ومابين ماضيهآ الاليييم
نواف صحيح مايعاني مثل الباقي بس فضل انه يقلل اجتماع معاهم وخاصه لما تكون فيه رغد يبي يثبت عكككس شكوكهـ
ام منصور وابو منصور طول وقتهم متقابلين وساكتين كلمه ورد غطاهآ

هذا بختصار عآمود روايتي
||~
يوم جديد
الساعه 5:20 عصراً
دخل عليهآ عمها وجلس جنبها
سألها عن حالها
بعدهآ
:فات ع اليوم اللي بتتملكين فيه ايام ماصار الوقت اللي اعرف سببك؟!
حنان بخجل من عمها والوضع اللي حاطته فيه:ماعندي اسباب عمي بس ماني مرتاحه الرجوع من اول درجه افضل من بعدين.
عمها بيأس:الله لايجيب هالرجوع وحصل خير يابنيتي والله ييسرهآ
حنان:آمين.
عمها:بنطلع انا ورغد ونواف وخالتك تطلعين معنا؟!
حنآن:لالا مالي مزاج يمكن تجيني صاحبتي"ماتدري كيف جتها هالكذبهـ "
ابو منصور:ع خير اجل انتبهي لنفسك.
حنان:سم."ووقفت تحب راسهـ"

ع اذان المغرب البيت كان فاضي
مافي الا حنان والخدم ........

رفعت ساعتها Dkny
وشافتها الساعهـ 10 وربع بالليل وقفت بكسل
وقررت تطلع برى الغرفه تغير جو
اتجهت للباب ولفت انتباها شكلها بالمرايا
حطت يدها تحت عينها تتلمس كيف الهالات السوداء تجمعت بيومين
فكت التوكه من شعرهآ وانفضتهـ بعشوائيهـ
اخذت لها روج ولونة شفايفه ارسلت لنفسها بوسة رضاء ع شكلها
نزلت من الدرج وهي تتصنع البسمه وتنقز برشاقهـ وتتمثل الشقاوهـ
ومقصدهآ الاول والأخير
"اثبات الثقهـ بالنفس واثبات الراحه بعد قرارها المصيري"
فتحت التلفزيون وجنبهآ شيبس تاكل منه ضحكت ع لقطه بالفلم وبعدها سمعت صوت برا بالحوش.
انتفضت بمحلها وقامت تشوف من وين هالصوت
شافت الحوش انارته خافته وواضح انه مافي احد قامت تطمن عمرها انه قطوهـ
بس الصوت كل ماله يقرب
راحت تركض للمطبخ عند الخدامات بحكم انه مافي احد غيرهم
والمصصصصصصصصصيبهـ
||~
||~
صوته الرجولي طاغي بالسياره يردد ورا المهندس
ويلحنها وذكراها طرا ع بالهـ بهاللحظه وهو يستمع لصوت المهندس يقول
ما نسيناه
روحوا قولوا له ترانا ما نسيناه
من عرفناه
ما هفت عيننا على غيره لا بالله
كان يبيعرف عن الشوق اللّي فينا
يسأل عيونه إذا إلتفتت علينا
الغدير اللّي في عيونه
من زلاله ما روينا
وشعلينا من ظنونه
ما تقولون و شعلينا
ياما ياما
يا ما غيرتنا فضحتنا
كل ما جابوا سيرة فيه
نبّهت كم واحد غافل و ساهي
ياما حيرتنا جرحتنا
سهّرت عيننا عليه
وهو مع ربعه يكون مشغول و لاهي
هو يتهمنا و يقول إحنا نسيناه
وإحنا وين ننسى مادام هالغيرة فينا
روحوا قولوله ترانا ما نسيناه
ما نسيناه

وقف عند باب بيتهم وهو يتناسى الرساله اللي منها ويحاول يخلي عهود الواليه ع فكره وقلبه بسسسس
لككككن تضل ذكرىى حلوهـ جمعتهم محفورهـ بجدار القلب
سكر سيارته وهو يطق بيده ع الطآرهـ ومازال يلحن الاغنيه
اخذ جواله ونزل بكبر رفع جهة شماغه الايمن ع ورا
دخل للبيت ووقف بالحوش وطلع زقاره يشفطها قبل يدخل
بحكم انه امه تتضايق منها ودايم تناقره عليهاااا
وصله مسج استغرب الرقم فتحه بفضول ولقآها من
ســـــــــــــــــآرا

((قلت اتنفسه عشقاً وجهة انظارهم حولي
ونظرة احتقار التمستها وقتها
تعجبت لحالهم
وتبادر بذهني !
هل الحب حرام !
والا انا ممنوعه من الحب !

ومع مرورالايام اتضح لي ان
ثقتي به وبحبه لي اعمآني عن كثثير اشياء
نسيت كوني انثى تستغل لاشباع رغباة رجل بالحب غآوي
نسيت كوني انثى تنتمي لمجتمع محافظ !
نسيت ثقت اهلي بي انا تلك الانثى بالحب عائمه !!نسيت كوني انا سارا وذاك خيال صاحب القصص المفعمه بالخيانه
بنزف جرحٍ سببه لي انذاك الشخص طبعت كلمة:قلبي ليس ملكي بيدي الصغيره ع جبيني
وكآني اريد ان اخبر من حولي بكوني انتهيت بعد فرـآقه الدامي
اصبح عآلمي انا تلك الفتاة العاشقه الهائمه
عآلم قد مرت به سحابة صيف عطره لونة حياتي بآلوان الحب الندي وبلحظةً لا منسق لها اتت سحابه اخرئ لتفجعني
بخبر" تبدد احلااااااامي مع تلك السحابه منيتي وهوائي"
واستواء حآلي كحال التمره بلا نواة
كسيرهـ
ضائعه
لايداً بعد يده تحتويني بمثل انذاك الدفء اصبحت فاقده حسس المتعه بدنيآ فانيه
مشؤمة انا لست لانني لااحب ولاقلبً لي يغني طرب العشاق لااا فقط لان خيال اصصصبح سسسسراب
وانا اصبحت كا يد دميه مكسوره لاحول لي والا قوه ..../
))

ضل يقراهــــــــآ مره ومرتين
وهو مصدوم بعد غيآب تـــــــم سنتين رجعت ترسل له ؟!!!!
فككككر يرد عليها لكن بالاخير تراجع وهو خايف انها تضن انه بدأ يسترسل معها وينجرف لها بعد تلك السنتين
دخل جواله بجيبه ووجه لايفسر :(
||~
بربكه تتكلم وتبرر:مامااا هزا اخو انا انا اشوف بيت فاضي قول مافي مشكل ازا يدخل هناا.

"مازالت مصدومه وهي تشوف كيف المطبخ معتفس وواضح الربكه ع وجيهم.
حنان بأمر وهي تنتفض من جواتها خايفه يسون فيها شي:بسرعه خلي يطلع برا .
الخدامه:طيب ماما "التفت بتوصل اخوهآ ع قولتها والصصصدمه دخول شابين سعودين والواضح ان اعمارهم تقارب
الـ 24 سنه
انربط لسسآنه نشلت عن الحركه وتحسسسس انها بلعت لسانها بتصرررخ مو قادره بتنحاش رجولها متسمرهـ بالارض
طالعوهآ بصدمهـ
واحد منهم يطالع الخدامه بوقاحه وينطق بثقهـ:هذي بنت انتي كلام عنها؟!
الخدامه بربكه وهي طايححه بسوء اعمالهآ وتحاول تنكر اللي يصير:اش هزاا ماما انا مافي معلوووم.
اططططلققققققققت صصصرخهـ
حرهـ
طليقهـ
بصوت يرجف تسللت صرخةةة ذعرأ

سمع الصوت واتجه ركض للمطبخ
دخل وانصدم من اللي يشوفه ولاشعورياً هجم ع كل واحد موجود رغم عددهم اللي يقارب
اربعه شابين سعودين واثنين اندونيسين
صار يضربهم بدون رحمه وهو يشوفها واقفه كاشششفه قدامهم وهم مو محرم لها فآر دمه وهو يششوفهم واقفين بقلب بيتهم
وماكأن فيه حسسيب والا رقيب.
لاهي قوه بمنصور والا اهو ضعف بالشباب
انما المذنب يضل مطئطئ الرأس
ماقدرو يدافعون عن انفسهم لانه صااار غييير اللي كانو مخططين له
الصصصدمه السبب الاول والاخير بضعفهم فقد شلتهم عن الحركه
وهالشي ساعد منصور ع انه ينتقم منهم

مابالى بصراخها وترجيها له
وضل يضرب وكأنه يطلع حرته كل هالايام فيهم.
ركضت حنان ودقت ع الشرطه وخلال عشر دقايق
وصلووو
امسكوهم ع طول وامسكو الخدامات معاهم
وبعد منصور اخذوه معاهم بسبب ضربه لهم رغم انه دفاع عن النفس
وصل الخبر لاأبو منصور
وعلى طول وصلهم للبيت وراح لمركز الشرطهـ
وبعد استجواب الشرطه للخدامات اعترفو
انه الشباب السعودين جاين عشان حنان وكانت الخدامه الوسيط بدخولهم للبيت
اما الاندونيسين جايين عشان هالخدامات
طالب ابو منصور برفع قضيه عليهم
والحآصل بعد معاناة مع هالقضيه توصل والى
سجن الشباب السعودين ست شهور فقط
وتسفير العمآله الاربعه

وقفهـ‘
ماهي عقوبة الجرائم الناتجهـ من العمآله الاجنبيه ؟!!!!
نظراً لتلك العقوبهـ لعمآله انتهكو حق آسر عدهـ
لاحسيب والا رقيب
لما التساهل هذا الذي أدى الا ذهاب ضحايآ ؟!
اليس الدين حق !
اليس الشرع انزل حكم عآدل لكل الجرائم المختلفهـ !
إذن اين انتم لتنفيذ تلك الاحكام ؟!
كفاكم تهاون فالكل شي حد ولتلك العآدهـ حدود
نظراً للجرائم الشنيعهـ الحاصلهـ فِ وقتنا الحآلي
اليس السبب الناتج خلف ذلك هو" التهاون" !
وذلك التهاون يولد العدوانيه
وتلك العدوانيه هي سبب كثرة الانتقام بالنفس وعدم التطرق للعدالهـ !

لاأتكلم من فراغ !
فقط هذا الحآصل
فا والله يشيب الرأس من سمآع القصص الشبه يوميه اللتي نهايتهآ
جثهـ هآمدهـ !!
مثال للتوضيح(خادمه فلبينيه الجنسيه قامت بوضع طفل بالفريزر والسبب اتكال والدته عليها فانتيجة ذلك وفاة الطفل والخادمه فللتت من العقوبه
لما فعلت ذلك فاهي اتت تبحث عن لقمة عيشهآ اتت مخيره ليست مسيره لها حرية البقاء او السفر
فقد ماجعلها تفعل ذلك لعلمهآ ان نهاية جريمتها ستسفر لبلادهآ دون عقاب ينصف الحق !

وأنا يابنت عبدالله وضعت بصمتي هاهنا
رحححمةً ورأفة لحححآل من لاحول لهم والا قوهـ
واصواتهم ضائعهـ خلف وعد بلفور !
عذراً ع الاطاآلهـ
||~
نرجع لعائلتي وطفلتي هي تلك
"لايأخذك غيري ترى خآطري فيك"
ضلت حنان تكتب هالاسم وترجع تمسحهـ وبعدها نسخته اربع مرات وكل سطر يختلف لونه عن الثاني

لايأخذك غيري يامنصور ترى خآطري فيك ~
لايأخذك غيري يامنيتي ترى خآطري فيك ~
لايأخذك غيري ترى والله خآطري فيك ~

شقت الورقه ورمتها بالارض وهي تمسح دمعه متمردهـ ع خدهآ
وضلت
نفسيتها تعبانه لاأسبوع وماعادت تطلع من غرفتها
اجتمعت حادثة هالخدم وحادثة انفصالها عن منصور
وتفكيرها بمرام ورجعت تدق ع الرقم اللي كلمتها منه الا انو يطلع مقفل
+
+
دق عبدالله ع خالد ونسق معه وفضل انه يدخل من الباب ويخطب مشاعل والا ينجرف لطريقٍ مهوب طريقهـ
+
+
نواف كان متحمس ومجتهد بدراسته لجل يوصل لمستوى يسمح له بالابتعاث وكان تقريبا منطوي عن الكل بسبب تفكيره اللي دمره بأنه هالعائله ماهي مسئوله عنه وحب يحقق حلمه بنفسه من غير مايعطي خبر لمنصور..
+
+
وقبل العمليه بأيام سافر لمنيته يبي يكون واقف معها بيومها الصعييب
(وبيوم العمليه كان واقف برا مع ابو عهود ويدعي ربه وكان شكله فوضوي واضح اهماله لصحته واهتمامهـ بعشيقته
واقف وومسند راسه ع الجدار وعيونه مغورقهـ تمنى لو انهـ محرم لها يمسح ع راسها بعد العمليه قرب من ابوها اللي هموم الدنيا ع وجهه وظهره منحني بسبب كبر السن او بسبب الدنيا اللي كبرتهـ بسرعهـ
خيال بهدوء:عمي ارتاح انا بوقف انتظر الدكتور واطمنك عليها.
ابو عهود:لالا ياوليدي انا كذا مرتاح راحتي بشوفة بنيتي راد لها شوفها .
خيال:الله لايحرمها مادعينا لها والله يقومها بالسلامه .
ابو عهود:ماكأنهم تأخروا ماطلعو؟؟؟!
خيال:تأخرو بس شنسوي مالنا الا النتظار.
انفتح باب غرفة العمليات وطلع الدكتور الامريكي وبصحبته الدكتور الليبي.
اتجه خيال وابو عهود لهم ووقفو يستفسرون عن وضع البنت.
الدكتور الامريكي يطمنهم بلغته والليبي يوضح لهم وش يقول وخيال كان فاهم ع اللي يقوله الامريكي بحكم خبرته باللغه الانجليزيه.
ابو عهود:يعني بنتي بخير الحين وضعها كيف وهالعمليه عدت ع خير.
الليبي:وضعها مستقر بس ننتظر لحد ماتصحى من البنج ونطمن ع وضعها وكيف بصرها لاي مرحله وصل.
خيال يكلم الدكتور الامريكي: thank you doctor
الدكتور الامريكي: you are welcome

بعدها بساعتين استقر وضع عهود وكانو الاطباء فوق راسها ويراجعون حالتها وبتدقيق بحكم حرص خيال عليها
بعد مانشال الشاش عن عيونها افتحت عينها ع دنيا فقدت الابصار لها شهور فقدة اللوان البهجه صارت اهي وعالم يسودهـ الظلام
صحبهـ عاشرته فترهـ اشعرتها تلك الفتره بضعفٍ وانكسار رغـم شموخها وعزتها اللي تدعيها الا انه خلوتها بعمرها تخليها تتمنى الموت بسبب الحزن المرتسم ع وجه فتاة بعمر الزهور

بعد اسبووع وخمس ايام فتره عيّشَتْ عهود بعالم الاحلام وخلتها ترد نوعاً ما من ثقتها بنفسهآ
وكل يوم متواصله مع مشاعل وتحاول توضح للكل انه عهود القديمه رجعت كما هي.
وخيال بعد ماتطمن ع وضعها جلس معاهم اسبوع ونسق لرجعتهم بعدهـ بخمس ايام بحكم حاجة عهود لمراقبة الاطباء لوضعها الصحي
وسبقهم بالرجعه لأرض السعوديه لانشغاله وحاجة اهله لهـ.
+
+
مشاعل:انا موافقه .
خالد بستغراب:توافقين وانتي ماستخرتي؟!
مشاعل:ايه الاهم اني اكون مرتاحه وبعدين الرجال ماعليه كلام والكل يمدح فيه وانت اسأل عنه بعد..
خالد:اوك اللي تشوفينه .."والتفت ع امه وقال لها: وانتي يمه ماسمعت رايك....
العمه مريم:انا مادام مشاعل موافقه ماعندي مانع هي ادرى بمصلحتها .
خالد: ع خير اجل بسأل عنه يومين بعدين برد له خبر.
العمه مريم:الله يدبر لهم الخيره يارب وتوكل على الله...
+
+
تكلم عهود وتتمنى انه نفسيتها ترجع مثل قبل وكانت تحاول تضحكها:تصدقين من وساعت وجهي وافقت قبل يكمل خالد جملته
هههههههههههاي حسيته وده يصفقني ع جرئتي.
عهود:هههههههاي بنات آخر زمن وين بنات من اول لاجابو طاري ابو الشباب قدامهم الخدود حمرت .
مشاعل:قلتيها بنات اول وانا الحين بنت هالحين وعايشه بــ 2011
عهود:ياعيني يعني عادي تنحرفين يالدوبا .
مشاعل:من جاب طاري الانحراف الحين؟؟!
عهود:بنت.
مشاعل:هلا.
عهود:ترا اذا جيت ابي عزيمه لي ههههههههاي ادري وجهي مغسول بمرق بس شسوي اخاف تنسين وانا ابي ارتز قدام العالم
مشاعل:هههههههههاي ابشري احلا عزيمه وبأحلا قاعه بس شرفي انتي .
عهود:لا مابي بقاعه ابي فبيتنا عاد لاتكلفين.
مشاعل:يابعد حيي رجعتك لي بالسلامهـ منى عيني والله الشوق ذبااح يابنت احس اني فقدت قطعه من روحي بغيبتك.
عهود:ي فدييتكـ يابعد كل من قــآم وقعد يالله هانت راح الكثير ومابقى الا القليل.
مشاعل:الله يعين يارب المهم تحسين استعجلت بقراري؟!
عهود:لا بالعكس ماتدرين وش الخيرهـ فيه وتأكدي انه الخيره بما ختاره ربي.
مشاعل:ونعم بالله.
عهود:المهم حبيبتي بسكر الحين ابوي جالس لحاله بقوم عنده اكلمك وقت ثاني.
مشاعل:اوك حوبي ع خير...
+
+
دخل عليها وكانت تقرا قرآن بترتيل وقف لحظات يستمع لصوتها طق الباب بهدوء ودخل رفعت راسها تناظره وعيونها مليانه دموع عقب قرايتها للقرآن وتمعنها بالايآت..
يوسف بهدوء:السلام عليكم.
نزلت راسها واشغلت عمرها بقراية القران:وعليكم السلام......
يوسف:تعشيتي؟!
مرام:ايه الحمدلله.
يوسف:اجل ماراح تتعشين معي.؟!
مرام:لا......."ردت رد جاف واكملت قرايتها."
يوسف:ليه زعلانه انتي الحين.
مرام:ماني زعلانه ولو سمحت ممكن تخليني اكمل قرايتي؟؟!
يوسف بعصبيه :كملي كملي قرايتك والسموحه لاني قاطعتك يابنت الـ......
وطلع وسكر الباب بقوه خلفه.
مرام ناظرت محل وقفته وحست بسخافتها بس ماحبت تبين له انها راضيه عنه...
وقررت تفتح صفحه جديده معه بحكم انه ماصفا لها غيره بهالدنيا.....):


بــــــــربـآ ~



بــــــآك

خيال:يمه كلمتي خالتي ؟؟؟!
ام خيال:ايه كلمتها وقريب بيرجعون وعطتني خبر اول مايرجعون بتتم ملكتكم.
خيال مبسوط:الله يبشرك بالخير يايمه.
ام خيال:زين ماخترت زينت البنات هالعهود.
خيال شاقه الوجه الضحكه ومبسوط ع الكلام اللي يسمعه:ايه والله انا اشهد.
+
وافقت سحر ع زواجها من جابر وطلب جابر انه الزواج يكون مختصر ويستعجلون فيه لانه بيمشي لامريكا بيأخذ الدكتوراه.
وسحر لبت رغبته وجهزت بأقل من شهر ومن ناحية الزواج الكبير هي اساساً ماتحب الحوسه والخبه الزايدهـ
المهم انها تزوجت وربي سترها ببيت زوج يحفضها ويصونها وعبدالله حط زواج رجال بقاعه لجل يحسس اخته بقيمتها.
سفرها لمكه بما انهم بأقل من شهر راح يروحون لامريكا وهالشي صعب ع سحر وماقدرت تتقبله
+
رجعت عهود من سفرتها العلاجيه وكان الكل مستعد لها بعزيمه وتقريباً نفسية حنان شبه انها تعدلت....

حنان كانت لابسه فستان من فوق لونه فوشي ومن الخصر أسود صاير كأنه قطعتين ودخلة عليه جاكيت اسود وع لياقته تنتر اسود طالع فخم مع الفستان.
ورغد لبست فستان ابيض ناعم قصير وع خصرها حزام عريض فضي وسوت شعرها ستريت
مشاعل لبست بنطلون رصاصي كاروهات بأسود وقميص اسود مع جاكيت اسود وشعرها حاطته ذيل حصان محكور صـح وكله مرفوع عن وجهها ومنفوخ ببساطهـ.
عهود صاحبة الحفله لابسه فستان نيلي ستايله روماني وطويل طبعاً وشعرها مسويته تسريحه رومانيه حلوهـ.....وشكلها خطير...

سحر العروس كانت توها راجعه من مكه وماطولت هناك وكانت لابسه فستان احمر طويل قصة سمكه وشعرها مسويته شنيون
بحكم انه اول مره يشوفونها بعد زواجها
................
ومشاعل اهي اللي تكفلت بتكاليف الحفله كلها وكان تنظيمها من احسن مايكون تنظيم راقي.....(:
ركضت مشاعل وهي تأشر بيدها لحنان يعني وخري انتي وعهود علشان ماتشوف هديتها رغد لحقتها وهي تقول خلاص دخلت للمجلس.
مشاعل:زين حوبي رغودهـ تكفين لو كلفت عليك بس بأخذ الهديه وبحطها بغرفتها وانتي انتظري هنا خوذي الاكياس من السواق اوك.
رغد بإبتسامه:ابشري
وقفت رغد عند الباب وبملل توقف شوي ع رجلها اليمين وشوي ع اليسار تعبت وتجي تجلس بالارض وبملل تناظر ساعتها
شوي الا ودخل راسه ومعه الاكياس اهي رفعت راسها تناظر وبعدم استيعاب ضلت لحظات تتأمله وتحس رجلينها تربطو وهو واقف وحس بشعور ناحيتها وتمنى يمسكها ويخليه تضل تتأمله بهالنظرات النعسانه.
تنحنح بصوت رجولي وهمس وهو منزل راسه :هذولي الاغراض لمشاعل وصليها لها.
تذكرت انه هو اللي نزلت دموعها قدامه وقفت بسرعه بتهج"تنحاش"
اثاريه عطاها ظهره وقال لها بمزح:خلاص انا رحت خليك.
بعد ماطلع ابتسامه جرت ضحك بهستيريا جت مشاعل ع ضحكها وشافت الاغراض بالارض رفعت حاجبها:مين جاب الاغراض وليه ماجبتيهن لي.؟!
رغد كاتمه ضحكتها:توه مدخلهم اهو يطلع وانتي تجين.
مشاعل:مين جابهم؟!
رغد:اخوكـ.
مشاعل بشك:اها طيب شفيك تضحكين؟!
رغد:مافيني شي بس تذكرت موقف وضحكت ع جيتك.
مشاعل حاسه انو وراها شي:وش الموقف طيب.
رغد ضربتها من كتفها بخفه:خلالالاص عااد.
مشاعل:هههههههاي اوك بيجي اليوم اللي اعرف سبب ضحكك"وغمزت لها"
رغد:يصير خير امشي بس ندخل.
.
الكل انبسط بهالعزيمه وغيرت جو الكل بحكم الضروف اللي مرو فيها الا انو قلب واحد كان متحطم وفاقد حس السعادهـ ولذة الراحهـ
كان جالس بين الرجال بس فكره وقلبه بعالم ثاني ماكان متوقع انه بيفقد منيته بيوم وليله.
+
الكل لاهي رقص وهيصه واللي تسولف مع فلانهـ واللي تتأمل فلانه وحاطه العين عليها
واللي تترزز قدام ام فلان وبين عيونها ولدهـا المصون.
ام عبدالله وعينها ع مشاعل همسة لسحر:وش رايك اكلم امها الحين عشان تأخذ راي البنت بدون مايتدخلون الرجال؟؟؟!
سحر:مادري اللي تشوفينه مناسب سويه .
ام عبدالله:بكلمها علشان بعد العزيمه يردون لنا ويكون زواجه بعد عيد رمضان.
سحر:الله الحين خلي الاجازه تبدا بعدين خططي ع زواج عبود.
ام عبدالله:ايه وانا صادقه يبي لها فتره ع ماتجهز لزواج.
سحر:شوفيني انا بشهر خلصت.
ام عبدالله:مو كل البنات مثلك انتي قنوعه.
سحر بهدوء:الحمدلله "ونزلت راسها تلعب بجوالها."
وصلها مسج من جابر يتضمنه كلام حب وغزل حست بشي غريب ناحيته ورمت الجوال بشنطتها.
||~
واقفه وتهز ع الخفيف وهي تشوف البنات يرقصون ابتسمت لحنان وسحبتها حنان بخفه ورقصتها معها.
مشاعل:اوووف منك حنان خليك ناعمه شوي لاتفشلينا بأبو الشباب .
حنان:ههههههاي اقول كملي رقص لاأهفك بكف.
مشاعل:ههههههه..."وكملت رقص"
وقفت واتجهت للي جالسه ع الكرسي ابتسمت لها وهي تشوفها واقفه فوق راسها ...
:بكلمك بموضوع وبأخذ بعد اذنك من وقتك ثواني.
:تفضلي اسمعك ياوخيتي.
^_~
ابتسمت لها وبفرح:ع خييير امهليني فتره بسيطه وارد لك مع انه اخوها ماعنده مانع بس اهي لابد تستخير .
ام عبدالله:يعطييك العافيه وخذي راحتك والوقت معك الا ماتستخير مشاعل .
العمه مريم:الله يعافيك ابشري.
ام عبدالله:بشروك بالجنه "وضلو يسلفون بمواضيع ثانيه"
||~
ضــــــــــــل تفكييييييرهـ ببنوتتنا ^_~

مرني طيف الغرام وذكرياتك
,,,,يا مسا همس الوليع ويا صباحه

روّحت لي الف همسه من شفاتك
,,,,والرهين الروح من يطلق سراحه

زيّني وجه الليالي من صفاتك
,,,,واحرمي حلم القطيعه من نجاحه

وقّفي للشمس من اربع جهاتك
,,,,والشبه يعطيك حق الاستباحه

ارسلي فيّ الغلا من طيب ذاتك
,,,,واتركي طير الفرح يرقا جناحه

ابعديني عن مرامي فلسفاتك
,,,,واطلقي كل الاعنّه للصراحه

هاتي اجمل شي من قصة حياتك
,,,,وامنحيني شي من تلك المساحه

اثبتي للمهتوي قوّة ثباتك
,,,,واغرقي راع السماحه با السماحه

عانقي حشمة شموخك في عباتك
,,,,وزاحمي حشمة شموخي با البراحه

امنعي كيد العطا من معطياتك
,,,,وصافحي كف الوفا راحه براحه

يا حلا جدّك حلا ومجاملاتك
,,,,يا حلا كل الحلا بيدك وشاحه

مرني طيف الغرام وذكرياتك
,,,,يا مسا همس الوليع ويا صباحه
||~
||~
ابتسمت عهود وهي تشوف ام خيال تناظرها بفخر ومابين لحظه ولحظه تسرق نظرها لجهتها وترقب احوالها...(:
ارتبكت وهي تشوف امه متجهه لها قربت عندها ومدت يدها وحطتها ع كتف عهود ابتسمت لها بهدوء شخبار عروستنا اليوم
عهود بحياا نزلت راسها وابتسمت:تمام.
جلست جنبها:يسلم عليك خيال ويقول بلغيها اني خلاص بقدم الملكه .
==>خدوود عهود حمروا من الحيا
ام خيال:عارفه انك ماراح تكون عندك الجرئه انك تناقشيني بهالموضوع بس قلت بجرب حظي وبشوف والاهم رايك يابنيتي انتي تبين ولدي وراضيه فيه اخليه يكمل مراسيم الزواج والا لا؟؟؟
عهود:ردي تلاقينه عند اهلي ياخاله انا رايي من راي اهلي وكلمتي ماتعلا ع ابوي.
ام خيال:انا عارفه طبعك واخلاقك يابنيتي بس مهما كان هالموضوع خاص فيك انتي ورايك الاهم.
عهود:تسلمين ياخاله ع سؤالك وحرصك ع سماع رايي والسموحه اني ماعطيتك الجواب اللي يرضيك بس شسوي هذا اللي عودوني عليه اهلي.
ام خيال بإبتسامه رضا:بالعكس كبرتي بعيني يابنيتي الله يتمي عليك بعقلك والله يرزقك رضا ربك ثم رضا والدينك.
عهود:اللهم امين...
ام خيال:وهالهديه البسيطه مني وهاذي من خيال موب قدرن لك يابنيتي بس اعذري وسامحي ع القصور.
عهود:ولوو ياخاله خيركم سابق والله كلفتو اعماركم ماله داعي هالهدايا وهالرسمياات
ام خيال:تستاهلين كل خير يالله اخليك مع البنات عن اذنك .
عهود:الله يسلمك اذنك معك ياخالوهـ.
||~
||~
بعد العزيمه بأسبوع دق خيال ع ابو عهود ونسق معه ع كل شي وقرر يجيهم يوم الخميس من الاسبوع الثاني ويشوفها الشوفه الشرعيه مع انه هو كان رافض انه يشوفها بس ابوها اصرر انهم يجلسون مع بعض ويتأكدون من مشاعرهم.....^_~
||~
||~
دخل للبيت وهو يسحب رجوله سحب لقاء نواف بطريقه ..
نواف وهو يشوف حال اخوه من بعد رفض حنان له يتدهور:من وين جاي ؟؟!
رفع حاجبه منصور:ماضن انك محتاج الجواب .
نواف:تعال خلنا نجلس سوا شوي محتاج اسولف لك.
منصور بملل:حياآك.
دخل لغرفته وخلفه نواف رمى شماغه ع السرير وجلس بتعب...
نواف:الله صار لنا زمان ماجلسنا سوا.
منصور:طيب وش عندك تكلم.
نواف:اولاً مابي اتكلم لك وانت بهالنفسيه ثانياً اذا ماعندك استعداد تسمع لي عطني خبر واطلع احسن لي.
منصور:انا ماقلت هالشي معناتو تكلم.
نواف بنفاذ صبر:لاتحسبني مدمغ وصغير ماافهم تراني فاهمك زين يامنصور عارف وش سبب انقلابك هذا تمنيت انه هالسبب مايأثر على نفسيتك بس للاسف طلعت ماتتحمل وصفة الصبر اللي كنت اصفك بها اكتشفت اني تسرعت فيها.
منصور:انا نفسيتي متغيرهـ ؟؟؟!!
نواف:متغيره تغير ملحوظ والكل ملاحظه وحبيت انبهك قبل تخسر اللي حولك.
منصور:من اللي ملاحظ.
نواف:مو مهم الاهم اني وصلت لك انك متغير وحاول تغير من نفسك ترا هذا امتحان من رب العالمين وتذكر لما كنت تصبرني وتذكرني بالله دائماً غير من نفسك يامنصور وتأكد انه حنان ماراح ترجع توافق عليك الا بعزيمتك واصراركـ.
منصور مندهش من كلامه رغم صغر سنه الا كانه يسولف مع صديق عمره يوسف لسبب تقارب الفكر
:نوواف انا كل شي توقعته الا انه حنان ترفضني لاتلومني ع هالتغير سمه صدمه وللحين ماتجاوزتها.
نواف:ادري وانا مقدر وضعك ويدي ع يدك ونقدر نخليها تغير قرارها.
منصور:نواف انا اللي قاهرني بس ومخلي نفسيتي كذا ابي اعرف سبب رفضها والا مابيها تغير قرارها تحت تأثير مني.
نواف:حتى لو اخذتها بالغصب بعدين بتحبك لانها اهي من الاساس تموت ع طرياك كيف بيوم وليله كرهتك..؟؟!
منصور تنهد بألم:صـــعبه تعيش بحياة شخص منت قادر تكون لهـ /ولآ أنت قادر تتخلىا عنهـ..
نواف:الله يكون بعونك بس نصيحه من اخووك الصغير لاتتخلى عنها بسهوله لجل حبك قاوم وتحدا الصعاب وبكذا حنان بتتعلق فيك.
منصور:تدري وش المشكله....
نواف بهتمام:وشي....؟!!
منصور:انه حبي لها هو سبب تراجعي عن كل قرار اتخذه يهمني يكون كل شي يصير برغبتها هي مابي اجبرها ع شي
والا بإستطاعتي اخذها غصب .
نواف:انت جرب معها واذا مانفع خذها غصب صدقني مره مناسبين لبعض انتم.
منصور:صعععب افهم علي انا ابيها تكوون مخيره موب مسييرهـ.
نواف:انا فاهمك بس انا اشوف انه مصلحة حنان معك.
منصور:الله يقدم اللي فيه الخير وقلبي حبها وماراح يحب غيرها "يضرب صدره بقوه"
:ادعي الرحمن انه يريح هالقلب ويجمع مابينا والا يزيل حبها من قلبي .
نواف:اللهم اميين وقلبي داعي لكي اخوي.
منصور:تسلم ع دعوتك ولانك سمعت لي شقيت خاطري وانا اخوك وكلامك ريحني .
نواف:ولو منصور انا ماسمعت لك علشان تشكرني والا ابي مقابل ذلك غير ابتسامتك ماتفارق شفاتك.
منصور ابتسم:ابشر انت تامر ماتطلب.
نواف:يالله اخليك تنام الحين والله الله ابي تشد حيلك ونتعاون ع حنان .
منصور:ههههههههاي لاتسمعك البنت بعدها ترتااع.
نواف:ههههههههاي يالله نام انت بس ومماعليك من حنان.
>...................."ركضضضت وهي تسمعه يستأذن منه بيطلع دخلت لغرفتها وهي تنفس الصعدااء خوفاً من انه احد شافها.
||~
انسدح ع سريرهـ وهو يفكر بطريقه تقنع حنان ع الموافقه تألم وهو يتذكر شكل ابوه لما رجع للمجلس وبيدهـ الدفتر يخلو من توقيعها.
تنهد بألم ودعاء ربهـ بتييسير ونام على طول بسبب الارهاق اللي يحس فيه ..
||~

لاتعاتبنـي تـرى ماجيتـك أسـمـع هـ الـمـلام ..!
جيت أصحّي شمسي اللي وسط قلبك غافيه .!
جيت لك .. والبـرد فينـي كـم تراجـف لـه عظـام ؟؟
جيت لـك .. و أدري يدينـك مثـل ما هـي / دااااافيـه
يا موانـي فرحتـي .. يـا أول وآخـر غـرام ..
كـل أنـوار الأمـانـي فــي غيـابـك طافـيــــه ..!
و كل أحـلام الثوانـي .. شوفتـك قبـل الهـيـام
يعلن اللي لك بـ قلـــبي مـن أمـــورٍ خافيـه ..!
طفلتك بعدك وحيدهـ .. ضايعـه وسـط الزحـام ..!
خايفـه تـسـأل .. ولا تلـقـى إجـــابـه شافـيـه ..!
تجلـس بـ ذاك المكـان اللـي حضنّـا قبـل عــام ..!
وطيفـك اللـي ما تـرك ][ أحلامهـا المتجافيـه ][
مرّت الذكرى .. وخلّت قلبهـا يصبـح حطـام .!
والمـواجـع مـرّتـه مـثـل الـريـــاح السافـيـه ..
إنتثـر دمـع الزوايـا .. يـوم نــادت للغـمـام
ليه يهجرني وأنـا اللـي مـن عرفتـه/ وآفيـه ؟؟!
ليه يسمح للعـواذل يفرحـون بـ هالخصـام .؟
ليـه عكـرّ كـل حـاجـه كـانـت أول صافـيـه ؟!!
و بعـد مـازاد العنـا .. والبـرد .. و ازداد الـظـلام ..!
جـات تهمـس : غيبتـك واللـي خلقنـي كافـيـه ..!!
ماتشوف إن غيبتـك ماخلّـت بـ عينـي كـلام ..!
ماتشـوف إن السهـر .. ماخلـى فيـنـي عافـيـه ..!
ضمنـي مـادام جيتـك .. خلنـي بـ قلـبـك أنــام..!!
ولا اسألتك الشمس/عني قل : تراهـا غافيه ...!
||~
||~
بـــــــدآية تطورات كثييرهـ بتحصل بروايتي من هالجزء وما بعد والسموحه اذا كانت الاجزاء الاولى تفتقد الحماس لانو بالغالب التطور يحصل بالنهايه مع استمرار الكاتبه بتعمق بعالم الروايااااات ولتذكييير هذي اول روايه لي ويسرني انو يكون عليها اقبال لانه هالشي بينمي موهبتي اكثر لاخلا ولاعـــدم منكم ....^_~
||~
||~

قرب لها وهي منسدحه ع سريرها وتلعب بجوالها.
:الحلو شفيه مقفله معه اليوم؟!
ناظرته سحر ورجعت تناظر جوالها:مافيني شي بس طفشانهـ.
جابر:ماعاااش الطفش اللي يقرب من قلبتي قومي تجهزي وخلينا نطلع نتمشى وسوي كل اللي خاطرك فيه..
سحر:طيب متى بنمشي للقصيم؟؟!
جابر:بعد بكرا ان شاءالله واعملي حسابك ترا اهلي مسوين عزيمه لك.
سحر رفعة حاجبها:ولييه مو مسويه قبل خلاص يكفي.
جابر باستغراب:سحورتي ماهقيتك كذا خبري فيك اجتماعيه وش اللي غيرك!!!!
سحر:مو مسألة كذا بس مالي مزاج لعزايم ولويه احس اني تعبانه.
جابر:ماعليه تخفين ان شاءالله يالله قومي البسي بسرعه قبل اغير رايي.
سحر: اوك ..

خلال عشر دقايق جهزت سحر وطلعت لجابر اللي ينتظرها برىا قررو يروحون يتسوقون وبعدها يتعشون ويتمشون .
خلال تسوقهم لاحظت سحر نظرات شاب تلاحقها من دخلو للسوق تناسته وقامت تسولف مع جابر المهم جلست اهي وجابر يرتاحون وشافت قميص كانت من زمان تتمنى نفس موديله نقزت بسرعه وقالت لجابر: ثواني وارجع لك اوك....
جابر:اوك بسرعه لاتأخرين.
.....(دخلت للمحل وشرت القميص ولاحظت اللي وقف جنبها عند المحاسب التفتت تناظره ابتسم لها كاااان هالشاب اللي يلاحقها بناظراته فتتتتنه آيه من الجمال غمز لها وارتبكت هي بدورها قرب لها وحط رقمه بيدها وقال:
انتظر منك اتصال وقت فضوتك اوك....."وطلع وتركها تصارع مشاعرها المتضاربه لحالها كانت تسمع بهالقصص انه الواحد يحب من اول نظره او بمعنى اوفى يتعلق بس ماتوقعت انه يصير لها هالشي نزلت راسها وشافت رقمه بيدها لاشعورياً بحركه سريعه دخلت رقمه بشنطته خوف من انه جابر يشوف مع انه المفروض ترميه لانه مالها حاجه فيه ....

طلعت لجابر ولقته جالس يلعب بجوالها مشت لعنده وبتأنيب ضمير :يالله خلنا نمشي.
جابر وقف ودخل جواله بشنطته: يالله خلصتي.
سحر:ايه يالله"وتقدمت عليه وهي تطلع من البوابه لقته يركب سيارته بنتلي البيضاء
حست بشي ناحيته وهو نظراته عليها وابتسامة اعجاب مرسومه ع محيااهـ .^_~
ركب سيارته ومر من عندها وهي واقفه تنتظر جابر يقرب سيارته
الشاب:هااه انتظر الألوووو ..."وضرب لها سلااااام ومشى"
ضلت تفرك ادينها ببعض وتدعي ربها يعدي هالسالفه ع خيير وتتخطى هالمرحله برضاهـ ...

ركبت مع زوجها وهي بأسوا حالاتها النفسيييه.........
||~
مشاعل:بسسررعه يمه الحين بيجون.
العمه مريم:يالله يالله كل شي جاهز بس نادي اخوك خالد استعجليه.
مشاعل:اوك...."وركضت لغرفة خالد بربكه"

:حياكم تفضلوو .
عبدالله وخيال وجابر زوج سحر:الله يحيييك ويبقييك
ابو منصور بحكم انه كبير العائله رفض خالد يسوي أي شي الا بأمره.....:ارحبوو .
الكل:البقىىى.
دخلهم خالد للمجلس وباشر بصب القهوه وضيافتهم..
||~
واقفه خلف الباب وتسمع سوالفهم والضحكه شاقه وجهها وامها ماغير تناقرها وتهاوشها ع حركاتها وتطالبها بالثقل.
عهود بهمس:ههههههاي خبله وقسسم.
مشاعل:اصصه خلوني اسمع عبودي.
مريم شهقت:شوف بنات هالجيل بعد بعد صارت تدلع الله يازمان اول.
مشاعل بمزح:يمه يمه اسكتني عرفو اني واقفه هناا.
امها:ههههههاي احسن بعد بنادي اخوك يدخلك يالجرباء.
مشاعل:لالا خلاص يالله امشو ندخل..
.................(دخلتهم وسرقت عمرها من غير مايحسون ورجعت تكمل تصنت)
خلال ساعه طلعو ضيوفهم متفقين ع كل شي وخالد طلب من عبدالله ينتظر اتصاله بخصوص هالموضوع....^_~
||~
||~
تكلم مشاعل وتبارك لها وهي مبسوطه علشانها....
مشاعل:عقباااالك يارب يالله عاد خلينا نفرح فيك.
حنان:لسىا بدري علي انا وبعدين من قالك اني ابي اتزوج فكيني من دعاويك يالدوباا.
مشاعل:اقول حنان اهجددددي.
حنان:يالله بسكر الحين بقوم اجلس مع عمي وأخذ اخبار ابو الشباب منه"تقهر مشاعل"
مشاعل:اوكييي بس وافيني بالاخبار واسأليه عن كل شي لاتخلين شي بنفسي.
حنان:ههههههههههههههاي وانا وش عرفني عن اللي بنفسسك.
مشاعل:مو انتي نصفي الثاني...
حنان:هههههههههاي اقووول طسسي بس خليني اروح اشوف الاوضااع.
"سكرت من مشاعل ونزلت لتحت سمعت صوت منصور وتذكرت كل كلامه اللي سمعته امس بالصدفه وهي راحيه لغرفة رغد اللي قريبه من جناحه ولما اسمعت بداية السالفه قررت تضل للاخر وتسمع خلاصة حديثهم
تمنت لو انها مارفضته عقب سماعها لكلامه بس خلاص لفاات الفوت ماينفع الصوت رجعت لغرفتها لحد مايطلع."
||~
||~
جالسه بغرفتها ومابين عيونها الا نظراته وطريقة كلامه معها تحس انه صار عندها امل بالحيياة عقب اليأس اللي كانت تعيشه..
قررت تتصل ع مشاعل وتبارك لها ومنها تأخذ اخباره...
:الوو
رغد:هلا وغلا شخبارك ياعروستنااا.
مشاعل:هلا بك زوود هههههههاي تمام وااه استحيت من كلمة عروستنا احسها جديده بس تقل مناسبتني.
رغد:هههههههههاي بقوه نعنبو دارك الحيا منزووع منك انتي.
مشاعل:ههههههههههاي قسسم حاولت اتصنع الحيا بس ماقدرت خانني.
رغد:بعد قلبي انتي والله فرحت لك الله يوفقك يااارب.
مشاعل:تسمليين فديتك اللهم اميين ويرزقك يارب ويحقق لك مناك..
رغد:الله يسلمك وامين يارب.
مشاعل:عاد انتي اصبري ترا مافي زواج الى مانزوج اختك العانس.
رغد:ههههههههههههههههاي حنوو صارت عاانس هههههههاي.
مشاعل بمزح:طااالبتك لاتدري اني انا اللي اطلقته عليها .
رغد:ابشششري الحيين بصبه بأذنها ههههههههههاي.
مشاعل:وجع طسي هههههههاي.
==>دخل عليها وكاعادته وازعاجه رفس الباب وهو يضحك عليها...
خالد:هههههههههههاي قومي ياشينه والله وكبرتي وجاء اليوم اللي ازوجك فيه.
مشاعل نقزت من مكانها من الخووف:وجع وجع خوووفتني يالدوووب.
خالد:بسم الله عليك يالله قومي خليني اخذ اخبارك.
مشاعل:ابشر بس بكلم واجيك.
خالد بلقافته الدائمه:ميييييين!!؟
مشاعل بقصصد:رغوده بعد قلبي.
خالد بمكر يقلد صوت مشاعل:رغوووده بعد قلبي وانا وش يعرفني من هالرغد ومنهي تكوون
قولي منهي بسرعه ماعندنا بنات يكلمن احد غريب.
مشاعل:اممم رغوده حبيبتي اكلمك وقت ثاني اوك لاراح الساااامج.
"ضحك خالد عليها وهي تناديه بالسامج حس انها تفشلت من حركته..."
مشاعل:حراام عليك ترا البنت حساسه.
خالد رفع حاجبه:الله وكبر بتتحسس مني انا ياخالد ليه وش اكون؟؟؟!
مشاعل:من كل احد تتحسس لانها للحين ماستوعبت اننا متقبلينها بمجتمعنا.
خالد:اهاا طيب غيري السالفه.........."حاس انه مصخها بكلامه وتمنى انه يتأسف لها بس يحس بشي يمنعه.
||~
||~
دخل لشقتهم ومالقاها نادى بإسمها ومافي رد استغرب لانو مافي احد تروح له غير اهلها واللي زاد استغرابه انها ماستأذنت منه.
جلس بالصاله وهو يدق عليها ثواني ودخلت قبل يدق جوالها..
وقف جابر وبعصبيه:انتي وين رحتتتي.؟؟!!
سحر بخوف:رحت لجارتنا عزمتني.
جابر بصراخ:وتطلعين بلا استإذاان هالمره ياسحر بعديها لك وربي ان مايحصل لك طيب لو تكررينها.
سحر بدموع:ماسويييت شي وبعديين طفشت بالبيت وعارفه انك مشغول مو لمي .
جابر:حتى ولو لو بلغتيني لو برساله والا تركتيني احاتيك.
سحر تصارخ:بس بس لاتصارخ علي ماني اصغر عيالك وانا حره بتحركاتي وماني مضطره استأذن منك .."وعطته ظهرها وراحت تمشي للغرفه"
مسك يدها جابر بقوه وضغط عليها وهو شاد ع اسنانه من القهر:طلعتك من البيت وعديتها لك وطوالة لسانك هذي ماراح اعديها اذا اهلك ماعرفو يقصونه انا اقصه ماعاش اللي يرفع صوته بوجهي .."وصرخ"فاااهمه...
سحر:............."مافي رد غير عبراتها اللي تعبر عن ضعفهاا.."
ترك يدها بقوه ودخل للغرفه ثواني وطلع وبيده شماغه .
ناظرته سحر وكبريائها وعزة نفسها منعتها من سؤاله وين بيروح.....؟!
طلع من البيت وهو يحس لو جلس شوي ممكن يذبحها بسبب برودها اللي ينرفزهـ..
وشعور انها مو طايقته يتعععبهـ حييييييييل

قامت بعد ماطلع وقررت تسلي نفسها بغسيل ملابسها وهي ع وشك انها تنهيهم تذكرت الرقم اللي بشنطتها ركضت له بسرعه بتشوف اذا هو موجود او ممكن يكون سبب عصبية جابر وصراخه عليها هالررقم.......^_~

||~
||~

جالس بالصاله وهي جالسه قريبه منه وبيدها سعود تلعبه وهو يسلي نفسه باللابتوب
ويحوس باليوتيوب اجذبه اسم مقطع افتحه من باب الفضوول
لعله هالمقطع اخذ كل واحد من ابطاااالي لعالم ثاني كل واحد صار فكره بمقر بعييد عن مقرهـ
"تذكر ايامهم سويه وكيف كانت ماليه هالفراغ اللي بالبيت ببسمتها وبقوتها حس بحنيين لذكراها تمناها قريبه منه ويأخذها بأحضانه"
"راح فكرها لابوها اللي فقدته وهي بأمس الحاجه له فقدة سندها وعزوتها بهالدنيا تمنت قربه منها يواسيها ويصبرها "
][المقطع][

رحل منهو يسليني.. و صار اليوم في قبره

رحل عني و فارقني .. حزين و صرت في حسرة

ذكرته يوم يحاكيني .. و هالبسمات من ثغره

ذكرته يوم يواسيني .. اذا ما هلت العبره

ذكرته يوم يشكي لي .. عن همومن ملت صدره

ذكرت و هلت ادموعي .. و صار الفكر في اسره

حبيبك راح يا قلبي .. ولا حتى بتشم عطره

و ظلك مات يا ظلي .. سكن وياه في قبره

ألا وينك تسولف لي .. تحت انوار هالقمره
و تنشدني عن اخباري .. ترى عقبك غدت مره

الا يا غايبن عني .. ترى قلبي فقد صبره
و لكن الأمل عندي .. لقاك بجنتن نظرة

ألا منصور يا غالي .. فقدك الكون من كبره
عساه بخلد يا ربي .. و يشرب عذب من نهره
||~
||~

تألمت وهي تسمع كلامه عنها وتأكدت من اسلوبه انه هالرغد ماتعني له واستوعبت انه مايبادلها نفس الشعور....
اقتلبت ع بطنها وهي تبكي ع مستقبلها الضاييع بسبب شخص منزوعه منه الرحمهـ...^_~
||~
||~
ام منصور:طيب ياوليدي خلني اخطب لك وخلاص الله ماكتب لكم نصيب مع بعض.
منصور:يمه انا حالياً رافض فكرة الزوااج نهائي وطلبتك يالغاليه لاتفتحينه معي مره ثانيه.
دخل ابو منصور بهيبته المعتادهـ قام منصور يحب راسه وام منصور قامت تصب له قهوته...
ابو منصور:الا تعال يامنصور فيه شغله بشاورك فيها.
منصور:آمر يبهـ.
ابو منصور:شركتنا اللي بأمريكا المدير اللي ماسكها توفى قبل اسبوع والشركه شبه انها بدت تفقد مركزها ومستواها بدىا ينخفض
فا وش رايك من اللي تشوفه مناسب ارسله يمسك هالمنصب؟؟؟!
منصور رافع حاجبه:الصراحه يابوي انه مافي احد كفو تمسكه مسؤلية الشركه كامله الحين هالشركه واحنا اللي مشرفين ودايرينها ماقدرو يتحملون الضغط فما بالك لما يكون داير شركه بأكملها لوحدهـ .
ابو منصور:مو شرط من شركتنا ندور أي شخص محتاج هالوظيفه والا وش رايك؟؟؟!
منصور:اذا بتسمع رايي يابوي انك ماتعطي احد هالمنصب وانا مستعد امسكه بأكمله واديره لحد ماتتيسر حلالنا احنا اللي لازم نحافظ عليه لانه مافي احد احرص منا عليه...
ابو منصور والفكره هذي ضايعه عن باله:صحيح تقدر تدير هالشركه وتترك السعوديه وشغلك؟؟!
منصور بإبتسامه:اكيييد وانا بعد محتاج فتره ابعد فيها عن اللي حولي"المقصوده حنان"
ابو منصور شافها فكره لجل ينسى حنان:تــم من بكرا جهز الاوراق واعمل احسابك ع اقرب رحله الوضع هناك ابد مايطمن...
منصور:ابشر يالغالي يالله اجل اقوم اشوف شغلي واخلص اموري عن اذنكم..
ابو منصور:اذنك معك ياوليدي.
ام منصور بعد ماطلع ولدها بضيقه:تكفى يابو منصور لاتسفره ماقوى ع بعده انا دور احد غيره رجيتك.
ابو منصور بأمر:سكري ع السالفه وهالموضوع خلصنا منه واتفقنا عليه يعني مانقدر نتراجع.
ام منصور:لا مابي اسكر عليه غير رايك لاتحرمني من ولدي ترسله لهالدول الاجنبيه وتبعده عني.
ابو منصور:وش رايك هذا ترا حلال منصور واخوانه من تبين يديره انا هاللي تشوفيه صحتي ماعادت تسمح ع سفرتي وتحملي مسؤليه كامله لشركه لها صيتها بالمجتمع الاجنبي...
ام منصور:الله يمدك بالصحه والعافيه بس ولدي مابيه يبعد عني دور لك حل غيرهـ.
ابو منصور:يصير خيير يالله بقوم انام انا....
بعد ماطلع دخلت حنان ولقت ام منصور تبكي وأول ماشافتها مسحت دمعتها بسرعه ..
جلست جنبها وحطت يدها ع كتفها :شفيها الحلوه تبكي؟؟؟؟؟؟!
ام منصور:متضايقه شوي.
حنان:ادري انك متضايقه بس شسبب؟؟!!
"حكت لها اللي صاااار وحنان تضايقة اكثر من ام منصور وبدل ماتواسيها زادت همها هــم..."
قامت لغرفتها وهي متندمه ع الساعه اللي رفضة منصور فييها...
اول مادخلت غرفتها دق عليها نفس الرقم اللي بيوم الملكه ردت بسرعه قبل ينقطع ...
:الوو.
حنان:اهليين.
مرام:شخبارك حنوو..؟!
حنان بغصه:تمام وانتي طمنيني عنك وش مسويه؟!
مرام:ي جعله دوم يارب انا الحمدلله ع كل حاال.
حنان:مرام .
مرام:عيونها.
حنان:عرفتي باللي صار؟!
مرام:لا وش اللي صار؟!
حنان تبكي:رفضضت منصوور.
انصــــــدددمةةةة وشهقة شهقه يليها سؤااال ينتظر جواب يرضي فضولها.....
حنان:والسبب انتي وسالفتك..
مرام:حرااام عليك يا حنان ترا اللي سويتيه ظلمتي فيه نفسك قبل تظلمين منصوور.
حنان بصوت مخنوق:ادرييي بس شسوي يامرام يوم جيت اوقع جيتي في بالي وطريقته الوحشيه معك خفت اظلم نفسي معاه احسه بلا قلب وبعض صفاته خلتني اعييد نظر بقراري..........
مرام:قسسم قهررر اللي سويتيه طيب ماعرض عليك الزواج مره ثانيه؟!
حنان:لا وامس سمعته يكلم نواف ويقول مستحيل اعرضه مره ثانيه الا برضاها يعني انا بموقف صععب الحيين يامرام مدري شسوي وربي محتاجتك.
مرام:يابعد قلببي انتي ماعليه اصبري واللي كاتبه ربي بيصير شوفي انا كم لي وانا اخطط ع منصور وبالاخير شوفي من أخذت كل شي مقدر ومكتوووب...
حنان:الله يكون بالعون يارب وانتي متى نشوفك .
مرام بألم:لحد مايحن عمي وولده علي ويعرفون بظلمهم لي.
حنان:وكيف تبينهم يعرفون وانتي انسحبتي بسهوله قاومي يامرام لجل تظهرين الحقيقه وتبينين برائتك.
مرام بربكه:حنوو بسكر الحين اسمع صوت يوسف جااي....
حنان:اووك لاتقطعين وعادي ادق عليك أي وقت ع هالرقم؟!
سكررت مرام الخط بوجهها من غيير جواب...
.."ناظرت حنان شاشة الجوال وابتسمت انها تسكر الخط بوجهها دووم تعليقهم ع هالحركه ويكرهونها والحين جاء من يسكر الخط بوجهها ومين مرام اللي سوتها...(:"


||~
||~

ابتسمت عهود وهي تسمع ابوها يعطيها نصايح الاب قبل الشوفه الشرعيه...^_~
ام عهود:خلاص خوفة البنت من كثر نصايحك.
عهود:هههههههاي لالا ماعليه انا بسمع بالعكس ريحني.
ابو عهود:اكيد يابنيتي انتي مقبله ع حياة جديده لابد تتعلمين من خبرة اللي يسبقك بالعمر..
عهود:وانا تلميذتك يابوي ومحتاجه لدروسك ولاهانت الغاليه ام عهوود.."وخزتها بنظرتها
ام عهود:ههههههههههاي لا بدري توك تذكريني.
عهود:اووه ام عهود زعلانه لانها صافطه ع الجنب وماسمعتني نصايحها يالله اجل بالدور يبه انت وامي وبسمع لكم كلكم هههههاي.
........."ضلو يسولفون وياها وينصحونها لحد ماحست انه الوقت قرب ونقزت تلبس وتجهز لشوفته...^_~
||~
||~

بـــــــربآ



بــــــــــــــآك

شافها وحس قلبه انتفض بشوفتها حس انه ارتوا بعد الضماااا اللي كان يحس فيهـ
قدمت له العصير وابتسم لاإرتباكها
تقدمت شوي وجلست بمكان محدده لها ابوها وخيال عيونه عليها مافارقتها ونظرااااته احرقتها
نادا بإسم خيال لجل يلتفت له ويخلي بنته تتأمله ع راحتها ارفعت راسها بسرعه الا ويلتفت يناظرها والضحكه شاقه الحلق
ابتسمت عهود ونزلت راسها ...^_~
خيال بصوته الجبلي:شخبارك؟؟!
عهود:تمام..
خيال:انتي تدرسين الحين صح؟!"حس انه سامج ع هالسؤال بس مالقى غيره بحكم وجود ابوها ^_~"
عهود:ايه .
خيال:الله يوفقك يارب.
ماردت عليها من الحيا وثواني ونقزت بتطلع ووقفها صوته وهي بأخر الممر
خيال:ماشفتها زين ياعم ابي اشوفها مره ثانيه.
ابو عهود:ابشر بس ثواني اعطيها خبر.
طلع لها وقال لها توقف بالممر ويخلي خيال يجي يقابلها هناك رفضت بالبدايه عهود بس قدر يقنعها ابوها..
قام خيال بعد مأذن له ابوها ولقاها تنتظره بالممره فز قلبه ع وقفتها ورسم ابتسامه ع محياه وقرب لها وبهمس:السموحه لاني طلبت شوفتك للمره الثانيه بس ترا مقصدي بحلي بهالزين.
نزلت راسها بحيا ابتسم وقرب لها شوي وبصوت اقرب للخَفْت:ارفعي راسك يامنيتي وتأملي خلك ي عسىا ربي يقدم الخيرهـ
ارتبكت عهود لكلامهـ وارفعت راسها بأمر منه والتقت عينه بعينها وتاهـ الخليل بمنيته
نظرة طيبهـ^_~
نظرة حانيهـ ^_~
نظرة راضيهـ ^_~
نظرهـ محبهـ ^_~

وقــفهـ بقرب مرسى الخليل ومنيته مع لسان ودرتهـ

قبل لا آطيّر عقول العالم المطيوره
ودي أسقيهم من الحلتيته الصمغيه
يمكن آكفّر خطايا كوكب المعموره
أهدم االكوكب وأعيد البنيه التحتيه
لانّّي أصلا ما أحب أجلس على المقصوره
ولا يناسبني نظام الكوره الارضيه
ولا العقول اللي تشيل افكارها المحصوره
ولا يقعّد راسي الحولي ولا الحوليه
دام وصلت لقلمي بعلن قيام الثوره
وأستفيدو من ضياع حقوقي الفكريه
عن طريق الفلسفه والطاقه المحظوره
بهتك أعراض اللغات السبع والعذريه
ومع خيالي حول قطر الأرض باخذ دوره
وآتمرّد في سماء الشعر والحريه
ضقت ذرعا ً من طقوس الترفه الغندوره
لامتى تفرض علي أجوائها الصوفيه ؟!
كيف برضى المهزله والحاله الميسوره
وكيف بخضع يانظام القوه القمعيه
ياجميله والجمال اللي يحيط الصوره
وش يمثّل في محيط الكائنات الحيه ؟
الجمال اللي يطوّق حول وجهك نوره
طوّقيه بنور وجه الحب والحنيه
ياكذا ولّا خرج شاعرك عن دستوره
وأكتفى عن غايته بالنظره الشرعيه !

ياجميله ماعقرت الناقة المعقوره
لجل أسيّح دمها فالساحه الشعبيه
قلت تفدى راسك أغلى نوقي المشهوره
ماهي مجرد نظم لأبياتي الشعريه
من هجوس الشاعر وشعره وعمق شعوره
جيت من عمق االفكر للقشره السطحيه
وأستبحت الستر فوق الحاله المستوره !!
وماتركت إلّا ثلاثه في محيط الميه
راسك وراسي وراس الناقه المنحوره
فوق قبر التمتمه وأحلامي الورديه
عادة المغرور مايشره على المغروره
مير أنا ماعاد أطيق الحاله النفسيه
ألحقي شاعر عيونك قبل يفقد طوره
ويكتفي عن غايته بالنظره الشرعيه
ضقت ذرعا ً من تصوّف كوكب المعموره
ويمكن آغيّر نظام الكوره الأرضيه

||~
||~

دخلت رغد ع حنان رغم عتبها وزعلها ع اختها لكن تناست كل شييي وتذكرت انها اختها ووحيدتها بهالدنيا
المهم
لقتها تتصفح كتاب جلست جنبها بهدوء التفتت لها حنان وعلامة استفهام مرسومه ع فيسها
رغد:حنوو..
حنان وهي تحس بإرتخاء معها:نعم.
رغد:ليه ماقد شكيتي لي عن اللي يضايقك ويتعبك..؟؟!!!!
حنان بصدمه وبقساوهـ:ماني بحاجةةة احد عشان اشكي .
رغد بغصه:بالعكس اللي اشوفه كثييير تحتاجين احد يسمع لك بس انتي بسبب غموضك حاطه مسافه بينا ...
حنان:واذا صارت هالمسافه مبنيه عن قصد ردك وش بيكون؟!
نزلت راسها وهي تفرك ايدينها ببعض وتحاول تتمالك اعصابها:حنان انا لاأني عدوتك والاجاره لك يوم انك حاقده علي هالقد
"رفعت راسها وجت عينها بعين اخته"
:انا اختك ياحنان واذا انتي ماحتجتي لي انا محتاجه لك لاني بدونك ماسوا شي .
حنان تحاول تضل متماسكه ع قسوتها:لاتخليني عائق قدامك شوفي حياتك ولاتنتظرين مني شي يارغد.‘
نزلت دمعتها وبضعف:حنان تعرفين كيف اليتيم يحتاج صدر دافي يرتمي فيه !!
رفعت راسها حنان وحست بشي يجذبهآ لاأختها ورجعت نزلت راسها خوفاً من هالمشاعر اللي حستها .
رغد ودموعها سالكه مجراها ع خدهآ:ضميني حنان مابي شي منك غير ضمه دافيه منك .
حنان:وليش اضمك؟!
مسحت دمعتها بقوه:لانك اختي وهمْ كل اللي لي ."ومسكت يد حنان بدفأ اسحبتها حنان بدورها لصدرهآ وضمتها بحنيه وكانت حنان محتاجه لهالحضن اكككثر من رغد بس الكبر اغواهآ
رغد وراسها ع صدر حنان:ليش انتي بعيده عني كذا وليش هالمسافه حاطتها بينا؟!

حنان وكأنها تناقض شخصيتها: من قال اني حاطه مسافه بعدين لاتلوميني انا
كالليل بغموضي يارغد شي تعودت عليه صعب اتركه..
رغد:بس انا اختك المفروض اكون نصفك الثاني وقطعه من روحك لاني اود لك كل خيير وماراح يسمع لك احد كثري.
حنان وهي تحس انها ظلمت نفسها ببعدها عن رغد قبل تظلم اختها:اكييد يارغد بس هالصفه رافقتني من بداية عمري وماقد دورت متنفس لي وقت ضيقتي لانو ملجئي الوحيد رب العالمين.
رغد بضيقه:حنان..
حنان:لبيه.
رغد:تكفييين طلبتك اشكي لي همك خليني اتجرا واشكي لك همي شيلي الكلفه اللي بينا رجييتك "وجلست تبكي والواضح انه سبب بكائها ناتج عن ضيقه داخليهـ....^_~
||~
||~
خالد:تراني اتفقت معه ع كل شي وبيجي بأقرب فرصه يشوفك الشوفه الشرعيه .
مشاعل:ايه ايه احسن بعد لاتخلونها الحين لحد ماقص شعري واسوي لووك جديد.
مسك خالد كرتون المناديل ورماهـ ع وجه مشاعل:قومي يمال الماحي وجه بن فهـــرهـ وساعة وجه بنات هالجيل احسبها بتبكي من الحيا وهي فاتحه هالكشرهـ"صرخ" انقلعي يالله .
قامت مشاعل وهي ميته من الضحك:هههههههههههههاي شسوي ياخي تبيني اتصنع الحيا ماااش مايضبط معي .
العمه مريم وهي تضحك ع خبال بنتها:من عرفتها وهي وسيعة وجه وش غيرها.
خالد كاتم ضحكته علشان مايفقد هيبته:هالمره عديتها لها المره الجايه لي طريقه ثانيه تخليها تستحي هالعوجاء.
مشاعل تتصنع الخوف:ييمممه خلاص اجل ببدا حتى لاشفتك بنزل راسي من الحيااا وش رايك.
خالد ماقدر يمسك نفسه زيادهـ ومات ضحك:انتي لو كلن تعدل انتي عوجاااء ماتتعدليين .
العمه مريم +مشاعل= ههههههههههههههههههههاي .....
||~
||~
طلعت حنان مع رغد وكانت متجه لغرفة رغد بحكم حالة رغد النفسيه
دخلتها لغرفتها وسدحتها ع سريرها وهمست رغد بألم :كييف بعييش حياتي وانا فقدة اعز ماتملك كل بنت كييف بكرا بتزوج كيف وكيف ابي جواب يرضيني ويريح قلببي ..."ورجعت تبكي"
حنان بستغررااب ع حالة الانهيار اللي وصلة لها رغد:هدي يابعدي كل مشكله ولها حل بتتيسر ورب العالمين مايرد من طلبه ورجااه.
"غمضت عيونها بقوه وهي تحاول تنسى كل شي وتنسى ذيك الليله المشؤمه بالنسبه لها وللاسف النوم مجافي عيونها"
حنان:بقوم اسوي لك عصير ليمون وانتي استرخي الحين وربك بيحلها ......
رغد:مابي مابي اطلعي وتركيني لحااالي.
حنان:طيب طيب هدي..

"طلعت حنان واتجهت لدرج بتنزل ومانتبهت لمنصور اللي مقابلها يرقى وقف للحظات وهو يتأمل عشيقته
وبدورها هي من الصدمه وقفت تناظره وعيونها مليانه دموع وتذكرت اول مره التتقت فيه تمنت لو انها ترجع ذيك الايام ويرجع منصور طيب القلب ...^_~
منصور بهيبه يبي يرد كرامته المهدوره وبغرور:استري نفسك يابنت..
حنان بغيض:انا ساتره عمري بس الشرهه عليك انت تدري انه البيت مليان بنات وتمشي من دون احم والا دستوور.
رفع حاجبه:اتوقع انه هالبيت بيتي والمفروض هالبنات اهم يمشون ومعاهم شي يسترهم والا كلامي غللط؟؟؟!!
حنان بقهر:هالبيت بيت عمي قبل يصير بيتك "والتفتت بتروح لغرفتها وحست بيد شدة ع يدها وسحبها لجهته
حنان بقهر:أي تركننني.
منصور وهو شاد ع سنانه:مو قبل مااعرف سبب رفضك ياآنسه .
حنان:مافي أسباب بس اكتشفت انك ماتناااسبني.
منصور صرخ بصوت عالي لاشعورياً:الحيين تقولين ماناسبك بعد ايش بعد ماعلقتيييي هذا فييك"وضرب صدره اليسار بجهة القلب"
حنان بغصه:اكررهك.
دفها منصور بعيد عنه:ليومي هذا ياحنان وانا شايل بقلبي حركتك ومستحيل انساهاااااا"ومشى وتركهاا"
ناظرته لحد مختفى وصاار خياله يزاولها وهو يصارخ عليها مسحت دمعهـ متمرده بألم ونزلت تحت تكمل طريقها
||~
||~

رحلتي وتركتيه جثه هامده
تفننتي بعذابهـ وانتي عامدهـ
وانتي لايضريك شي الاهم انكي صامدهـ وتستلذين
بعدما رضخ لحبك واظهر اشواقه
بعد العناق والعطر والقبل والباقه
بعد ما أصبح قلبه لايستطيع بعادك
ازحتي بياضك الزايف واريتيه سوادك
تركتيه هكذا يلفظ انفاسهـ واعلتني الرحيل
وكااان جوابك هل الرصاصهـ تسأأأأل القتييييل ؟؟؟!!!!!!
لايهم المهم اشباع رغباتك في التسلط
إنه رجل مهما كان الفعل له يسمى غلط
يبقى رجل وكأنك لاتدرين ان سر الرجل عفويتهـ
اعبثي في قلبه لايهم المهم انك توقعينه ذليل منكسر
اعبثي وتسلطي وتبددي والاهم تشعرين قلبك انه منتصر
انه رجل وبقااانوني ابيدهـ
انه رجل واكبله واشد قيدهـ
يصرخ
ينزف
يئن
تلوح الدمعه في احداقهـ
لايهم انهـ رجل وانني ع الرجال خانقه
هل هذا الحب ؟؟؟!!
نــظرهـ
فعنآق
فاغوى
فانكسار وٍََََََِِِِّ انتحآر
فلم وقع واحس بالوجع اهم مايهمك بالامر الانتصاااار.........

كفآإأكيِِِ تبجح وإزهــآإأقً للقلوبْ .....

بقلم/هــتآن المشاعر ..‘؛

(عذراً اخذتها بلا إذن منك ولكن فضلت ان اضع بصمة اسمك هاهنا ع متصفحي)


||~
||~


دخل لغرفته وهو يتألم ع طريقة تعامله مع شمس دنيته بس كان لازم يبين لها انه ماعادت تعني له لجل كرامته ورجولته..
منصور بهمس:والله أعزهـ بس صديت بـِ / سسكآت "
أبغآهـ يجرب صصصدته كيف تذبح !
"وانسدح ع سريرهـ وهو يحس انه القرار اللي اتخذه هو الصح لانه بيبعد عنها وبينساها.

||~
||~
بعد ماخلصت منظفه الشقه انسدحت ع السرير وأخذت جوالها تطقطق فيه تذكرت الرقم قامت اخذته وضلت تتأمله تذكرت وجهه وكيف انه فتنهـ تعوذت من الشيطان ونزلت راسها تذكرت صراخ جابر عليها وحست ودها تنتقم منه اخذت الرقم ودقت عليه
دق مره ومرتين وثلاث وماااااااافي رد..........^_~
احمدت ربها انه مارد لانها كانت بلحظة تهور وماهي بوعيها الشيطان يسيرهااا...
قامت بسرعه توضت وصلت لها ركعتين واستغفرة ربها..
بعد ماخلصت من الصلاة وصلها مسج من نفس الرقم:ميين!!.
رمت جوالها ع السرير وقامت تجهز لجابر أكل علشان ترضيه وسوت جو رومنسي بكل الشقه علشان تشغل نفسها ومايتمكن منها الشيطاااااان.
دخل جابر للبيت وكان ريحة الورد والعود تداعب انفااسه مشى يدور ع سحر وهو حاس بتأنيب ضمير ع اللي سواهـ.
لقاها بالغرفه تعدل شعرها
دخل بهدوء علشان ماتحس فيه وبالاساس اهي حاسه بوجوده بس متجاهلته وبتشوف ردة فعله...^_~
لف يده ع خصرها وقرب راسها لاذنها وبهمس:انا آسف يالغاليه........
التفتت له سحر وطوقة يدها ع رقبتهـ:انا مسامحتك هالمره واتمنى ماتتكرر حركتك لانك بجد صدمتني.
جابر بإبتسامه:ابشري يالغاليه "وبااس جبينها"حقك علي وبلحظة غضب والشيطان اعماني .
ابتسمت له سحر وبحيا:طيب ماتبي نروح نأكل تراني حدي جوعااانه.
مسك يدها:يالله ......^_~

||~
||~

بعدها بأيام شافها عبدالله وحس انه تعلق فيها اكثر من قبل واللي جذبه فيها انه تقريباً نفس طبايعه وقريبه من فكرهـ..
مشاعل نست الناس ونست العالم بأكمله بقربها من عبدالله اللي طلب يتملكون على طووول..
رفض خالد بالبدايه لكن مع اصرار عبدالله وتأيد مشاعل لقراره رضخ للامر الواقع ووافق بس مو برضااه غصب عنه لجل سعادة اخته.
وخلال اسبوعين تجهزت مشاعل للملكه وبهالفتره عبدالله دفع المهر رغم انشغاله بالملجأ .
||~
||~
جالسه بغرفتها وتقرا روايه لعبير وتسمع اغنية منصور زايد يادمع عيني وتتفجع ع فراقها لعشيقها
^_~
جهز شنطته وبهدوء يكلم نفسه :برحل ياحنان وارجي الخالق يزيل حبك من قلبي كافي يابنت اللي وصلني منك....
دخل عليه نواف وبيده مجموعة كتب:منصور ممكن أخذ هالكتب احتاجها.
منصور:ايه خذها ماعاد ابيها كلهم قريتهم.
نواف:طيب مشكور ها متى رحلتك؟!!
منصور:ع الساعه 6 المغرب"وبمزح" والله يعينك بتشتاق لي .
نواف:ههههههههههههههاي انا اشهد ايه والله حتى جدران هالغرفه بتشتاق لك .
قرب له منصور وضمه:لاوصيك ع نفسك وع البنات تراهم امانه برقبتك وامي وابوي دير باالك عليهم تراك رجال البيت الحين.
نواف:لاتوصي حريص هذوولاء اهلي ياخوي بس دعواتك رب العالمين يعيني وماقصر عليهم .
منصور:القلب داعي لك يالغالي.
نواف بمزح:يالله بالتوفيق وترا كلها فتره وبترجع تنورنا يعني مايحتاج هالوداعيه .
منصور:هههههههههاي ماعليه لابد اودعكم علشان ماتشتاقون لي .
نواف:الشوق مابيفارقنا بس نصبر اعمارنا ونخلي املنا بلقاااء يرضينا بإذن الله.
منصور:الله يوفق ويالله اطلع خلني اكمل شغلي عطلتني تراك.
نواف:ههههههاي اوك تبي مساعده والا شي؟؟!
منصور:سلامتك ورضاك ماتقصر .
نواف:يالله استأذن...!
منصور:اذنك معك....!
||~
||~
تألمت وهي تشوفه يودع الكل ومهمش وجودها بالصاله بالرغم من انها هي قاصدهـ تواجدها وقت سفرته لجل تودعه بس اهو تجاهلها وهالشي زاااد قهرها وحقدها ع نفسها بسبب اللي سوته فييييهـ.
منصور:خلاص يالغاليه كلها فتره وبرجع .
ام منصور:لا ياوليدي ماتعودت فرقاااك طلبتك لاتقطع باليوم اكثر من مره كلمني.
منصور بإبتسامه:ابشششري يالله عااد وقفي هالدموع وسمعيني احلا النصايح منك...^_~
ام منصور ضربته من كتفه وبمزح:ترا ياويلك لو جيتنا وانت متعلق بكافره من ذولييك.
ضحك منصور بصوت عالي لجل يغيض حنان ورد عليها بصوت عالي حتى اللي بالشارع يسمعه وهو مقصده بكل هذا حنان:بجيب لكم وحدهـ تبكون لاشفتوها من زينها بعد ترا ولدك مو هين لجل يرضااا بالمستوره وبعدين يمه وش حلاته تطلع مرت ولدك اجنبيه لاجلستي تسبينها ماتدري وش انتي تقولين احسن من وحده من ثثثوبك وتناقرك ع الطالعه والنازله...
ام منصور:الله لايقوله خلها تناقرني بس ماتطلع برصا مايندرى بياض والا مرض .
منصور:هههههههههاي استغفرالله علييك تفكير يايمه .
ابو منصور:يالله يالله ياوليدي لو طاوعت امك بتفوتك الرحله.
منصور:هههههاي يالله دعواتكم لاتحرموني منها "وباس راس امه وابوهـ وودع نواف ورغد ومشى متجاهل وجود قلبتهـ ^_~
||~
||~
وبيوم ملكة مشاعل الكل مرتبش كانت ملكه مختصره مافي ناس كثير ورغبة من ابو منصور حطوها في قصرهـ
وكانت مشاعل من احسن ماايكون طالعه فلقة قــمر
وقفه حول عروستنا ميشووو^_~
(لابسه فستان فوشي وماسك ع جسمها أي بختصار قصة سمكه وفستانها طبعاً سواريهـ ومسويه تسريحه رافعه فيها كل شعرها
ومكياجها دامجه فيه اللون الاسود مع الفوشي وحاطه روج فوشي طالعه رووعهـ)
:يالله استعجلي ياميشوو المعازيم ينتظرونك تحت..
مشاعل بربكه:يالله يالله خلصت كل شي جاهز.
عهود:ايه كل شي جاهز وحنان تحت اهي اللي منظمه كل شي لزفهـ.
مشاعل بخوف:امانه عهود حلو شكلي احس فيه شي غلللط.
عهود:بالعكس وربي قمممر اول مره اشوف شي مناسبك هالقد امشي بس يالله امك توترت لانك تأخرتي.
مشاعل:بعد قلبي انتي يالله روحي قولي لحنان اني بنزل.
عهود:اوك برسل لك رغد.
مشاعل:بسرعهـ.




دخلت ع اناره خافته والصاله كلها مقلوبه للاثاث الفوشي حتى كاسات المويه وعلب التمر لونها فوشي ^_~
دخلت بهدوووء يعكس شخصية انسانه حـــآلمهـ
وبدأ صصصوت منى امرشا يطغي ع المكان والكل جلس مكانه ويطالع بمشاعل وهالشي زاد من ارتباكها لانها ماتعودت ع انها تكون لافته للأنظااار
تمشي وهي تتمايل وتهز بدلع مع الاغنيه
هنوني هنوني يا ناس هنوني
حبيبي راجعلي وبتفرح عيوني
في رجعته لينا بتنور الدنيا
خلوني اتهنا و لا لا تلموني
واحسني في الكون بس انتوا ماتدرون
اخبي قلبي أشواقي و شجوني
و ان حسيته حولي اطيح من طولي
الغالي لي جاني يخطفني من كوني
يسلملي يسلملي سيدي وكل اهلي
ابدا معاه ابدا ماخابت ظنوني
والله ما ادري اناديه يا عمري
أو روحي او قلبي يا ناس دلوني

قامو يزغردون البنات وهي ابتسمت ع خبالهم قابلتها العمه مريم ونزلت راسها مشاعل بحكم الكعب اللي عليها وبوسة راسها
مسحت العمه مريم دمعه متمرده تعبر عن فرحها وحزنها ع فراق بنتهااا.
وقفت مشاعل بمكان الكوشه وقامو الحريم يسلمون عليها ويباركون لها
والبنات واقفين جنبها ويعلقون وكل وحده تمسك خد ميشو شوي وتبوسه لحد ماطفروها وصرخت عليها:هيييه عااد لاتصدقون اعماركم تحسبوني عروس بصير هاديه طسووو يالله والا وحده تقرب لي خدي عفن منكم وجججع..
البنات ماتو ضحك ع رجة صديقتهم عمرها ماراح تتغير...,"
ثوـآني ونادى خالد امه وعطاها خبر انه انه عبدالله بيدخل .
جت سحر لمشاعل وهي تضحك:هيه يامرت الاخووو يالله استعدي زوجك ازعجني يبي شوفتك ههههاي.
مشاعل بحيا عكس اهبالها اللي من شوي:مايحتاج يدخل هناا.
سحر:الا وش اللي مايحتااج ضروري يالخخخبله وبعديين"ضربتها ع كتفها وغمزت لها"ثواني وتختليين فيه وخوذي راحتككك.
مشاعل:وجع وجع مو هذا قصصدي .
سحر:ههههههههههههاي تعلميني فييك اهجدي بس تراني فاهمتك يالله خليني اروح اعطيه خبر انك جاهزه.
مشاعل بربكه:اوكك.
دقت عليه سحر واتجه عبدالله لخالد وعطاه خبر استغرب خالد ان وصل له العلم قبله ومشى قدامه ومعه ابو منصور متجهين لصالة الحريم ..
دخل خالد وابو منصور وعبدالله والضحكه شاقه حلقه .
دخل ع اغنية منى امرشا يايمه حبيته وطبعاً كان صوت منى ملللك الحفله وكله من تنسيق عهود السيدي وبحكم عشقها لمنى كل الاغاني لهااا

يايمه حبيته .. يايمه حبيته
قلبي تعلق فيه .. زفوني لابيته
زفوني وفرحو علي .. بالحنا حنو ايدي
حلفتوكم يااهلي .. بشروني بكلمه

بشره وخيره .. بشره وخيره
ان مااكون انا له .. او ماابي غيره
لو كان هو جنتي .. او ناري بدنيتي
مقتنعه بعيشتي .. بقربه يايمه

لو تحرموا عيني .. لو تحرموا عيني
بلقى انا صورته .. بدمي وشراييني
انا عطيته وعد .. ببقى معاه للأبد
وان جاني موتي بعد .. بالروح باضمه

||~
||~
تعبت وهي تنتظر اتصال منه يريح قلبها بس للاسف حتى بيوم الملكه مادق يبارك للعرسان تضايقت ع قساااة قلبهـ وجبروتهـ
صحت ع صوت عهود وهي تقول لها:شوفي شقد مناسبين لبعض
حنان:ايييه بقوه الله ي خليهم لبعض ي ـآرب .
عهود:امين يارب الله يوفقهم.

==>بااااس جبينها بعد مالبسها الحلق وهي من الحيا قطعت اصابعها من كثر ماتعفط فيهم ضحححك عليها عبدالله وهو ملاحظ توترها بقربهـ
ولذلك عنااد فيها قرب اكثر وهمس لها:يالله نقوم ندخل جوااا ماله داعي جالسين بينهم .
مشاعل بحيا نزلة راسها:لا.
عبدالله:هههههههههاي وش لا انا ماأشاورك غصصصب عنك يالله اشووف.
ابتسمت ع اسلوبه وحست انه قررريب لااسلوبها وقف عبدالله ومسك يدها ونادى سحر بصوت عالي
عبدالله:يالله ناظري لنا الطريق بندخل جوااا.
سحرر:هههههههاي الله ي فشلك مستعجل لسىا بدددري.
عبدالله:اقول لايكون مشاركيني بزوجتي تراها ملكي انا وبس يالله قومي بس بدخل انا "والتفت يناظر مشاعل"وملاكي.
سحر:أوب أوب أوب وش هالرومنسيه اللي نزلللت فجئه ياعيني ياعيني لايسمعك احد يصككم عيين.
عبدالله:هههههههههاي مشي بسرعه.
سحر :اووك ثواني بس.
==>ومشاعل دورها ابتسااامه خجوووله ع محياها ولاتعليق ع كلام سحر واخوها...(:
ثواني واختلووو بغرفه بأربع جدرااان والحيااا ذابح مشاعل وجابرها تطالع الارض حست انها تقربت للارض اليوم من كثر ماتتأملها الى انه عرفت ســر صلابة الارض وتمتعها بعض الاحيان بالرطوبه<<لاتنكتين مره ثانيه يابنت عبدالله (:
عبدالله:ماقد تمنيت شي كثر قررربي منك يامهجتي.
ابتسمت مشاعل وهي تعفط اصابعها بتوتر من قربه ...
عبدالله:اقوول شعولتي اللي وصلني انك جريئه الله يرضا لي عليك بلاش هالحيا ترا انا عبودي .
مشاعل بقلبها"يموون الاخ"
عبدالله:ااممم الظاهر مطول هالحياا بس ماعليه افتتح الجلسه بسالفه بايخه واكيد بتتفاعلين معها لجل تهاوشيني.
غصب عنها مشاعل ماقدرت تمسك عمرها وضحكت:هههههههاي .
عبدالله:ي فديييت هالضحكه لاعدمتهااا يارب.
مشاعل بعد معاناة بسبب هالحيا اللي لبسها وهي مو من ملابيسه:يفدااك الكون .
جلس عبدالله عدل وتقدم وهو مسبل بعيونه ويحس انه بيتهوور^_~:وش قلتييي ماسمعت .
مشاعل:خلااااص ماعيد انا مره ثانيه.
عبدالله:يابعد قلبي انتي قسم مالوم قلبي يوم انه حبك وتعلق فيك.
مشاعل بحيا:الله يخليك.
عبدالله:آميين يارب والا يخليني من هالوجه يارب.
.....................(نوقف لهنااء عاد تراهم عرسان وعندهم خصوصيه ^^)
+
+
+
خلصت الحفله ع خيير والكل يجهل المكتوووب ويدعي الله بالخيييره ^_~


بـــــــــربآ



بـــــــــــآك

لفه سريعه لكل طرف بروايتي ^_^


دخلت للغرفه وبالها مشغول ع ولدها اللي صار له فتره غايب ولا ذكر يسأل عليهم
انفضت هالافكار من راسها ووكلت امرها لخالقها وتوضت ونامت وتأمل بفرحه تريح قلبها الشاقي .....(ام منصور)

||~

انسدح ع سريرهـ وتفكيره باليوووم اللي بيجمعه بملاكه ويدعي الله قرب هاليوم ع خير
اللي يجعل سارا تنمحي من بالهـ
حس بالفرحه بمجرد ذكراه لوجهها وكيف لاصارت حوالينه ويتنفس انفاسها^^(خيال)

||~

سكرت بابها وانفتح باااب همومها ببعده عنها حست بفتقارها للحنان رغم انه اسمها مشتق من الحنان
رمت نفسها ع السرير وأملها انه ترتمي همومها وتتناثر بعييد عنها وتطلب الراحه من الجباار سبحانهـ
مسكت العقد اللي جايبه لها وتذكرت لمساته الدافيه ع راحة يدهاا تذكرت همساته الحانيه الرقيقه
دمعه متمردهـ تسللت ع خدها العطشاااان واتبعتها دمعاات ودمعاات لاتعد والا تحصا ربما تعبر عن مدى افتقادها لمعشوقها
او لسبب آخر لسرعاان قرارها الذي هوىا بها لعتمة الوجدآن ...

علمتني في لحظة الضعف ماأبكي .....!
وكاآبرت بـ فرآقك مع اني [تألمت] =(........!.......[تألمت]= َََََََََََََََََََ(
............[تألمت]= ََََ(....!

وعلمتني في سَآعَة الضيِِق...
مآآآشكي ....! وآليوم ضااقت بي = ََََ(
.... بَس مآتكلّمت...!
مآتكلّمت....!َ
لادمع في غيابكْ ...ولآ لِسآن يَحكيْ ...!
بُعدِك
..
إذآ ضآقَت عليّ دنيتيْ

[نـِِِِـــمـــت].........!</3
كلكم عرفتوها اكيد(حنان)

||~
منسدحه ع سريرها وراسمه ابتسااامة عاشقه تبحر في مخيلاتهاااا
ثواني ووصلت لها رساله واتبعتها رسايل وبعدهااااا وصلها اتصااال عيشهاا بعالم الاحلام ^_~.....(الـ هه هه)<<مصطلح نستعمله لدلع الزايد والغنج <<كيفي سامجهه .(مشاعل)
||~

جالسه عند التلفزيون وفاتحه ع مسلسل وبالها وفكرهاااا يبعد كل البببعد عن زوايا بيتهم<<وش دخله .
ابتسمت لمجرد ذكرااا يوم شوفتها الشرعيه وضلت تفكر بذاك اليوم وبإسلوب خيال اللي سحرهااا .
ثواني ودخل عليها ابوها مبتسم لها:شلونك يابنيتي.
عهود:تمام.
ابوها:انا جايك والله والنوم واصل بس معي لك رساله من خيال.
عهود تتصنع اللامبالاة:خيال......"ورفعت حاجبها وهي بتفر من الفضول ودها تعرف بسرعه وش عنده"
ابوها:ايه قال لي انه بيقدم الزواج ويقول ماله داعي ملكه وخربطه مثل مشاعل وعبدالله ويبي رايك بهالموضوع.
عهود:لا ابي ملكه انا.
ابوها:بشور عليك يابنيتي وياليت تطيعين شوري من رايي ماتحطين ملكه ونحط لك زواج لاصار والا استوى بس وش له شيلة الراس مرتين .
عهود بتفكير وحست انه كلامه منطقي :اوك بس تراني مابي الزواج الحين لشهرين ورا بعدها اقرر بأي يوم اوك.
ابوها بصدمه:شهريين تبين الولد يدخل عليك بدون زواج زين اني قدرت اصبره ليومين الى مسألك.
عهود:هههههههههههههههاي ماعلي منه قول له هذي رغبة عهود لاحظ انه انا بنيه ويبي لي استعداد.
ابوها:لحول منكم يالحريم نشوف وش اخرتها معاكم"وقف والتفت بيمشي وهو يكلم عهود"
يالله انا بقوم انام وحاولي تستخيرين ع تقديمة الزواج ماتدرين وش الخيره فيه...
عهود:ابشر ونوم العوافي يابوي.
||~

تخرعت يوم سمعت صوت بكا سعوود وراحت تركض ونست اللي واقف معها ابتسم وهو يشوف حنانها ع ولده وتناااسىا السالفه اللي جاي يعاتبها عليها لجل مايضيق عليها ويهمها زياده ع همومهااا
دخلت للغرفه ولقت سعود متقطع من البكي اخذته لحظنها وصارت تدور فيه بالغرفه وتقرا عليه المعوذات وكان كل ماله يعلااا صوت بكائه ويزداد تهامل دموعه .
توترت بسبب بكائه وطلعت لعند يوسف اللي جالس بالصاله ولاأول مره تكلمه دون مايبدا هو بالكلام .
مرام:يوسسف الحقني سعود مدري شفيه .
يوسف بربكه:شفيهه"واخذه من حظنهاا وزاد بكائه"
اخذته مرام منه وهي تشوف الولد وجهه مزرق من كثر البكي .
يوسف:غيري له البامبرز يمكن انه مضايقه.
مرام شوي وتبكي وكأنها ضناها هاللي بين ادينها:لا توني مغيرتها مدريي شفيه"والتفتت له بسرعه وبرجاا"طلبتك خلينا نوديه للمستشفى.
يوسف رغم انه الوضع اللي هو فيه مايسمح انه يتييه بعيونها الا انه غصصب لاشعورياً فهىا يناظرها وهو يحس بشي يكببر بداخله: يالله قومي البسي عباتك وانا بشغل السياره.
ركضت مرام:وأخذت سعود ببجامته .."وهوو لازاال ع بكاائه"

ضلو طول الطريق ساكتين والسياره يتخللها صووت بكااء سعود وتوتر مرام اللي مو عارفه شتسوي
وارتباك يوسف وخوفه ع ولدهـ...
خلال ثواني وصلو للمستشفى ودخلوه لطوارئ بسرعه فحصه الدكتور بعد عنااء بسبب بكائه المتواصل .
يوسف:هاه بشر.
الدكتور:لا الحمدلله مافيش مشكله كبيره أوي بس الولد عندو مشكله في وذنووو"أي اذنه"<<ادري خبصت اللهجه خخخخ.
يوسف:طيب كيف امرها سهل يالدكتور وتقدر تعالجه الحين.؟!
الدكتور:اكييد امرها سهل ويمر علي كتير نفس حالته بس محتاجين بعض الوقت لجل العمليه الجراحيه اللي مش حتاخذ من وقتنا الا القليل.
يوسف:لالا يادكتور مابين سوي له جراحه.
الدكتور:أي لا ياسيد لابد من دي العمليه والا مافيش علاج تاني لطفلك.
مرام بصوت واطي تكلم يوسف:خليه يسويها ووكل امرك لربك .
يوسف:توه صغير ع العمليه حرام كيف تبوني ادخل ولدي لغرفه كلها اجهزه وخربطه.
الدكتور بهدووء:اسمعني ياسيد انا صار لي خبره فدا المجال 22 سنه ومن الطبيعي لو انا اشوف انه فيه مضره ع الطفل ماصريت ع العمليه بس واللهِ دي العمليه سهله بس يحتاج عنايه بعدهاا وانت والفندم بتعتنو فيه.
يوسف بتردد:اوك يالدكتور الحين تسون العمليه؟!
الدكتور:آهـ يالله انا حئوم اعمل الاجرائات الازمه وانت تعال معايا علشان محتاجين توقيعك بس.
"قام معه يوسف وهو خايف بس وكل امره لربه لجل راحة طفله وخلال نص ساعه طلع الدكتور وهو مبتسم وبلغهم انه العمليه خلصت وكلوووو تمام ..
ابتسم يوسف والتفت لمرام اللي شوي وتطير من الفرحه وهي تسمع صووت سعود يبكي بعد مافاق من البنج.
مرام:بعد قلبي بروح عندهـ"ومشت بسرعه وحست بييدهـ مسكت يدها وسحبتها لعنده"
يوسف وهو مقرب مرام له بس بشكل غير ملفت لجل مايلفت الانتباه لهم:تدرين ماكنت ناوي اعترف لك وكنت مأخذ عهد ع نفسيي اكتم هالمشاعر للممات بس الحب فضاح.
اسكتت مرام وهي تحس بحراره بكل جسمهاا وتضايقت من قربه لها وحاولت تبعد عنه بس ماقدرت
قربهاا له ومسك يدها وصار يمشي فيها بالممر وهو متجه لغرفة ولده وهمس لها بإذنها:اححححبببك احبببك ويشهد الله علي...
"فكت مرام يدها من راحة يده وهي تحس احمرار وجنتيها<<اوخص ياوجنتين خخخخ.
ابتسم يوسف وهو يشوفهاا تمشي بسرعه وتسابق دقات قلبها لجل مايسمعهاااا ....

(وابتدت الحكايه العشق ذباااح مرام ^_~ويوسف)

||~
بمكان يبعد الكيلوااات عن مقر ابطال روايتي اتجه لاأحد ابطالي وربما يعتبر اساس الروايه بتواجدهـ وبمغيبه فقدت الروايه لدىا نظرية البعض رونقها امم ولذلك برضي جميع الاطراف وبنحكي عن سبب غيابه المفاجئ وانقطاعه عن اهله بس بختصارر وربما يتسللها بعض الغمووض^_~
:اقول لك لابد ضروري يعرف والا بيتهاون وبييعيد اللي سواهـ.
منصور:لامابي احد يعرف رجااءً هذي رغبتي وانا امرك ماشاورك مابي احد يعرف بالموضوع.
:ابشر طال عمرك بس ترا اللي تسويه غلط ومايرضي الوالد.
منصور:إنهي الموضوع خلاص مالنا نقاش فيهـ ويالله ابي ارتاح شوي .
:ان شاءالله يالله اخليك الحين وبجي اتطمن عليك بالمسااء<<طبعاً يختلف التوقيت<<احلللفي ^_^

||~
وقفه بحييث ماتحسون بالملل <احد طلب منك....


خذني بحضنك بغفى ياآه مبطي ماغفييت
وإن لمحت دموع عيني سو نفسـك مالمحـــت
خذني بحضنك وفتش في جروحي
وإن قضيتتت
هز لي كتفك وقلي......!=("عييب تبكي لو سمـحـت"
ضمني يمكْـ وضحكني اليا مني بكيت
ودي اذكر كيف كانت ضحكتي لامني فرحتتت<3 ~(

||~

تحكَي عيونيِ شي مقدر [ اَقولهـ ] وبخافقي ي ي كلاَام مجبور اَكتمهـ ....(u)

||~

تذكر برائتها وتبسم لهالذكرىا حس بمشاعر هايجه تتكلم جواته بس تجاهلها واقتلب ع جنبه وغمض عيونه متناسي ابتسامة طفله بريئه حآلمهـ ~(خالد)

||~

جالسه ع سجادتها ورافعه ايدينها لخالقه وتدعي(اللهم اكفني ماهمني واجعل لي من امري فرجاً ومخرجاً ولاتفرق بيني وبين العافيه ابداً مابقيتني وعند وفاتي اذا توفيتني اللهم لاتشمت بي عدوي ولاتفضحني في نفسسسي <<وانفجعت تبكي بصوت مسموع
وهي تكمل دعائها( وهب لي عطيه كريمه رحيمه من عطائك الذي لافقر وبعده فاجعل يامولاي فيما قضيت تعجيل وخلاصي مما جميع ماانا فيه من المكروه والمحذور والمشقهر وعافني منه كله ياكريم وامنن علي بذلك وعلى كل داع دعاك به يالله من المؤمنين
اللهم انك امرت بالدعاء وضمنت لمن شئت الاجابه ووعدك الحق اللهم فاستجب الدعاء يارحييم )خلصت من دعائها وهي تبكي بخشووع وذلول لرب لايخيب رجاااء من دعاه

قامت من سجادتها وطوتها بهدوء وانسدحت ع سريرها جاء ع بالها وتذكرت كلامه مع اخته وحست انها حاقده عليه رمت هالافكار من بالها ونامت بعد عناااء من هالهم اللي يزاولها كل ييوم وليله
(رغد)
||~

بعد انقطاع دام ثلاث اسابيع جاء اليوم اللي الكل ينتظر اتصال يطمنهم
دق على اهله بعد ماحس انه صار تمام علشان مايحسون فيه وكلمته امه بلهفه الام اللي تدووور ضناهااا
:ليه قطعت عنا كل هالوقت ياوليدي ؟!
منصور يدور له عذر:يوم رحت يمه لقيت الشركه محتاسه فوق تحت حتى ماكان عندي وقت والا احك راسي من القهر خليها على الله..
امه:الله يسهل لكي ارب ماعليه تحمل كلها فتره وترتاح.
منصور:الله يعين هاه شخباركم بغيبتي.؟!
امه:هههه ابد والله على حالنا .
منصور:شخبار عبدالله ومشاعل عقب الملكه ماحددو زواجهم؟!
ام منصور:الا حطوه بعد عيد الفطر.
منصور:زيين ماشاءالله ع البركه يبي لي اكلم عمتي وعبدالله ابارك لهم فشيله ماباركت لهم للحين.
امه:ايه عمتك تسأل عنك شكلها مأخذها بخاطرها منك.
منصور:بعد قلبي عاذرها والله كم صار لهم متملكين والا كلمتها.
امه:الحين دامك فاضي لاسكرت كلمها مره وحده.
منصور:ان شاءالله يالله بسكر الحين واذا وصل الوالد سلمي عليه.
امه:يبلغ تمهل بعمرك يمه واكل زيين ولاتنام وانت ماتلحفت
منصور:ابشري يالله مع السلامه,.
|~
|~
مرت الايام سريعه ع الكل ومر شهر كامل والكل كان يستعد لزواج مشاعل رغم انه صغير بس كانو البنات يومياً معها بالسوق
ومحتاسين معها يبون ينجزونها بسرعه...
وكل وحده أي شي يعجبها تشيله وتفكيرها (ايييه اخليه مع ثيااب جهازي )<<مقولة كثيرر من بناتنا خخخخخ

المهم مرت الايام والليالي وبيوم زفاف مشاعل حرم الشاااب عبدالله <<حسيت نفسي ادعي العالم بكرت دعوه خخخ.
اخذت العمه مريم قاعه صغيره تناسب لحفله مختصرهـ
وكانت مشاعل منسقه حفلتها ع ماتبي وحطت حيلهااا فيهاااا

البنات كلهم خالصين من بدري وجالسين عند مشاعل بالقاعه وضحك وسوالف وماكأن اللي معاهم عروس.
وقفت رغد بسرعه وهي تسمع خالتها ام منصور تناديها عدلت فستانها القصير الابيض ويتوسطه حزام عنابي عريض
وشعرها مسويته ستريت وطالعه مررره كيوت.

دخلت لصاله اللي فيها خالتها وناظرتها بنظره احترام وابتسامه مرسومه ع فيسها..
ام منصور:يمه رغد تعالي شوفي لي هالرساله ماقدرت اقراها.
العمه مريم تكلمها:ياويلي عنك ياام منصور ماعدتي تشوفين شوفك راح البسي نظاره ع كذا.
ام منصور:والله الكبر شين ياوخيتي الله يحسن ختامنا بس.
العمه مريم:امييين يارب.
رغد تكلم ام منصور:هذي من منصور الرساله ياخاله ويقول فيها انه مايقدر يحظر لانه وضع الشركه صعب حالياً.
ام منصور بضيقه:ايه انا من مبطي قايله مابي ولدي يبعد بس ابوه مايسمع الكلام.
العمه مريم:ماعليه هالمره ماقدر يجي بعدها بيجيك لاتخافين يالغاليه الولد ماله الا اهله.
ام منصور:الله يرجعه لي سالم غانم يارب.
الكل:اميين يارب.
رغد:هاه خاله تبين شي ثاني والا ارجع للبنات امريني.
ام منصور:سلامتك ورضاك يابنيتي روحي واذا احتجت شي ناديتك مامني فكه.
رغد:هههههههاي عادي خالوه تعبك راحه.
ام منصور:الله يوفقك يابنيتي ويرفع حضك.
رغد:امين يارب يالله عن اذنكم.

مشت متجه لغرفة العروس
دخلت بالممر اللي يوديها له ومانتبهت له وهو جالس يكلم سمعت ضحكته وغصب فضولها خلاها توقف بحكم انه مايشوفها وماخذه راحتها.
:يابعد قلبي انتي ياجعلي ماخلا منك.
:ههههههههاي لالا عاد شدعوا تهقينها مني..
:فديتك.
:يالله اجل بسكر الحين اكلمك بالليل ياعمري.
...........................^_~

حست جسمها ينتفض من هووول الموقف وهي تسمع منيتها يتغزل قدامها حست بإنها تافهه انها حبت هالمغزلجي.
مشت بربكه قبل يسكر وينتبه لها وماحست بالفازه اللي طيحتها بطريقه ولما طاحت التفت بسرعه وشافها تلف بأخر الممر
ماعرف مين ولكن كان متأكد انها سمتعه وعلشان كذا استأذن من اللي كلمها وسكر الخط.
ثواني ودق ع مشاعل وخبرها انه بيدخل عندها رفضت وقالت له انه البنات عندها وقال لها تخليهم يتغطون مايهمه.
دخل لها للغرفه وهو يضحك ويشوف اخته اللي رباها لابسه الفستان الابيض ابتسم لها وباس جبينها
قرب لعهود وسلم عليها ودعا لها بالتوفيق بحكم انه زواجها بعد مشاعل بفتره بس للحين ماحددو..
شغلت عهود اغنيه ترقص عليها وقومت مشاعل ترقصها قدام اخوها اللي مبسوط بهالليله
هزت ع الخفيف مشاعل ورجعت تجلس وهي تضحك ع هبال عهود ماكأنها بعد فتره بتصير عروس.
قامت حنان وسحبت رغد معها .
مشاعل:ويين تعالو وين تروحون.
حنان:بنروح نشوف خالتي اذا محتاجه شي.
عهود ركضت:لحظه لحظه بطلع معاكم.
عهود بدفاشتها اخبطت ظهر رغد بقوه ورغد ماتعودت تلبس كعب اختل توازنها وطاحت بالارض واتضح فستانها كله لخالد اللي ضل مذهول ماتوقعها اببد رغد عهود مغطيه ع وجهه رغد اللي العبره خانقتها وتساعدها تقوم .
عهود:بسم الله عليك قومي سمي بالله وربي مانتبهت.
مشاعل:انتتتتي خليك ناعمه بكرا تفشلينا بخيال.
عهود بتطنيش:ايي خلينا منه الاهم رغوده رجلك تمام تحسين فيها الم.؟!
حنان بصوت واطي:تعالي نطلع رغوده اسوي لك مساج.
طلعو برا وجلست رغد وهي تحاول تتحكم بدمعتها وغصب انزلت دمعه متمرده.
||~
||~
وع الساعه 10 جااء الجنب(أي اهل العريس وهذا المصطلح تقريباً عند اهل السعوديه عامه ويطلق عليه موكب)
دخلت ام عبدالله ومعها بناتها واهل زوجها الله يرحمه وكانو البنات بستقبالهم ومعاهم العود (البخور)
المهم ابتدو بالرقص والاستقبال والضيافه اللي من اساسيات كل زواج
والكل كان مبسوط بس نوعاً من الحزن يخالط مشاعر البعض
(حنان كانت تظن انه منصور لقىا من يسليه واستغىا عن الجيه لسعوديه وتحس الوله والشوق لعب بحسبتها)
(ام منصور فكرها عند ولدها وخوفها من انه حاصل له شي او اذيه)
(رغد تحس العبره خانقتها وهي تتذكر كلامه المعسول لمعشوقته ويتردد بإذنها )
(يحاتي ويخاف انه تأخر وكل الوقت وهو عينه ع ساعته)

والباقي الكل لاهي بدنياااااهـ ~(

دخل عليهم بالقاعه وكانت انظااار الكل موجهه له ابتسم له ابو منصور وهو يشوف ولده واقف واضح عليه اثرالتعب من السفره قرب له منصور وضم ابوه وباس راسه
سلم عليه وتحمد له بالسلامه
وراح يسلم ع كللل الموجديين
خيال:قرت عينك عمي.
ابو منصور:بوجه نبيك .
خلال ثواني وصل العلم لام منصور برجعة ولدها وماقدرت تصبر دقة عليه وخلته يدخل بجناح مشاعل وسلمت عليه اهي والعمه مريم.

مر الزواج والكل انبسط برجعة منصور وحنان تحس الروح ردة لها بوجودهـ
بالرغم من انه منصووور يجهل هالشي ويضن انها ماتفرق عندها ولازااال يتعذب بسبب رفضها له,


حاضره الزواج من دون جابر بحكم دراسته ومايقدر ينزل لسعوديه وكانت ناويه تجلس شهر عند اهلها
المهم بليلة الزواج بعد مارجعو جالسه ع سريرها وتلعب بجوالها لقت المسج اللي من الجميل اللي قد رقمها ابتسمت لما تذكرته وحست ودها تشوفه مره ثانيه بس ماودها تخون جابر
ضحكت بشقاوه وقالت بنفسها والشيطان يصاحبها (خلني اجرب مابخسر شي بس بسمع صوته حلو مثل وجهه وماجاء في بالها انه الشيطان يتبسم فوق راسها وللوضع اللي حطت نفسها فيه وبصعوبه وبتطلع منه)
دق اول مره مافي رد المره الثانيه جاها صوته بالجهه الثانيه:الووو
ارتبكت لما سمعت صوته الجبلي وبثقل تكلمت:مرحبا.
الشاب:ياهلا هلا وغلا.

انتــــــــــهى البـــــــآرت :$
مخـــــــــرج :~
تدريّ متىَ آلسّعآده تجيككَ مثّل
آلغصّه . . . لآ تذكرتَ لككَ
شَخص كآن ( يسعدكك )‏


اتقبل الإنتقادات برححابةةة صدر
واساس نجاحي بتقيمكم لي /
واعتذاري اقدمهـ ان كآن البـآرت لايليق بذاتكم /
وبسمتي سترتسم بتعليقاتكم
دمتــم/




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــــــــــــآرت السابع عشر..

لسه بتخاف من الفراق لو تيجى سيرتى لو شوفت عينى بتبكى هدمع عنيك
يعنى صوتى بيوحشك لو شوفت صورتى بتحس بيا حبيبى لما بحس بيك
مين بياخد باله منك بعد منى فى حضنى مين بتحس احساسك فى حضنى مش قصدى حاجة انا بس بطمن عليك حبيت اسلم اعمل اصلك واحشنى
لسه بتخاف من الفراق لو تيجى سيرتى لو شوفت عينى بتبكى هدمع عنيك

جالس بالصاله مع امه وابوه وهو يحس الدنيا اضحكت بوجه بشوفة امه وابوه
ابو منصور:خلاص عاد مافي رجعه لاامريكا خلصت شغلك صح؟!
منصور:ايه خلصته والحمدلله.
ام منصور:زين ياوليدي اجل بدور لك ع عروسه خلاص يكفي ماجلست بالبيت عزابي
منصور:ابشري يالغاليه ماراح اردك انتي فصلي وانا البس.
ام منصور بصوت خافت:بطلب حنان مره ثانيه ومتأكده انها بتوافق.
منصور بكبرياء:لا يمه النفس عافتها.
ام منصور:والله ياوليدي تشوف كيف تعبت بغيابك ان تطلبها من نفسك.
منصور:مابي يمه دوري غيرها.
ابو منصور يطالعهم وهو ساكت وبالاخير تدخل:من رايي ماتدور لك غيرها لانك بتتعب بنت الناس معاك القلب ملك لحنان تروح تدور مسكن غير مسكنه؟!!!!
منصور:بقوم انام انا الحين ويصير خير.
طلع لغرفته وقلبه يدق حول باب غرفتها.
نزلت لتحت هي ورغد بعد مادخل لغرفته وتتمنى اللي في بالها يحصل.
######
ضلت تكلمه ساعه كامله وسوالف عاديه بيناتهم بس تحس انه فهمها بسرعه وصار قريب منها
استأذن منها وسكر وطلب منها تنتظر اتصال منه بأي وقت
انسدحت ع سريرها وفكرهااا عند هالعبدالاله وجماله وروعة اسلوبه ..........^_~
||~
||~
دخل لغرفته وهو يفكر بكلام امه وحس انه بيتهور ويتقدم لها مره ثانيه وبينسىا الجروح اللي سببتها له.
رمى نفسه ع السرير ورمىا همومه معه.
||~
||~
جالس ع السرير وينتظرها تطلع له وهو يحس انه طاير بين السماء والارض من الفرحهـ.
طلعت من دورات المياه (الله يكرمكم) وهي تفرك ادينها ببعض من الحيااا.
ابتسم لها وقام من محله متجه لها لف يده ع رقبتها واليد الثانيه ع خصرها وقربها له اكثر وبهمس:اعشقكك.
ابتسمت له وتحس الحراره بجسمها تسرييي.
عبدالله:احلا واجمل عروس شفتها بحياتتتي الله لايحرمني منك.
مشاعل بحيا:والامنك .
مسك يدها وجلسها ع السرير وجلس جنبها وبهدوء:تبين نتعشى الحين والا شوي؟!
مشاعل:لا ماشتهي اكل الحين.
ابتسم لها عبدالله وبصوت مبحوح :ناجلها لبعدين اجل (وقرب لها وبااسها)
||~
||~
دق عليها رقم غريب واستغربت الرقم ثواني ووصلتها رساله (ردي انا خيال)
انقزت من مكانها وانتفضت وتحس جرئتها سللللبت منها ترددت ترد او لا....
ودق مره ومرتين وهي تجرب صوتها بينها وبين نفسها
ووصل لها مسج ثاني (وبعععدين لليش ماتردين والله مايردني الا باب بيتكم ردي احسن لك )
ماتت ضحك وهي تقرا كيف مشخص عليها وقررت ترد وهي تشوف رقمه ع الشاشهـ...
بصوت هادي وواطي بعكس صوتها اللي يصحي الجيران من قوتهـ.
خيال:ياهلا يامرحبااا مابغيتي تردين .
عهود بحيا:ماعرفت رقمك.
خيال بمكر:الظاهر اني ارسلت لرقم غيير رقمك اجل هاه
عهود كاتمه ضحكتها:يمككن.
خيال:المهم شخبارك.
عهود:تمام وانت.
خيال بمزح:عن نفسسسي من سمعت هالصوت احس ودي اغني.
عهود:ههههههههههاي يالله سمعني صوتك.
خيال:تبين تكرهين نفسك مع صوتي ترا بتلبَّقين لكاظم الساهر.
عهود:ههههههاي ماعليه ومالو.
خيال:هاه ردحتي بالزواج؟؟!
عهود:اوووه ماجلست اببد.
خيال كاتم ضحكته:شف شف يوم جبنا طاري التميلح قدام الحريم والرقص رااح ابو الحيا.
عهود:ههههههههههاي حرام عليك...(وسكتت وهي ميته ضحك)
خيال:كيفي حلالي وكيفي هاه كيف تجهيزاتك لزواجنا؟!
عهود:تمام مع اني لسىا ماندمجت بالتجهيز واجد.
خيال:عااد ترا علمتك متى مابغيت بقدم العرس اخلصي بدري انتي اعرفكم ماتعطون وجه يالحريم.
عهود:لا عاد ماتقدمه من دون علمي.
خيال:هههههاي هااه الحين طلعت الانياب وانا اقول فتره وبتطلع.
عهود:لالا مالي انياب اناااا.
خيال:مالك انياب هاه ههههههههههاي نشوف نصبر شهر .
عهود:ايه اصبروشوف تراني هاديه انا.
خيال:هههههههههههههههاي هاديه ههههههاي .
تنرفزت من ضحكه وهو اول يوم لهم وعصبت منه...
خيال:اسف بس بجد وسعتي صدري ياخلفهم المهم تدرررين انتي تدرين.
عهود بزعل:وش ادري.
خيال:تدررين اني احبك.............^_~
عهود بخجل:امممم(وسكتت ماتدري وش ترد)
..............(وضلوو ع هالحال سالفه تضحكهم وسالفه يتغزلون فيها)


ونتركهم شوي لييييييييش نحشر انفسنا بينهم يالله يابنت عبدالله براااا<<
||~
||~
ماسألتك:ليه عنيّ مسألت؟!
خايف انّي/أحرجك "واقتل"سؤآلي"

رغم هذا تصدق أني (مازعلت)!
ماأبي ينقص غلآك وإنت –غآلي !!
||~
||~
تذكر انها سمعته وهو يكلم وحس بثقل بلسانه وتمنى انه ماكلمهااا اببد والا جرب هالطريق ..
قرر يكلم امه ويفاتحها بالموضوع واهي تشور عليييه..
***
جالسه بغرفتها وتفكر كيف تقنعه فيها وكيف تقنعها فيه وجت في بالها فكككره وتمنت تنجح...
***
طلعت له بالصاله ولقته يتصفح النت وواضح انه مو لمهم منهمك بشغله جلست جنبه وبحضنها سعود.
التفت لها وابتسم ورجع يكمل شغله وبهمس نادته:يوسف.
ناظرها وهو ينتظرها تقول كلامها!!
مرام:انا اسفه اذا ثقلت عليك بيوم او ضايقتك وادري انك تحملت مسؤليتي وانت مالك فيني .
يوسف رافع حاجبه :لاتقولين هالكلام اسكتي .
مرام خانقتها العبره:مالي غيرك بهالدنيا انت وولدي سعود والله احبكككم.
ترك اللي بيده وقرب لها وحضنها ولمها ع صدره وبصوت حنون:واحنا مالنا غييرك يالغاليه انتي هوا دنيتي .
مرام:لاتتخلا عني وتحملني وتحمل طبعي واسلوببي (وقامت تبكي)
يوسف:بتحملك غصبٍ عنك انتي مرامم انتي دنياي ياعمري.
مرام تمسح دموعها وهي تحس شكلها غبي وهي تبكي بحضنه وبصوت مبحوح:اعشقك.
يوسف:خبلتي فيني يابنننت سلبتي عقلي معك تددرين.
مرام:ههههاي مو انت ملكي.
يوسف بصوت عالي ومبسوط انها تجرأت معه:ملكك وكلي فدووه لك.
مرام تبوس سعود:الله لايحرمني منكم.
يوسف:وبببس ولدك والضعيف اللي له سنه يتغزل ماله بوسه ولووو بالغلللط.
مرام:ههههههاي الا له.
يوسف:وينها.
مرام :قرب.
قرب يوسف وهو يضحك:هااه قربت.
مرام بدلع:لالا اكثثثر.
لزق فيها يوسف:هاه.
باسته مرام وهي ميتته من الحياا
مسك قلبه يوسف وهو ذايب:اه ياقلللبي غمض ياسعود بتهور ههههههاي.
مرام:هههههههههاي مالقيت الا هالضعيف.
قرب لها يوسف واخذ منها سعود وجلسه ع جنب ولف يده ع خصرها وهو يضحك :لالا انتي كذا يامرام ناويتها نيه الليله
||~
||~
دخل ابو منصور عليها وناظرته وهي للحين تفكر بخطتها
وشويات وجلست قريب منه وبصوت خافت:يابو منصور عندي فكره واتمنى تأيدني فيها لانها بمصلحة عيالنا.
ابو منصور بإستغراب.:وشي!!!!؟
ام منصور:اول اوعدني توقف بصفي؟
ابو منصور:ان شاءالله بس وشي.!
ام منصور:ابي تكلم منصور يتزوج حنان وبالغصب.
ابو منصور بصدمه:وش قاعده تقولين انتي عمري ماجبرت ولدي ع شي ومابي اجبره ع ارتباطه في بنتي كرامتها تهمني.
ام منصور:طيب اسمعني انا ماقلت لك كذا الا لانه يحبها وهي تموت فيه...
ابو منصور:لو هي تحبه ماطلبت بعده وهو كذلك كان ماتخلا عنها بهالسهوله.
ام منصور:جااك العلم حنان متندمه انها رفضته وتتمناه يتقدم لها مره ثانيه ومنصور يبيها ووده يتقدم بس يخاف ترفضه مره ثانيه.
ابو منصور :وانتي وش عرفك ؟!
ام منصور :عرفت والله اني صادقه وسامعتهم بأذوني.
ابو منصور:طيب...................(بعدين نشوف وش بيصير ع وضعهم)

||~
||~
حست بإيده يمررها ع وجهها وبصوت مبحوح همست له:عبوودي..
عبدالله:عيونه "وهو يداعب انفها بيده"
مشاعل:همممم خلني انام شوي .
عبدالله:لالالا ماافي نوم يالله اصحي اشتقتتت لك.
مشاعل:عشاني حياتي.
مسك يدها وجلسها ع حيلها :وش قللللللتي حييياتك ميين!!!!
مشاعل:هههههههههههاي انت انت حياتي وكل من ليييي.
عبدالله:بعد قللبي"وقرب لها وحضنها"
مشاعل:اليوم بنروح نشوف خالتي !
عبدالله :ايه بعد تأخرنا الحين المغرب وتأخرنا بقوه متى نرجع ومتى نرتاح ومتى نروح للمطار يعني ياليت حضرتك تقومين بسسسرعه وتلبسين .
مشاعل:اممم طيب حبيبي بقوم بس روق واضحك.
عبدالله بمكر:تبيني اضححك ونأجل الروحه لاامي وامك ونجللللس هنااا ابشششري من يملأ لك هالغرفه ضحكات ويرجع صداها يبوسسسسسك...
مشاعل بحيا:لالالا خلالاص مابيي يالله قوم .
عبدالله:لالا خلينا نأجلها وخوذي راحتك ارججعي نامي شراييك.
مشاعل:مابي مابي خلالالاص.
عبدالله بمكر:هههههههههههههههاي انا اببي طيب وش هالانانييه.
مشاعل بحيا:كيفي انت حقي وبصير انانييه.
عبدالله:ككلي لك.
مشاعل بحيا:احححبك...
عبدالله:اموت فييييييك

×××

راحت مشاعل وعبدالله يشوفون اهلهم لانو بعدها بيمشون لجزر المالديف.

المهم مر اليوم عادي ومافي اي شي غير انه حنان تعبت من بعد منصور عنها وتمنت قربه له وهي تشوفه يضحك مع رغد ونواف ومتجاهلها

وخيال ماعاااد يفارق عهود طول الوقت يكلمها لدرجة انها صارت تمون عليه.

وسحر ضلت ع اعصابها تنتظر اتصاله وهي تحس انها متعلقه فيه اكثر من زوجها.

وام منصور وابو منصورر طول الوقت مبتسمين ويدعون ربهم يجمع مابينهم ..

"
"
"

صحا وهو ماسك قلبه ويالله يتنفس وبصوت مخنوق ينادي..




:ام منصور اصحي الحقينيييي.
صحت مرعوبه وانفجعت وهي تشوف زوجها ماسك قلبه وبهمس يناديها:الحقيييني.
ركضت بسرعه وافتحت الاناره وهي تحس انها تنتفض من الرعبه:شفييك يالغالي.
ابو منصور بتعب:بموت ياام منصور بموتتت.
دمعة عينها وهي ماسكه يده وبعبره:بعيييد الشر يابو منصور لاتقول كذا .
ابو منصور:الحقييييييني آآآه بمووت.
ركضت ام منصور ودقت ع الاسعاف ومن الخوف نست تصحي منصور طلعت تجيب عباتها ودموعها تسبق خطواتهاا
وهي تدعي ربي يحفظ لها زوجها.
دخلت للغرفه والاسعاف تحت دخلو عليها رجال الاسعاف وشالوه بسيارتهم صحا منصور ع الاصوات اللي برا
ركض وهو لابس فانيله علاق اسود وشورت كاروهات اسود بأبيض طلع لهم وبخرعه.
:ييييمه ابوي شفيييه؟؟؟؟؟؟!
ام منصور تبكي:الحقني ياولدي ابوك بيموت ...
انفجع منصور:وركض اخذ تيشيرت ولبسه يستر نفسه فيه واخذ مفتاحه ونزل لامه اللي تنتظره تحت
طللعت حنان وهي تبكي وتنادي ام منصور :برووح معاكم ياخاله مابي اجلس.
التفت لها منصور:خلييك بالبيت انتي وانا ادق اطمنك "ومسك يد امه وسحبها معاه عشان ماتتعلقها حنان.

||~
||~


دخلو ركض للمستشفى متوجهين لدكتور اللي استلم حالته وبخوف سأله منصور:هاه يادكتور طمني عن حالة الوالد؟؟؟؟؟!
الدكتور:ان شاءالله انه حالته مستقره عنده مويه ع الرئه وضروري اننا نسحبها قبل فوات الاوآن...
منصور:طيب يادكتور فيها خطر ع حياته..؟!
الدكتور:لا ان شاءالله هاه نسحب المويه انتظر اذنك انا .؟!
منصور بتردد:اكيد مافي ضرر عليه ؟!
الدكتور:ايه مافي مضره ان شاءالله.
منصور:طيب توكل ع الله .
الدكتور:ونعم بالله يالله عن اذنكم......

ثواني وطلعت الممرضه لمنصور وامه وعطته خبر انه ابو منصور صاحي وطالب يشوفهم .
ولما دخل طلب يحضرون حنان لانه يبيها معاهم....

خلال دقايق جت حنان مع السواق وهي تركض ركض وشكلها حوسه العبايه فوضويه...
دخلت ع غرفة ابو منصور وكان منسدح ع السرير وحولينه منصور وامه ودموع ام منصور ع خدهاا...
امسكت يده وباستها وهي تبكي:الحمدلله ع سلامتك عممممي ماتشوف شر يالغالي.
ابو منصور بتعب:انا جمعتكم مادري انا اطلع طيب من هالمستشفى والا روحي بتطلع قبل طلعتي.
الكل :بعددد عممممر طويل"ودموعهم كلهم ع خدهم ماعادا منصور اللي يقاوم.
ابو منصور:الا متى وانتم تكابرون يامنصور انت وحنان مو كافي بعد ارحمو اقلوبكم وارحمو حالي انا وخالتكم المسكينه اللي تبي تجمعكم سويه.
التفت منصور يناظر حنان ولقاها منزله راسها بالارض رجع يناظر ابوه
وبصوت حاد: القرار يابوي بيد حنان والرفض جاء منها .
ابو منصور:انا مابيك تبرر لعمرك وتظلمها كلكم اخطيتو ابيكم الحين تصافون وترجع تتقدم لها والموافقه تحصل قدامي.
منصور:اذا هي موافقه وتبيني انا شاريها......
حست بقلبها يرقص من الفرحه بس تماثلت بالقوه ووقفت وطلعت برا...
ابو منصور:الحقيها واقنعيها بسرعه والا بزعل عليها.
طلعت وراها ام منصور واقنعتها وخلال نص ساعه جت ومعها موافقتها وتقدم لها منصور من ابوه ووافق وعطاه اشاره خضراء انه يبدا بمشروع الزواج.

دخل الدكتور وهو مبتسم وكان ابو منصور لحاله بالغرفه بعد مافضت عليه.
الدكتور:هاه شخبارك ياعمي الحين؟!
ابو منصور:تمام التمام ويعطيك العافيه يادكتور.
الدكتور:ولو انا بالخدمه والله يعافييييك بس حصل اللي تبيه.
ابو منصور:هههههههه أي حصلل ابشرك .
الدكتور:ودامك جيت لهناء بسوي لك تحاليل شامله بعد اذنك نتطمن ع صحتك.
ابو منصور:طيب يعطيك العافيه وتراني مابي احد يعرف حتى زوجتي الا مايخلص زواج العيال.
الدكتور:ابببشر من عيوني يالله عن اذنك.
ابو منصور:اذنك معك.

||~
||~

ان شفتني متضايق وسألتني شفيك
وقلت لك:مدري....!
خلاأآإص إعرف ترانــي بالحـيييل محتاجكـ....:($<!!!
||~
||~
دخلت للبيت وهي تحس انها طايره من الفرحهـ
ولقت رغد بطريقها ابتسمت لها ومسكت ذراعها وصارت تدور فيهاوهي تقول:واخيييراً يارغوودهـ بيصيير ملكييي.
رغد مو مستوعبه شي:مين هذا وش تتكلمين انتي؟!
حنان:ياااي وربي وربي الدنيا مو واسعتتني من الفرحهـ منصور بيصير لي بيصير اسمي مربوط بإسمهـ.
قامت رغد تناقز وهي تصفق بيدها:واااااااااو واخيييراً كسرتوو هالكبرياااء اللي عبااء روسكــم ياربي والله فررحت لك الله يوفقك ياختي.
قربت لها حنان وضمتها:امييين يارب وعقبالك ياارب تعالي تعالي خليني احكي لك السالفه كيف صارت.
...................(ودخلو لغرفة رغد وحكت لها السالفه بالتفصييييل)
||~
||~
:هههههههههههههههاي لالا ماقوى ع كذا.
عبدالاله:يابعد قلبببي الا تعالي سحورتي كيف وضعك انتي ماقد تكلمتي لي عنه؟!
سحر بربكه:امممم انا اناا "وبتردد"انا مطلقه وعايشه في بيت اهلي حالياً.
عبدالاله بستغراب:كيف واللي كان معاك ذاك اليوم مين!!
سحر برد سريع وماخفت عليها:هذا اخوي اييه اخوي.
عبدالاله حس بربكتها بس ماحب يكثر عليها لانه حس انها متحفظه معاه:اها المهم ماعلينا ماقلتي لي وش التغير اللي حصل معاك من ساعة ماكلمتك ؟؟!
انسدحت سحر وبإبتسامه حالمهـ:اممممم احس انك صرت نوور دنيتي واحس اني صرت مفعمه بالحيويه وصار صوتك يرافقني بكل حالاتييي.
عبدالاله:وبببعد.
سحر:اممممممم وصرت اعشقك واتنفس هواك انت اكسجيني يالدووب.
عبدالاله برومنسيه:احبــك.
سحر:اموووت فيك........
||~
||~

الحب هو ....

كلمه صغيره .. لها معنى كبير ..

غيوم و امواج .. لها معزة في القلوب ..

تضحيات بما نحب .. لاجل من نحب ..

ابتسامة عابره .. تغير حياه كامله ..

امتزاج لقلبين .. و قلب وليد بنكهتيهما ..

ظل من الاحساس .. يمنع حرارة الاوجاع ..

عبارات متناقضه .. تنسج معاني ساميه ..

بسمة في اسي .. و بسمة في فرح ..

فطرة و اساس .. و دعاء باسم الخير ..

غرفة من الاحساس .. اتسعت لكل الناس ..

مشكلات و الام .. توضع في مجلد اجمل اللحظات ..
||~
||~
بــــــــــــــربآ



بــــــــــــــــــــآآك ~


هل للحب طعم؟؟!
نعم له طعم
الحب بين اثنين = الشوق والحنان
طرف واحد=العذاب والحرمان


نعرفه عندما نشعر بقلبنا يخفق عندما نرا من نحب
نعرفه عندما يغيب عنا ونشعر بلوعه الشوق اليه
نعرفه عندما ندعو لمن نحب وتنزل دموعنا شوقا
نعرفه عندما ننتظر من نحب بكل وله وشوق

اذا الحب معادلة هي
الحب=شوق+حنين+اخلاص+ امان+التضحية

؛<3 !
دخل للجناح اللي اثثه ع كيفه وهو مبتسم ويتخيل حنان تستقبله حس بشوق لها ورفع جواله ودق ع رقمها وجاها صوته بالمقابل
:الوووو.
**
تعال وشوف الشوق ذبحني .. أسرني وبدى يقتلني
خلاني بعالمكـ تايهـ .. وحيد أدرو لحضنكـ
تعال لاتخليني .. كافي علي سنيني
كلها هم واشباح بدونكـ .. صوتكـ يصبرني على مر السنين
تعال وضمني وخذني بعالم العشااااااااق
لاتحرم حبيبكـ طعم الحب ولذاتهـ ..جنونكـ يجنني
تعال حبيبي صوتي كلهـ كلمة تعــــــــــــــــــال
ولو شفتكـ وجيت بقربي .. راح اغير كلمتي
واقووووول أحبـــكـ والله أحبكــ
حبيبي انا لي مبدأ ولي قانون ينص اني انا ملككـ انت وبس
مهماصار ومهما حصل
ولاتفكر يوم افكر بغيركـ ولايجي فبالكـ اني يوم اميل عنكـ
لان فالدنيا محد يستاهل الحب الا انت
<3
ابتسمت وهي تسمع صوته من الجهه الثانيه وبصوت خافت :مجنون .
منصور:ادري اني مجنونك.
حنان:متصل علي واحنا لسىا ماملكنا وش تبي الناس تقول عنا؟!
منصور:ماعلي انا من الناس وش على الناااس مني تيرارااااا
ضحكت حنان وهي تسمعه يغني ويلحنها :طيب سكر الحين جت خالتي.
منصور علمتك ترا بكرا بملك عليك.
حنان:يصييير خير .
منصور:احبك.
حنان بحيا:باي.
||~
||~
ابتسم ابو منصور وهو يشوف ام منصور جايه تضحك:شفيك ضحكيني معاك.
ام منصور:اكتشفت منصور يكلم حنان بالخفيه ماقلت لك الولد يموت فيها.
ابو منصور بتردد:ام منصور بقول لك ع شغله.
ام منصور بإهتمام :اسمعك وش فيك؟!
ابو منصور:سالفت تعبي كلها مفبركهـ كل هالشي سويته عشانهم بس عشان اجمعهم ومابغيت اعلمك خفت ماتضبط الخطه لااانه
الشي لاتخابرو فيه اثنين انكشف وانا بغيت هالشي يكون بيني وبين الدكتور الخاص فيني.
ام منصور منصدمه:كيييييييف وكل اللي صار تمثيليه منك؟!
ابو منصور:ايه والله سويته عشانهم وعشانك شفتك تعانين مع حبهم.
ام منصور:وهم الحين يعرفون؟!
ابو منصور:لا طبعاً وماراح اقول لهم الا بعد زواجهم.
ام منصور ماتدري تفرح والا تتضايق عشانه خبا عليها:طيب وكيف بتقول لهم اخاف ينفصلون؟َ
ابو منصور:لا ان شاءالله ارجي خير ياحرمه.
ام منصور:الله يكتب اللي فيه خير يارب.
||~
||~
خيال:ماصااارت ياعهود كل هذا تأجلين الزواج وربي تعععبت خلاص ماقدر اكثر.
عهود تترجاه:عشاااني خوختي اجله بس لشهر الجاي .
خيال:لالا مابي مافي.
عهود:حررررررام عليك انا طلبتك.
خيال:دام ماتهمك راحتي سوي اللي يريحك يالله باي.
"وسكرها بوجهها وهو متضايق منها ومن اعذارها"
ثواني ووصل له مسج منها..

(حبيبي وعمري اذا قلت لك اني افديك بعمري صدقني انت ملكتني ياخيال بشخصيتك ملكت عهود القويه بنظر الكل
صرت معاك احس بصغري واحس إني طفله محتاجه من يدلعها
تدري قبل وش كانو ينادوني فيه مجنونه حاف بس الحين صرت مجنونته ايه مجنونه فييك
احس كل شي اختلف عشقتك حبيتك وهوييتك
تعلقت فيك وصرت ماقوا ع بعدك وسبب رسالتي هذي لااني ماقوى يمر يوم وانت زعلان علي والدقايق بزعلك تمر علي كامريض ينتظر نتيجة تحاليله
ادعي ربي وخالقي انه يحفظ ليااك ويخليك لي يارووح (عوعو)
وزواجنا انت قرر متى تبيه وانا مستعده بس رضاك يهمني ويسوا الدنيا ومافيها.
احببببك)

قراها خيال وابتسم لاانها راضته ع طول على طول دق ع جوالها وقام يصارخ بصوت عالي:احبببببك ياقلبتتتي.
عهود:ههههههاي اسسستحي.
خيال:هممم الحيين تستحين والا من شوي لسانك وصل لعندي وانتي تبين تأجلين زواجنااا.
عهود:هههههههاي ايي يفرقق.
خيال:طيب عوعو تبين نقدم الزواج متى وش الوقت اللي يناسبك؟
عهود:اممممم مادام انت اللي راغب بتقديمه حدده بنفسك وانا انفذ بس.
خيال بعتااب:شدعوا ياعهود والله كلامك يقهههر حسستني اني انا بس راغب قربك بكلامك تحسسيني انه مايفرق عندك قربي وبعدي.
عهود تعدل الموقف:لالا خوختي لاتفهمني غلط انا قصصدي يعني اللي يريحك انا مخلصه تقريباً .
خيال بزعل:طيب يصير خير يالله بنزل للمكتب.
عهود:طيب اذا دخلت كلمني.
خيال:ان شاءالله...
||~
||~
دخلت لشقتها واهي معها الاكياس وهو يمشي وراها ويضحك ع تحلطمها .
عبدالله:ياربي والله تقل امشي مع اندونيسيه وتهاوش ع كفيلها ههههههاي.
مشاعل:والله تتتعب اوف الزواج مسؤليه.
عبدالله :ماعليه تحملي مو انتي تحبيني؟!
مشاعل:لا ماحبك بس ماااابي اشتغل "وتسوي نفسها تبكي"
عبدالله:شف شف هالبنت عشان الشغل اجحدتني.!!!!
مشاعل:هههههههههههاي دوب هذا سؤال انت بعد انا اموت فيييك.
عبدالله:بعد قلبي هاتي اشيل معاك.
مشاعل:هاااه مابغيت تعرض خدماتك..
عبدالله:هههههههههه هاتي بس قبل اتراجع.
مشاعل:لالا خلاص خذهم كلهم.
||~
||~
:ايه والله ياوليدي انا مشتهية اسافر بس مابي لحالنا.
خالد:بقول لخالي ابو منصور.
العمه مريم:اييه صدق وبعد نسافر قبل زواج منصور وحنان فرصه عشان يتهيئون نفسياً.
خالد:تــم بروح اكلم خالي وارد لك.
||~
||~
ابو منصور:تم ابد والله كلنا محتاجين هالتغير.
خالد:بس هاه وين حابين نسافر نخلي الاختيار لنا والا للحريم هههههه؟!
ابو منصور:بشوف عنهم يمكن انفسهم بمكان.
خالد:طيب ع خير عطني خبر بدري عشان يمدينا للاسبوع الجاي.
ابو منصور:ان شاءالله.
||~
||~
قرروا يسافرون لجوا المملكه بما انهم ماراح يطولون بحكم زواج منصور وحنان.

والكل فضل انهم يسافرون لطايف ويأخذون لهم مزرعه هناك عشان ينبسطون اكثر.

(ابو منصور وعائلته وخالد وامه واخته وزوج اخته واهل عبدالله وابو عهود وعرضوها ع خيال بس اعتذر بسبب شغله اللي راكبه لراسه وسحر رفضت تروح معاهم بسبب انشغالها بتجهيزها للسفر وبعد بسبب عبدالاله اللي رفض انها تروح ويقول بتبعدين عني
واهي لقتها فرصه عشان ماتمانع امها تجلس بحكم تجهيزها للسفر.
واخذها خيال لبيتهم واهلها مشو بسيارة عبدالله ....)
تواعدو بمكان يلتقون فيه عشان يمشون كلهم ورا بعض عشان لو فرضنا لاسمح الله احتاج احد منهم شي او تعطل او شي مثل تسذا.

واقفين عند المحطه منصور واهله وجايين بسيارتين سياره اهو واهله والسياره الثانيه الخدم والاغراض.
المهم وقفت سيارة خالد وسلم ع خاله وثواني ووصلت سيارة عبدالله وابو عهود
نزلو البنات بسرعه وركبو سيارة منصور بحكم انه ابو منصور موجود يحرم لهم كلهم
(البنات عهود+مشاعل+حنان+رغد)
ونزلت ام منصور وركبت مع العمه مريم اللي كانت مرافقتهم بالسياره ام مرام(كح كح ياقدمني زمان ماجبت طاريها)
حركوو من عند المحطه بعد ماعبو كل السيارات من كل الاكلات مما جميعها
ومشو جميع وشويات ودق جوال حنان ردت بسرعه وهي تشوف رقم مرام ظاهر عندها وكانها حاسه انهم مجتمعين بدونها...
سلمت وبعد السلام السؤال عن الحال وبعدها سمعت مرام ازعاج البنات وصوت البوري سألتها وفضولها يلعب تبي تعرف وينهم
وليتها ماسألت لانها انهارت بعدها لما اعرفت انهم مجتمعين سوا وماهتمو لبعدها شرهت وصارت تبكي بصوت عالي والا بآآلة لحنان اللي تسمعهاا.
سكر السماعه وهو يسحبها من يدها ويناظر منفجع:مرومتي شفيييك وش صاير؟!
حكت له مرام السالفه وهو مو قادر يستوعب من بكائها اللي وترهـ .
يوسف:طيب ليش تبكين عادي انتي خلاص انعزلتي عنهم صرتي لي انا وسعود ماتعودتي ع هالوضع؟!
مرام بنهيار:كم صار لي بعيده عنهم ومافكرو يسألون عني وييين وصية ابوي عمي مايحاتيني كلهم شكو فيني بسبب هالمتهور والظالم منصوور لييش انا شسوييت؟؟؟!(وقامت تبكي واهي مغطيه وجهها بإيدها)
قرب لها يوسف وضمها :هدي ياغلاهم بكرا بتوضح لهم حقيقتك بس لاتتعبين عمرك.
مرام:والله تعبتتت ابي اشوووف امي ابي قربها ابي اسمع صوتهااا مادري عن هوا دارها اخبارها توصلني من حنان وكأني غربيه مو بنتتتتها.....
يوسف:تلاقين امك تعبت اكثر منك بس تحملي ياروحي الصبر مفتاح الفرج ياغلاي.
مرام:تعبت يايوسف ابي حل ريحني ...
يوسف:مالك الا اللي يريحك.
مرام وهي تمسح دموعها :شنو بتسوييي.
يوسف :ماعليك بس انتي روقينا واضحكي اشتقت لضحكتك.
ابتسمت مرام مجامله له :طيب توصىا بعمرك مابيك تتعب نفسك.
يوسف:ابببشري ع هالخشم كم مرومه عنددي وحده بسسس.
انسدحت مرام ع صدره وبهدوء:احببك.
ضمها يوسف وبحنان:الله لايحرمني منك.
||~
||~
:هههههههههههههههههههاي خبببببله.
عهود:اصصصه اصه استريينا.
رغد:وربي مجنونه هههههههههههههاي.
عهود:وبعديين ياذا البزر قلت لك اسكتي لاتفضحيني .
رغد تشهق:انااا اناا بزر ههههههههههاي.
عهود:ايه انتي مراهقتنا الصغيره وش حلاتك بس اسكتي تكفييين وترا تكفين تهز المراهقات.
حنان:هههههههههههاي وش مهببه انتي وجهك وبعد اخبر انها تهز الشنبات موب المراهقات.
عهود:لالا تهز المراهقات بس هماها تسكت ههههههاي.
رغد:آه خلالاص عرفطتيني ياعه عه.
مشاعل:اسمعي الدلع بس انتي وين خيال يأخذه يدلعك فيه احسن من اسمك التفحيط.
البنات:هههههههههههههههاي.
ابو منصور:حنان يمه صبي لي قهوه.
حنان:سم ابشر"ومدت له فنجان قهوه ومعاه علبة التمر "
منصور:وانا مالي فنجان يسمر راسي؟!
صبت له حنان من غير ماتكلم ومدته له اخذه منها وهو يناظرها بالمرايا وجت عينها بعينه وغمز لها ضحكت هي ونزلت راسها بالارض وعهود اللي كانت مركزه وبصوت عالي كاعادتها.
:خااااااااالي لو لو فرضنا منصور وحنان بغو يتملكون اليوم بتملكهم.
شرق منصور بالقهوه وهو منفجع من جرئتها رفع راسها لقىا حنان تناظره ودها تبكي.
منصور:من قال اننا نبي نتملك اليوم!!!
عهود:انا قللللت عشان ماتحرم عليك وتصير حلالك وتغمز لها ع كيفيك وبدون حيا .
البنات كلهم مع ابو منصور ماعدا حنان اللي مولعه من الحيا:ههههههههههههههههاي
ابو مننصور:ابد بملكهم بس اهم يبغون؟!
منصور:ماعليك منها يبه هذي مخها فارغ.
عهود:آه الله يسامحك وين خيال يجي يأخذ حقي منك.
ضربتها مشاعل مع راسها وهمست لها:بنتتت عيب فشلتينا استتتحي.
عهود تهمس لها بنفس قصر صوتها:مابي وبعدين ليش استحي تراه ولد خالي وماشفتين اتغزل فيه.
مشاعل:قطيعه وجهك مغسول بمرق.
عهود:لالا بمرق باميا بعععد خخخخخ.
مشاعل:هه هه هه يعني اضحك.
التفتت عهود واهي تأشر بيدها:وخريي مناك انا معطيتك اكبر من حجمك اسكتي بكمل سوالفي.
رغد:مشاعل سحر جايه؟!
مشاعل:لا تستعد لسفرتها.
رغد:اهاااا .
##############
وقفو عند استراحه وانزلو البنات لدورات المياه الله يكرمكم واللي دخلت للبقاله تطلق رجولها.
لحد ماقام يصارخ خالد عليهم وجمعهم جميع وركبهم السياره .
تبادل اهو ومنصور اخذ خالد سيارة منصور ومنصور اخذ سيارة خالد
.
.
عهود تكلم خالد:وش تحسون فيه غيرتو السيارات كل هذا من الفراغ اللي تعانون منه؟!
خالد:ههههه لا بس عشان اروضك وماخليك تهمقين كثير وجعتي راس الرجال وبعد تراني اشوفك كل مامريت من عندكم اثرك تأشرين بهاليد شوي وتصكين وجه منصور فيها غيبه عن خيال .
عهود:ههههههههههههههاي بعد قلبي خوختي زين ذكرتني بكلمه.
خالد:قسسسسم وساعة وجه انا ياخالد بشحمي ولحمي ماصرت بوساعة وجهها.
البنات:ههههههههههههاي.
عهود:عاد شسوي فيك لاصرت حيوي موب مشكلتي المهم اسكتو شوي بكلم قبل يجي خالي.
خالد:انا بعلم خالك بخلي اخدود تحمر.
عهود:لالالا حرام علييك التوبه ماعاد اتكلللللللللللللللم.
خالد:زين خل اسمع صوتك.
عهود تأشر ع فمها وانها خلاص سكرته:هممم موب متكلمه.
خالد يعاندها:هاااه هذاك تكلمتي.
عهود:لالالا خلاص مابي بسكت...."واهجدت البنت"
خالد بعد ماحركو ومشو وانتصفو بالطريق:اقول ناظروو عهود لايكون رشينها ببف باف ههههههههههاي.
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه.
عهود:ماني يمك جالسه اراسل صديقتي.
خالد:صديقتك هاه زين صدقتك.
عهود:لاتصدقنييي احسن بعد اسمها خيلااء.
التفتو لها كلهم ع سرعة تنسيقها للكذبه وبصوت واحد:نصاااااااااابه.
عهود:هههههههههههههاي خالي شوفهم كلهم علللللي.
ابو منصور:ماعليك منهم راسلي خيلاء ع راحتك محد لمك بس هاه خبريها تلحقنا بعد يومين اذا خلصت شغلها.
عهود استحت انه كشفها:ان شاءالله ابشر.

||~
||~

دخلو للمزرعه وقامو يتمشون فيها وكل وحده تنادي الثانيه وتعلمها ع مكان اكتشفته وراييق حيييل
والشباب من التعب ع طول اخذو لهم اقرب غرفه ونامو فيها
ابو منصور وزوجته جميع وابو عهود وزوجته جميع والعمه مريم وام مرام جميع
والبنات بغرفه سوا والشباب بغرفه جميع.
المهم اول يوم راح عليهم واهم يرتبون اوضاعهم ويرتاحون بعد الطريق مهدوده احيولهم
وراح منصور وخالد يجيبون لهم عشا والبنات كل وحده قالت شهوتها وخالد راافض بتاتاً انه يلبي رغباتهم وحلف يجيب ع كيفه
ويمشي رايه.
وطول جلستهم وهم يهاوشون ع خالد وعنادهـ



الساعه4:00 الفجر طلعو البنات بعد ماصلحو لهم قهوه واستعدو للجلسه برا بالحوش
طلعت رغد ومعها عهود ومعاهم الشوكولاته وجلسو ع الفرشه اللي صممت عهود الا تفرشها بالنص ورفضت تحط كراسي تقول جلست الارض اوسع صدر
طلعت حنان ومشاعل اللي كانت تتكلم لها عن حياتها بعد ماتزوجت ومعاهم القهوه بحكم انهم الكبار والسنعات خخخخ
جلسو بالفرشه وتقهوي وضحك واستهبال وشويات وصرخت عهود
:ياااااااااااربي وين الباونتي حقي رافعته عنكم لعلي نسيته قوومي رغوده جيبيه.
رغد:اوك..."وقامت من محلها"
دخلت للممر اللي يودي للمطبخ..........^_~


سمع صوت مشي وتخبا ورا الباب وبيده كاس مويه ثواني ودخلت وظهرها معطيته الباب وماحست الا ومويه ثثثثلج ع ظهرها شهقت بقوه وصارت تناقز لانه كب المويه وهي غافله
من وراها:بارد؟!
التفتت رغد وهي مجمعه فمها بتصارخ ولما شافت شكله وهو واقف ومسند يده ع الباب وكاس المويه بيده نسست اعلومها وناظرته ودمعت عينها ابتسم لها هو وبهدوء....
:شفتي هالمويه البارده وكيف بردتي منها؟!
ناظرته رغد ودموعها مغرقه عيونها .
خالد:مشاعري تكون نفس برودتها لما تكونين صاده عني......
ناظرته رغد بصدمه وهي تسمع كلامه اللي تحس انه فجعه بالنسبه لها اول مره تدري انها له مكان في قلبه.
خالد:اكذب على نفسي اذا قلت بزر وماتنفعين لي تدرين ليش لانه هذا"وأشر ع قلبه"متعلق فييك مع انه مالقا اهتمام والا شعور متبادل من الطرف الثاني اللي هي انتي يارغد.....
نزلت دموعها اللي من اليوم كابتتها وهي تسمع كلامه وتسمع كيف يعبر عن حبه لها وهو مايدري عن سرهااا الكبير
نزلت دمعتها لاأسباب عده اولها موقفها معاه المحرج والثاني فرحتها انه صار يبادلها نفس الشعور والثالث خوفها من انه يتخلا عنها اذا عرف بموضوعها اللي الكل يجهله ومايعرف عنه الا حنان.

طلعت من المطبخ تركض وهي تسمع صوت عهود جايه تهاوش عليها رحمها خالد وبسرعه طلع من الباب الخلفي عشان مايحطها بوضع حرج قدام البنات
دخلت عهود للمطبخ وهي شايشه تدور رغد بتهاوشها ع تأخرها.
واخذت غرضها وطلعت وهي مستغربه اختفاء البنت.
انسدحت ع سريرها وقامت تتهيض ودموعها عبو الوسادهـ وكانت تمسح دمعه وتلحقها عشر.
تذكرت شكله وهو يتكلم وزاد بكائها خافت انه تخسره لانها بجججد تعلقت فيه
تذكرت كلامه معها وكيف اسلوبه وهي متعجبه كيف صار يحبها كذا وهي ماتشوفه كثير وماحصل لهم مواقف كثيره مع بعض
..
..
..
جالس عند المسبح وبيده كاس المويه رغم انه فاضي بس ضل ماسكه وهو يتذكر شكلها وكيف شهقت وتذكر عيونها وبرائتها وهو يكلمها كرهه نفسه وكره شخصيته بسبب اللي سواه وحس انه غلللط غلطه كبيره.
رمىا كاسه جوات المسبح وطلع قهره من نفسه ومن لعبه ع البنت بهالكاس
وجلس ع الارض وبنطلونه كله صار مويه بسبب الارضيه المبلوله.
قام يتذكر كلامه معها وحس انه كل كلمه طلعت من قلبه بعكككس كلامه الدائم مع البنات حس بشي غريب يجذبه لها وهو يكلمها لدرجة انه مارفع عينه عن عيونها.
نفض راسه وابعد هالافكار من راسه وقال في نفسه:[كل مره اذا شفت بنت اقول نفس هالكلام وهالاحساس والا شي يتغير انا هو انا خالد اللعاب عمري مابتغيرررر ضرب يده بالارض وحس بوده يشفط له زقارتين واخذها يسلي عمره فيها]
||~
||~
دخلت عليها عهود ولقتها منسدحه واهي حست بوجودها ومسحت دموعها بسرعه
قربت لها عهود وحطت يدها ع كتفها :وينك ليش مارجعتي؟!
رغد بصوت مبحوح:تعبت بطني يعورني وقلت بجي انسدح ارتاحح شوي.
عهود:سلامتك ليه شفيه بطنك؟!
رغد:مافي شي بس الم بسيط وشوي يروح متعوده عليه.
عهود:اها طيب تحبين اتركك بروحك والا اجلس معاك؟!
رغد:اذا مايضايقك بجلس بروحي.
عهود:اوووك بطلع وشوي وبطل عليك بس ياويلك لو جيتك ولقيتك تبكين فاهمه...!
رغد:ان شاءالله.

.(طلعت من عندها وهي متأكدها انه دموعها نزلت قبل تسكر الباب تعرف رغد وحساسيتها )
دخلت راسها جوات الوساده ودموعها رطبتها وشهقه لحقتها عشر شهقات تألمت وهي تتذكر ماضيها وبعنف مسحت دموعها
وجلست ع حيلها وبإصرار (انا لازم ماخلي ماضيي يدمر مستقبلي شي راح ومضى لابد اعيش يومي وانسىا اللي فات
ورب العالمين واقف معاك يارغد استمري ع قوتك وإرادتك وبإذنه ماراح يخيب امالك وطموحك بسبب ماضي بشع دمره لك واحد حقييير)"تقصد خالها"
||~
||~
ع الساعه 12 الظهر الكل صاحي ماعادا البنات اللي مانمو الا متأخر
دخلت العمه مريم وطلبت من الخدم يقطعون لها كل الاغراض اللي بتحتاجهم بغداها ورفضت احد يساعدها وحطو زي التحدي بيناتهم عشان يسلون انفسهم ويشوفون مينا كثر وحده لها نفس بالطبخ وطبعاً سجلوا اسامي البنات معاهم واهم مايعرفون اذا هم راغبين بهالشي والا بينسحبون...

الكل تغداء وقام يمدح بطبخ العمه مريم
ولما صارت الساعه 5 العصر تجهزو كلهم عشان يطلعون وكان الجو مره رايق ومغيم

ضلو اربع ايام ع هالحال طلعات من العصر ومايرجعون الا آخر الليل الشياب ع طول ينامون اما البنات والشباب تكون توها تحلا سهرتهم

ورغد ماكانت تواجه خالد وبالمكان اللي يصير موجود اهي تبعد عنه وحنان ومنصور يلتقون بالخفيه عن اهلهم وماكتشفتهم الا مشاعل وخلال ترجي حنان لها قررت ماتعطي رغد وعهود خبر عن اللي شافته^_~

وعهود اغلب وقتها جالسه مع البنات بس ياتراسل خيال او تكلمه بحكم انها جريئه عادي عندها تكلمه والبنات يسمعون بعكسهم
المهم

بعدهم بإسبوع لحقهم خيال هو وامه وسحر واخوانه الصغار
رغم انه سحر رفضت انها تجي بس اصر خيال يأخذها لانه مستحيل يتركها لحالهم ومحد حولها
وتقريباً سححححر انتهت مع عبدالاله وصلت لدرجة انها ترسل له صورها وتكلمه اكثر من جابر
واهو بالمقابل صحيح انه ماينوي لها المضره بس كان مستمتع انه جايبها ع وجهها وحاطط في باله فتره وبيقطع فيها لانه بإختصار يححححب...............!
||~
||~

نواف:منصور ابببببببعد وجع منننصور الله يرحم امك ابعد عني.
خالد:ههههههههههههههههه اقوا يامنصور خله يتعود اذا اليوم غرق بكرا بيتعود .
منصور:وأحد قالك اني بطاوعه والله ان يتعلم السباحه ع يدي ههههههههههههه.
نواف:يبببببببببببه الحقني.
اسكتو كلهم وهو كان يستنجد بأبوه تركه منصور بسرعه وقام يضحك عشان مايبين له انهم انتبهو لكلمته.

نواف:اووف اخيراً وجع تراني مااعرف اسبح.
منصور:انا ابي اعلمك كيف بتروح تدرس برا وانت ماتعرف يمكن تغرق بعيد الشر.
نواف:وجع فال الله والا فالك.
خالد وهو مسند راسه ع العامود :لابد تتعلم ياانواف اول مره بتغرق ثاني مره بتغرق وبعدها بتتعلم ومابعد فشل الا نجاح.
منصور:خالد متى تبي نرجع؟!
خالد غمض عيونه وبثقل:امممم ع حسب شيابنا متى يبون الرجعه.
منصور:والله الجو هنا ماينمل وخاصه مع هالجمعا.
وقف بسرعه وفسخ فانيلته وطب بالمسبح وهو يكلم منصور:انا اشهد انها ماتنمل وخااصه انت مبسوط ع الاخر مع المدام .
منصور:هههههههههههه الله يكفينا شر عينك بلا حسد.
خالد:وش احسدك عليه لو ابي بتأشيره تراكضو البنات عندي هههههههه.
منصور:ايه هين مع هاللي مجمعهم ع قلبك بسم الله عليك خفف يابو الشباب.
خالد بضيقه:والله مليت من هالطريق خلاص بتركه.
منصور:ايه احسن لك بلياه اخير وانفع لك وبعدين انت كبيره ياخالد وانت ماتزوجت للحين .
خالد:لاحقين ع الزواج بس الاهم اترك هالطريق .
منصور:أي لاحق ارحم امك اللي تبي تشوفك معرس ولابس البشت(المشلح)
تنهد وبعدها نطق:سكر ع الموضوع.
منصور:ابشر مثل ماتبي "وطلع من المسبح وهو منقهر من غموض خالد اللي متأكد انه يخفي سررر كبير وراهـ..."
||~
||~
سحب عهود لجهه بعيده عن نظر الكل وقام يلعب بشعرها وهو يسولف عليها وهي متقطعه من الحيا..
خيال:هالحين هالحيا هذا متى بيفكنا وش حلاتك برسايلك ومكالماتك شوي وتأكليني بلسانك واذا جلست معاك فيس تو فيس
ماغير هالخدود تحمر والوجه يتلون يابنت ابيك انااااا ابببيك يالله عااد افهميهااا .
عهود:ههههههاي خوختي خليني الحين لاأحد يشوفنا.
خيال مسك يدها وصار يعد ع اصابعها:اولاً لحنا اصحاب وطالعين بدون علمهم.!
ثانياً لحنا متلاصقين ببعض وبمنظر مخل...(انحرجت عهود وسحبت يدها منه)
خيال يمثل العصبيه:يي وبعديين رجعي يدك خليني اكمل خوش حرمه تقاطع زوجهااا.
عهود:خلاص فهمتك.
خيال:لالا خليني بكمل.
عهود:مابي مابي مابي بعععد خلاص.
خيال:نووووو اسكتي لاقرب اكثر.
عهود:ياربيي.
خيال بهمس:احححبك.
عهود بخجل:وانا بعد.
||~
||~
دخل لطايف وهو يدعي ربه بتيسير امورهم التفت لها وبرتباك:خايفه.؟!
مرام برجفه:بقوه اخاف مايتقبلوني.
يوسف:دعواتك انتي وتفائلي خير.
مرام:يارب تتيسر فيه احد يعرف بجيتنا؟!
يوسف:خالتي ام منصور بس.
مرام:ياربيي والله احس منصور وعمي بيسببون لويه.
يوسف:منصور واعرفه مستحيييل بيردنا واحنا جاين لهم منصور لو تظاهر بالقسوه طيبته تغلبه بينا عشرة عمر وانا اعرف بشخصيته .
مرام:الله يجعله مثل ماتقول.
يوسف:سعود غريبه نايم لهالحزه؟!
مرام:بصحيه الحين عشان ينام بالليل.
يوسف:اوك.

انتهى البــــــــــــــــــــــــآرت

اعتذاري اقدمه لكم جميعاً
ع تأخييييييييييييري وذلك يرجع لسبب خراب الشاحن تبعي ولحد الان ماصلحته
وبوجود لاب اختي المصون قدرت ادخل مع العلم عدم تواجدها الدائم معاي بالبيت <<افهموها عاد ^^
وبحول الله بمجرد ماصلح الشاحن برجع انزل البارتات الاخيرات لانه مابقى شي ع النهايه
والسموحه لانه احس البارت قصير وفيه نواقص بس والله ع عجله منزلته ......

ودمتم لي متابعين قائمين ع طاعة الرحمن /




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثامن عشر.............
مــــدخــل ~


غلطتـك إنـّك | تعديـت و نسيـت |
أن لـي × عـزهـ × و الفيـن شــان
خـل غيـري / ينفعـك / دامـك رضيـتوأنـا متأكـد بترجـع لـي ~ مهــان ~
: بفـرح : بجرحـك وأقـول لـك مـا دريـت
الزمـن × دوّار × و كل(ن) لـهـ أوان




||~
||~


مسكت يد رغد وانحاشت معها من غير محد يحس فيهم

دخلو لمحل صغير منعزل بأخر الحديقه وقامت تحوس مشاعل ولهت بسوالفها مع الهندي ورغد ميته ضحك ع استهبالها
نسو عمرهم والوقت مر بسرعه وماكأن لهم نص ساعه مختفين ومحد يعرف مقرهم ويدقون عليهم ومايردون رغد جوالها متقفل ومشاعل ع الصامت .


كل واحد من الشباب راح لمكان يدور عليهم
: حس وهو مار من المحل بشي شد انتباهه رجع له وشافهم واقفات وضحك مشاعل واستهبالها ع الهندي المسكين اللي مايفتهم واصل لعندهـ دخل وعيونه تطلع شرار من العصبيه ومن غير مايحس بعمره مسك ادينهم وسحبهم معاه رغد ومشاعل منصدمات من تصرفه ورغد تمنت تنشق الارض وتبلعها والا حصل لها هالموقف معاه
دخلهم بالشاليه حقهم وهو يصارخ عليهم وواصل حده من العصبيه ورغد قامت تبكي وهي تشوفه ينفض يده بوجهها شوي ويصكها كف
ومشاعل كانت تراده بكلمه ويسكتها بعشر.

تنرفز من مشاعل ورغد وقرر يعاقبهم ع فعلتهم وأخذهم للبيت لحالهم وحرمهم من الطلعه ........
والكل كان ساكت ويطالع ومانطقو بكلمه لانهم عارفين رزانة خالد ورجولتهـ...

اول ماطلعو كانت سيارته توقف عند الشاليه اللي موصفته ام منصور لهم عن طريق صاحب الشاليه.
نزل ومسك يد زوجته وبهدوء دخلو وام منصور واقفه بالباب تستقبل مرام.

دخل ع الرجال وهم لساتهم متوترين عقب المشكله اللي حصلت.
بصوت عالي وبدخول قوي لكي يفرض احترامهـ:السلام علييكم.

الكل رفع راسه وصار يناظر فيه بصدمه واولهم منصور اللي حس بحنين لصديق عمره واخووه الصدوق.

وقف منصور وبكبرياء اتجه للباب بيطلع ومارده الا يد يوسف اللي مسكت ذراعه وبهدوء واحترام نطق يوسف
:لو سمحت منصور انا ماجيت وتعنيت من الشرقيه عشان الاقي هالصد منك انا جاي بكلمكم وبناقشكم لمتى وانتم فاهمين الموضوع غلط...؟!

سحب يده منصور وسند ظهره ع الباب وجمع ادينه سوا وهو يناظره بنظرات يحاول يخفي مشاعره فيهاا.

مشىا يوسف قبل مايتكلم وباس راس ابو منصور وسلم ع كل الموجودين.

||~
||~

كل دقيقه وهي بحضن وحده ودموعهم تسبق كل كلمه يقولونها نست نفسها ونست ماضيها بوجودها بين اهلها وطوايفها .
ضلت حنان ضامتها وهي تشكي بحالها من بعدها .
بعد ماهدا الجو عندهم خافت مرام انها تفقد هالجمعا للمره الثانيه وبخوف دقت ع يوسف بتششوف هل انه الاساس ابو منصور ومنصور تقبلوهم؟؟!

ولكككن يوسف عطاها مشغول وخلاها ع وضعهاا تحاتيه والا ريح فضولها.

||~
||~

:وبــس هذا اللي صار والله الشاهد انه شاب مايخاف الله لعب عليها بأيام مراهقتها وكل بنت تمر بهالشي وابن آدم مو معصوم عن الخطاء والخطاء يامنصور انت وعمي الاستمرار فيه والبنت تاركه هالطريق وماعادت ارجعت له واللي حصل لها كله من تخطيط عبدالعزيز النذل.

ابو منصور بندم:حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله وكفىا.

يوسف:عمي مرام والله تعبت بدونكم مع انه وجودي ووجود ولدها يكفيها الا انه البنت اهلها مصدر فرحتها
وانا ماجيت اراضيكم لاني مابي بنتكم لااا انا شاريها وابيع دنياي عشانها بس كل اللي ابيه منكم تنسون اللي صار وتضمون مرام من جديد للعائله ومهما صار ياعمي هذي بنت اخوك وانت الوصي عليها من بعد ابوها بس اللي صار انا الوصي الحين والبنت مالهاغيركم من غير شــــر.

ابو منصور:مرام بنيتي وعمرها مافارقت بالي وانا بنسىا اللي صار وبعد كلنا غلطنا احنا بتسرعنا وظلمنا لها ,وهي وصغر عقلها وظلمها لنفسها صح والا لا.

يوسف:صح كلامك وبعد الخطاء وارد لكن تكراره ظليمهـ.

منصور بهدوء وهو منزل راسه:طيب انت ماتبي ترجع لنا؟؟!

قام يوسف من محله واتجه لمنصور ومسك يده وضمه بحنان وشوق الاخوو:وانا من لي بدنياي غيرك انت اخوي يامنصور وهًّم كل عزوتي .
منصور:حياك يالغالي وسامحنا ع القصور وانا اسف ع كل غلطه بدرت مني .
يوسف:الاسف ماخبرته بين الاخوان ياولد.
منصور بإبتسامه:الاسف اساس الاحترام لمتى اعلمك من كنا بالابتدائي وانا افهمك .
يوسف:ههههههههههههه وماراح افهم هذا اذا غلطت ع احد غيرك تأسفت له بس انت لا لانه مابينا اسف والا مشاريه عتب.


||~
||~

:مانتيب كفو من يطلعكن انتن البيت من فوقكن والله ان تنالن عقاب ع فعلتكن هذي .
مشاعل:خااااااااااالد والله آسفين ياخي وربي الوقت مر بسرعه من غير مانحس.
خالد:انااا مو ع الوقت و ع تأخركن انا اللي غثني ضحكك مع هالهندي ماباقي الا تدقين كتفه وتقولين له الله يلعن ابليسك هاااه.

هنااا مشاعل انفجرت ضحك رغم انه جو خالد ابد مايناسب لضحكها ورغد لحقتها بضحكه اعلا وهي تتخيل شكل مشاعل
مشاعل:تصدق الا شوي وكنت بطق كتفه بس وجود رغد عاقني.
خالد بصراخ:ببببببعد بكل عين وسيعه تعتررف.
مشاعل:ههههههههاي امزح انت وجهك وش دعوا انت ربيتني ع هالشي خلوود؟؟!!!
خالد :ماربيتك ع هالشي وين الحيا ياميشو؟!
مشاعل بجد:خالد ماهو شي جديد ع ميشو انا من يومي وهذا طبعي اضحك مع هذا ومع هذا وانت بذات المفروض ماتتكلم تدري ليييش لاانك عارف رزانة اختك وحكامتها..
خالد:وبعد تدرين انه الشيطان مزاولك وقت ماتتكلمين مع شخص مو محرم لك تهقين لو يعرف عبدالله ويشوف اللي شفته وش بيضن ها انا اخوك وعارفك بس ولد الناس وش بنقول له وضعك تغير يامشاعل ماهو مثل قبل..
مشاعل:اذا هو مو واثق فيني بسلامته انا ماحب والا عشقت احد غيره وعمري مافكرت اخونه وانا بنت وش عاد لما صرت حليلته.؟!
التفت لها وبصوت حاد:وانتي يارغد تضنين انا راضي وشايل يدي من موضوعك وبخلي خالي ابو منصور يتفاهم معاك..؟!

سكتت رغد لانه ماعندها رد:............!!

خالد:انتي نفسك نفس مشاعل انا المسؤؤل عنك ومحد بيعرف بهالسالفه وتأكدددي يارغد انا ماني راضي عن أي شغله تسوينها تغضب ربنا ومنحرفه عن الطريق المستقيم وفهمممك كفايه.....

مشاعل ورغد=منصدمات من اسلوبه ومن توتره الزايد وهو يكلم رغد ورغد بوقتها تحس انها ابلعت لسانها ماقدرت ترد عليه وهي موقنه(متأكدهـ) انه قللللبها صار ينطق بإسمه وصار ينبض بحبهـ.....^_~

||~
||~

جالسين وهم يسمعون معاناة مرام بوحدتها من بعدهم الى ماتعلقت وصار يوسف وولدهـ جزء مهم من مقوماات الحياة بالنسبه لها.
حنان وهي ضامه مرام:وخلالالاص عاد ماعاد تبعدين عنا ترا بلياك نشقىااا.
مرام:احببكم والله وانبسطت انه رجعت لكم قبل زواجك يالدوبااا .
حنان:اييييييه والله وناسه بتكونين معاي يوم زواججي.
عهود تدق بالكلام:ايييييه وانتي يامشاعل ورغد صرتو صفر ع الشمال معاد لكم داعععي.
الكل يضحك عليها لاانهم عارفين انه مشاعل ورغد موموجدين وتقصد نفسها بكلامها.

||~
||~

ضل خالد معاقب رغد ومشاعل يومين الكل يطلع الا هالثنتين وهو طبعاً يجلس معاهم وهو بعد استغل هالفرصه عشان يتأكد من مشاعرهـ.
جالسه بالصاله ومشغله التلفزيون ورغد واقفه ترقص لها وتهز وسـط
وهو ماشي بالممر وماطلع صوت وهو قاصد هالحركه كان يتمنى يشوفها بعفويتهاااا.
وقف عند الباب ويناظر فيها وهو مو قادر يستوعب انه هاللي ترقص ومعطيته ظهرها هي الحيويه رغــد
انتبهت له مشاعل وقبل تنطق بكلمه انتبه انها شافته وتدارك الموقف بسرعه وتنح نح بصوت رجولي:مشاعل بطلع
ورغد الضعيفه مندسه ورا مشاعل والعبره خانقتهاا من الفشيله تمنت الكل يشوفها الا خالد وهي قاعده تتغنجج.

ابتسم خالد وهو بيطلع وبصوت هادي:لاتتعشون بجيب لكم عشا..
مشاعل بستهبال:لالا مره حنون انت وجهك طلعنا ياخي ترا انغثيت اشتقت لزوج مال انااا.
خالد:هههههههههه زوج انتي لاهي يرقم وناسيك
مشاعل شهقت:تطططلع اشاعه ع عبوددتي اصصه لاااحد يسمعك.
خالد:اصبري اكلمه.
دق عليه وحط المكرفون..
خالد:هلا والله شخبارك.
عبدالله:تمام هاه شلون المسجونات ههههههه.
خالد:ههههههههه ياويلي عنهن تعبانات نفسياً ومشاعل تقول اكيد عبودي اشتاق لي رد عليها طلبتك.
عبدالله:هو شف قبل اجاوب عندك احد.
خالد:لالا عليك امان جاوب هههههههه.
عبدالله:الشوق صح لاعب بي بس ماعليه دام اني اتمقل بهالبنات كيفها خلها مسجونه لحد ماشبع خبرك شينه اخونها وهي معاي .
خالد:هههههههههههههههههههههههههه سمعت سمعت يافلان(يقصد مشاعل)
عبدالله:هيه عاد اكذب........
وقبل يكمل كلامه سكر المكرفون وصار يضحك عبدالله ع خطة خالد ونذالته ومشاعل مشتببه تحس انها تغغلي.


طلع خالد وهو يكلم عبدالله ونقزت رغد وهي تحس انها مخنوقه وبضحكه عاليه :يااامجنونه يلعب عليك واضح انه مقللب.

||~
||~
ماشي بيطلع للحديقه وسمع صوت بنت تخفت استغرب هدوء المكان وتواجدها لحالها قرب اكثر وصار يسمع كلامها ضل مصدوم ومومستوعب اللي يصير قدامه ماقدر يمسك عمره وهو يشوف خالته تنجرف بطريق مو طريقها يسمعها تتكلم كلام وقف شعر جسمه منه حس بغييض وقههر وطلع بعنف وهو يحس الدنيا مسودهـ بوجهه ومصدوم ومسك شعرهاا وشده بيدهـ وهو ضاغط ع اسنانه وبصراخ:من تكلميييييين ياواطيهـ
سحر بخوف وجسمها كله ينتفض ويدل ع غلطها:اكلم جاابر.
خيال:جااابر هاه جابر صار اسمه عبدالاله تكلمي ياوسخخخه .
سحر بصياح:خيال تكفىا قصر صوتك لااحد يسمعك.
انتبه خيال ع الجوال اللي بيدها وسحبه منها وهو شاد ع شعرها بيده الثانيه لقىا عبدالاله مسكر اخذ رقمه وقبل يرمي جوالها وصلها مسج من جابر
(ياغايب عني .. لك الشوق ما غاب ..

.. .. .. .. متى تجي وتشوف همي / ب عينك ..!!
ماطاب لي فرح .. ولا خاطري طاب ..
.. .. .. .. متى يديني تحتضنها يدينك ..؟!
يا صاحبي لو قالوا الوقت .. / كذاب ..
.. .. .. .. يكفي كلامك لي .. ودافي حنينك ..!
لو كان قصدي بالزمن .. { كثر الاصحاب ..
.. .. .. .. ماقلت لك ياساكن الروح .. وينك ؟!)

وكسر جوالها بالارض وهو يسحبها لسيارته ويتذكر رسالة جابر وهي مو لمه وتخونه حس بقهر
دخلها وسكر عليها السياره وراح يجيب عباتها .
رماها عليها عشان تستر عمرها .
ومشىا بسيارته بعيد عن نظر الكل وخصوصاً امها مابغاها تعرف بخراب بنتها.
ضل طول الطريق ساكت وهو يسوق بسرعه جنونيييه وسحر دموعها غرقت طرحتها اللي راميتها بشكل عشوائي
وهي تشوف خيال هادي وتردد بينها وبين نفسها "(يارب تستر هذا الهدوء اللي يسبق العاصفه)

ضرب يده ع الدريكسون:كيييييف ياحيوانه تخونين زوجك انا بفهم وين خوفك من الله.
سحر ساكته وهي تشاهق ...
خيال:انطقي تكلمي برري لعمرك بري ذمتك قدام رب العالمين.
سحر:الشيطان اعمانننني لاتزيدهااا علي خليك عون لي.
خيال:تخسسسين ياكلبه انا اعين خاينه وربي ماعديها لك يالخاينه اذا جابر ماعرف يربيك انا اربيك.
وقف بمكان بعييد عن الكل واشبه بصحراء خاليه من الانــس

نزل ووقف قريب من السياره وصار يشرب من هالزقاير ويحاول يطلع قهره فيهم خلص بكيت كامل بأقل من نص ساعه
رمى كرتون الدخان والتفت للسياره راح متجه لها وسحب يدها ونزلها معه رماها ع الارض وصار يصارخ وهو منصدم بخالته ويحس البنات كلهم يغلطون وهي بسبب ثقلها ورزانتها معصووومه عن الغلط وكانت دايماً مضرب للامثال ناحية العقل بالنسبه لخيال.

خيال:شخلااااااااااااك تمشين بهالطريق ليش ياخاله ليش تمشين بطريق موب طريقك ليه ضيعتي نفسك واغضبتي رب العالمين عليك.
سحر تبكي:غصب ياخيال لاتلومنني الشيطان اغواني والله حبيته ماقدرت اقطع علاقتي فيه .

وقبل تكمل كلامها مسكها من رقبتها وعطاها كف قوي صرخت من قوته وحس قهره زاد من صرختها مسك شعرها وشده ونزل راسها بالارض وصار وجهها ع التراب وهو يصارخ: نزلتتتي راس اهلك بالتراب نزلتي نفسك للحضيض عشان سافل
كيف بتواجهين جابر هاه كيف ياحقييرهـ.
سحر:ماراح يعرف استر علي الله يخليك واوعدك مامشي بهالطريق من جديد.
خيال:استر عليك انا وهالسافل تهقينه بيستر عليك .!!!!!
وضربها كف وهو يسمع كلامها اللي مثل السكين يطعن بصدرهـ
:هو يحبني ومستحيل يضرني انا واثقه فيه جابر ممكن يضرني وهو لالالا صار يعشقني ياخيال.

وقف خيال وصار يرجمها شوي ويضربها شوي وهو يحس قهره يزيد وصدمته تكبر مع كل ضربه لها وهي تعذر لعمرها بسبب خيانتها

وقفها خيال وهو ماسكها من شعرها ورماها بسيارته ومشىا بنفس سرعته اللي قبل.
راكبه جنبه وهي تتألم بسبب ضربه وجهها كله كدمات ويدها ماتقدر تحركها وهي تبكي بصوت عالي
مسك راسها خيال وهو يصارخ عليها بحقد:اسسكتي والا كلمه صوتك هالوسخ مابي اسمعه فاااااهمه وضرب راسها بدرج السياره اللي قدامها صرخت سحر بألم
تركها بعد ماحس انها ممكن تموت بين ادينه ضل يمشي وهو مو عارف وين يروح فيها مشىا بطرريق وهو متأكد انه الافضل يبعد .
دخل لرياض وهو طول الطريق مقفل جواله بعد ماارسل رساله لااهله
(صباح الخير يمه تراني انا وسحر رجعنا لرياض ومافي وقت اخبركم واغراضي واغراض سحر عندكم جيبوها معاكم)
رسالته تحمل كل انوااااع الغموض توتر الكل وصارو كل شوي واحد يدق عليه بأمل انه يفتح جواله واللي اتعبهم اكثر جوال سحر اللي مقفل بعد بس الاختلاف انه جوال سحر بالحديقه ^_~

دخلها لبيتهم من غير مايكلمها وبأمر :ثلاث ايام بالكثير وبرسلك لجابر واحنا بريين منك ليوم الدين .



وطلع وتركها بغرفه بين اربع جدران لاونييس والا انيس....):

جالس بغرفته وغصب عنه نزلت دمعه حاره ع خده وهو يحس تصرفه خطاء معها بس غصب خيال لما يعصب يفقد السيطره ع نفسه ضرب راسه بقوه ووقف بيروح لها وصار لهم يومين راجعين من الطايف وكلم اهله مره بس طمنهم وبعدها قفل جواله وهو ساحب ع عهود اللي تغلي هناااك.

دخل ع سحر وجلس قريب منها وهي تكومت ع نفسها بخوف من انه يضربها مثل عادته.
خيال بهدوء:ارجعي محلك.
سفهته سحر وزادت بتكومها ع نفسها والخوف كاسيها.
خيال:سحر اوعديني تتركين هالطريق وانا بستر عليك ومحد راح يعرف باللي صار وهذا وعد مني بس ابيه مقابل وعدك لي ؟!
سحر تبكي بألم وحسره ع الوضع اللي ضيعت نفسها فيه:وععدد بس تكفىا جابر لايعررف ....."ورجعت تبكي"

خيال من غير مايرفع راسه:لا جابر والا عبدالله محد راح يعرف بس والله بسماااه لو اسمع انك سلكتي هالطريق مره ثانيه ان تكون نهايتك ع يدي وقومي جهزي اغراضك بعد بكره رحلتك وجابر ينتظرك هناك.
سحر تبكي:لالا مابي اروح الحين ابي اودع اهلي.
خيال:اهلك مايبون يودعونك واساساً ماعرفو بروحتك ع فكره واحمدي ربك اني متحمل شوفتك انا هالفتره والا وحده خاينه مثلك وش يصبرنا عليها.
زادت سحر ببكاها وهي تسمعه يهينها وتقول بنفسها "احسن استاههل"

المهم مر هاليوم بطوله بطيئ ع سحر وممل ع خيال ودموع سحر ماوقفو من ساعة ماكشفها خيال

ضلو ع حالهم سحر بغرفتها وخيال يطلع يجيب شي ياكله ويرجع لها واكلها من كرهه لشوفتها يحطه عند الباب ويخليها تاخذه صارت سجينه بيييييييييين اربع ججدران سجنيه عذاب الضمير يزاولها
سجينه تتألم لخيانتها تتألم لسذاجتها
سجينه اصبحت كالجمآد لايصدر منها سوا دموع معبرهـ

وذلك السجآن حاله قريب من حآل تلك السجينه
ياآن ويعآني من صدممهـ كانت اقواا من صدمته بوفاة ابيهـ
جرحهـ ينزفف من حرمتهـ الخائنهـ


رمى كوتهـ ع الكنب وجلس يدخن
شويات وانفتح باب غرفتها وطلعت منها وهي تسحب رجولها
ناظرها بحقد ورجع يطالع بزقارته وقربها لفمه
اقتربت للصاله وبهدوء كسيره نطقت:
انا اسفه .!
خيال باستحقار:اسفه بعد ايش؟؟!!!
وبعدين لاتتأسفين مني تأسفي من زوجك تأسفي من دينك اللي خنتيههم
سحر بألم:ليش تسوي فيني كذا !
خيال:لانك ماصنتي نفسك ولانك ..............(قاطعته بشهقه بكاااء)
خيال:لاتوقف دموعك خليها بأمل تغسل هالذنب اللي اقترفتيه
سحر ببكاءيقطع القلب:لاتزييدها علي الله يخليك.
خيال:تدرين احس حبك اللي كان بقلبي حل محله كرهه واحتقآآآر (وطالعها من فوق لتحت باستحقار) هه لخالتي العفيفهـ
نزلت دمعه حاره ع يدهآ وحست بهاللحظه بكككبر غلطهاا
مشت تسابق احزانها ع غرفتها ملجأها الوحيد
ورمت نفسها ع سريرها بعد ماسكرت الباب بقوهه
طفا زقارته وهو يتنهد بقوه رمى راسه ع الكنب وحاول يغمض ويتناسى شكل خالتهـ
شويات ودق جواله اللي ناسيه مفتوح
فز بسرعه وهو يشوف رقم عبدالله وارتبكك
وتنحنح وحاول يعدل صوته التعععبان :أأألوو
:ويييينك انت وش صاير لكككم ؟!!!!!
خيال:ماصار شي وش فيك بس نظامي حوسهه .
عبدالله:اناااا بفهم مشيتك انت وسحر المفاجئه ليش وبعد تاخذ اختي بدون اذنيي ؟!
حس انه بمأزق وقدر يطلع منه بسرعة بديهه:بخبرك شغله
عبدالله بخوف: وشش؟!
خيال:جابر يبي سحر تجي له وبرغبه من سحر ماتبي جدتي تعرف بسفرتها عشان ماتتضايق وتقول مابودعهم كلها شهرين او ثلاث وانا راجعه .
عبدالله مابين اللي ارتاح ومابين اللي تضايق :الحححمدلله والله اني كنت قلقان الا دقايق وانا برجع لرياض
والصصصراحه تقهرووون حركتكم ججدداً وسخهه كان خبرتني ع الاقل اقدر اتصرف.
خيال بتنهيده وهو يتألم من جوا:يابن الحلال كل شي صار بسرعه .
عبدالله:طيب جابر ليشم اكلمني انا؟!!
خيال بإرتباك وهالشي ضايع عن بالهـ:ماممادري يمكن عارف انك مو قاوي تخبي عن جدتي.!
عبدالله :اها يمكن يالله عااد كلم عهود ترا جدد قلقانه تحاتيكك.
خيال: ان شاءالله بس انت طمنهم اننا بخير .
عبدالله: ان شاءالله.

كلم خيال عهود بهاليوم ومرررت مكالمتهم عتتتب ودموع عهود ومراضاة خيال لهاا
دخل ع سحر ع الساعه 4 الفجر ولقاها نايمه جاء بيصحيها بعنف بس فضل يتركها نايمه لحد ماتصحى لانه المتضح له انها مانامت عقب المشكله .
سكر الباب وطلع لغرفته يحاول ينام, بس النوووم مجافيه تقلب يمين ويسار ماقرب منه النوم جلس ع حيله وقام يطالع صورهم لما كانو اطفال وصورة سحر القزومه مابينهم وكان عبدالله وخيال ضامين بعض ومتفقين يشوتون سحر برجلينهم
كانت صوره مضحكه تجمعهم بأيام ححلوه صوره تحمل معاني البرائه الطفوليه المخالطه بالشقاوهـ
نزلت دمعه بعد ماكانت متحجره كل هالاسنين من وفاة ابوه وكان هالموقف وهالصوره هيضوو مافيه من مشاعر
حط الصوره بحضنه وشبك اصابعه ببعض وسمح لدموعه تنزل بهدوء
شويات واستوعب ومسح دموعه بعنف وهو يردد
( ماتستاهلين ياسحر هالادمووع ماتستاهلين وربي ماتستاهلييين )
رمى الصوره بالارض ورجع انسدح ع ظهره وطلع زقاره متنفسه الوححييد
بالرغم من تططلعه ع اضرار هالتدخين لكن تضل النفس ضعيفهـ .



بـــربآ



بــــــــــآكك ~


اشرقت الشمس وبدأت العصافير رحلتها لكسب معيشتها
ولسانها يردد بالاستغفاااااااااار

دخل عليها الغرفه وبأمر:رحلتك بكرا والفجر تكونين بالمطآر .
رجعت دموعها تنزل بغزاره وهي تتذكر جحدااان عبدالاله لها بوقت حاجتها لهه
ويييين راح الحب اللي بينا ياعبدالاله ؟!
ويين اللي يقول اوقف بوجهه الدنيا كلها عشان اخذك ؟!
وين وين وين
تساؤلات
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جوابها يختصررر {علاقه محرمه لاتأملين من الله التوفيق فيها !!!}




:$
إن في هذه الحياةة معنىى !
لايخفيه الموت ولكن انى للبشر تلكك المعرفهـ
التي لاتدركك الا بعد انعتاق النفس من ربقة التـــــــــرآب
][كلمهه اعجبتني][


الله اكبر الله اااكبر الله اكبرر الله اككبر

ارتفعت المأذن بذكككر اسم العلي العظيم خالق آدم وحواء
خالق الكون اجمع رب العباد الحي القيوم
العالم بكل شي سبحانه جل جلاله
لاإله الا وحده لاشريك لهه


الفجر اخذها من غير مايكلمها والا نطق لها أي كلمه
دخلو للمطار وجهز اوراقها وكانت سفرتها لدوحه وبعدها من هناك جابر موصي ناس يستقبلونها ويخلصون اوراقها .
مع استغراب جابر لجيتها المفاجئه وعذر له خيال بقولة:(سحر اشتاقت لك ومقصدها بالجلسه وجيتها بعدك انها تفاجئك وخبرك عبدالله مشغول بزوجته فا مافي غيري يجهزها ويرسلها لك.)

وقبل تدخل لصالة الانتظار مسك يدها خيال وبكبر:انتبهي لنفسك ياسحر وتأكدي انه رب العالمين يمهل والا يهمل واحمدي ربك وجازيه برجوعك لوجهه تقيه نقيه لاتغرك الدنيا وبلاويها خلي الاخره بين عيونك وتأكدي انك منمن احلت عليهم لعنة الله(لعن الله الزاني والزانيه )ردي وجهك لربك قبل يأخذ روحك ياخاله......"وترك يدها وهي تصعب عليه بس ماحب يوضح لها حنينه لضمها خوف من انها تتمادى بغلطها.
وقبل يمشي وقفه صوتها :خيااال.
التفت لها وناظرها ويحس دموعه بتنزل.
سحر:لاتنسوني وتأكد اني برجع خالتك الثقيله مضرب الامثال لك ومابي اطيح من عينك بسبب زله وابن ادم مو معصوم عن الخطا الخطا استمراري بهالشي
وقلبي داعي لك بالتوفيق ياولد اختي وانتبه لعهود تراها نادره من البنات وانتبه لاامي وخلها بعيونك يمكن اروح بلا رجعهه...

ومشت وتركته وهي تحس قلبها بيطلع من محله بسبب ضيق تنفسها.


ركبت الطياره وانفجرت مره وحده وصارت تتهيض بينها وبين نفسها ودموعها ونيستها بهالوحدهـ


وخلال روحتها لدوحه واستمرار رحلتها ضلت بالطياره 17 ساعه ع ماوصلت لاامريكا.

وخيال كل شوي يدق ع جابر يتطمن عليها اذا هي وصلت والا لا وطلب من جابر يخبره بوصولها.

بعدها بيومين بعد ماتطمن ع استلام جابر للامانه اللي عنده قرر انه مايرجع لطايف وجلس بالرياض واشغل عمره بشغله بأمل انه يتناسىا اللي صار ويتعايش مع الوضع ويهيئ عمره لزواج.....


||~
||~
الكل صار يسأل خيال عن سحر وسفرها المفاجئ اللي ماعرفو فيه الا بعد ماوصلت بلغهم وعذره ايش:مابيكم تقلبونها احزان وعزااء ودموع تضيق صدر خالتي خلوها تسافر وهي مبسوطه وكلها شهرين بالكثير وبتجي تزوركم.
البعض اقتنع بعذره والبعض سلك له لانه فجئه من دون سبق انذار بيوم وليله مشت من دوون استعداد وهي كملها تعد وتنذر لهالسفره وكيف بتستعد لها
||~
||~
مــرت عليهم الثلاث اسابيع بسرعه ومن غير مايحسون والكل غير جو بهالتمشايه
ورجعو لرياض وهم يستعدون لزواج عهود وحنان اللي بيكونوو بنفس اليوم وهالقرار اتخذوه وهم بسفرهم واتفقو ع كل شيي..


||~
||~


وهم بالسياره رايحين لرياض وخالد كان يسوق بسيارة البنات ومعاه ابو منصور بس.
وطول الطريق ورغد ماغابت عن ناظريه وهالشي نرفز رغد وصارت قلقانه من تواجده معاهم
مد خالد فنجاله وبأمر :مشاعل صبي لي قهوه.
مشاعل وهي كاتمه ضحكتها وبأمر:رغد حبيبتي خوذي الفنجال من خالد وصبي له بطني يعووورني.(وهي تكذب)
مدت يدها رغد بحيا وصبت له وتمنت الارض تنشق وتبلعها من الفشيله وهي تجرء عمرها انها تعطيه الفنجال وتنبهه انها ماده يدها

:تفــضل.
خالد بربكه ماتوقع انها تتجرأ وتمده له بنفسها وبحوسه التفت كله ونسىا الطاره اللي بين ادينه
أخذ منها الفنجال ومن صراخ عهود:هيييييه انتبه معك ارواح انت وجهك وعرايس تبي تموتنا واحنا تونا عرسان.
خالد من الربكه انكب ع فخذه شوي من القهوه حط فنجاله بسرعه ورجع مسك الطاره وهو يشوف ابو منصور متوتر .

خالد بربكه:حصصل خير الحمدلله .
عهود بمزح:انا مهبوله ماركبت مع ابوي.
خالد:هااا يمدينا ترا لسىا مابعدنا عنهم ارجع انزلك معاهم!!
عهود:لالالا اتسسذب(اكذب)
خالد بثقل:ع بالي بعد...............^_~
ورجع يفكر بسبب ربكته بوجود رغد.


||~
||~



طبعاً حوسة الزواجات وربكة العالم كلكم تعرفونها وماله داعي اوصف صحح^_~

المهم خلال شهر ونص اجهزو حنان وعهود والكل تجهز من فساتين وتجهيزات الزواج
وكل شي صممنًّه حنان وعهود ع اذواقهم القاعه بكبرها غيرو تصميمها وقلبوها

الوان القاعه
ذهبي
وسكري
بأورنج فاتح .

والقاعه كلها صوفا لونها سكري من الطيراز الكلاسيكي وعليها مفرش ذهبي سميك يتوسط الصوفا بشكل جذاب
وطاوله متوسطه ثلاثه من الصوفا وعليها مفرش ذهبي وكاس (فازه) اورنج فخم وباقة ورد طبيعي يتوسط الطاوله
شكل القاعه ناعم والفخامه بنفس الوقت تتملك الجووو.

وطبعاً بكل مكان من القاعه حاطين اباجوره طويله ارضيه ولونها اورنج ومعطيه شكل اجمل للقاعهـ


||~
||~

دخلت مشاعل تركض وهي تحس انها متأخره بقوه اخروها المشغل اللي رايحه له
دخلت ولقت ام منصور بطريقها وشوي وتبكي مشاعل بخوف:شفيك خاله.
ام منصور:رغد بالمشغل اهي والخدامه والسواويق كلهم مشغولين ومافي احد يجيبها لو انا عارفه كان خليتك تمرينهاا.
مشاعل:ياااربي حرررام تلقينها ميته خوف عاد رغد ماتعرف تتصرف .
منصور:تكفين يمه شوفي عبدالله اذا فاضي يروح يجيبها وانا اروح معاه.
مشاعل:سمي ابشري.

دقت ع عبدالله ولقته منشغل مع خيال ومو فاضي لها ودقت ع سواقها ومايرد عليها وبعدها قفل جوالها
ماتت قهر ع حركته من قبل وهي تشتكي لعبدالله من قلة ادبه بس مالقىا لها اهتمام وبالاخير انحاش وتركهم.

مالقت قدامها الا انها تجرب خالد مع انه ماكان بودها لانها تعرف رغد شقد تستحي منه وتعرف جرئة اخوها والمشاعر اللي يكنها لرغد.

دقت عليه مارد اول مره وثاني مره رد وهو معصب ع اللي عندهـ
مشاعل:هلا خلود اسمع انخااك او انخا الذيييب .
خالد:لالا الذيب .
مشاعل:تكفىىىا خلود بس هالخدممه حرام عليك.
خالد:طيب وش اخلصي.
مشاعل:رغوده ياقلبي عليها.
فز قلبه لإسمها وعدل جلسته وبهتمام :شفيهاا.
مشاعل تحاول تكسر خاطره باسلوبها :بعد حيي مافي احد يجيبها من المشغل تكفىا تعال خذ خالتي ام منصور ورح انت وياها جيبوها والله مانسىا لك هالخدممه مسكينه البنت ماتعرف تتصرف وتلقاها تبكككي .
خالد بفرح:طيب طيب خلاص انتي تامرين .
مشاعل:بسسسم الله علىا قلبك وش هالذرابه اللي نزلت عليك فجئه.
خالد:بس في مشكله.
مشاعل بخيبه امل:لالالا وششش.
خالد:اناا بعييد بالمره عن القاعه مافيني اجي اخذ خالتي ام منصور بروح اخذ رغد لحالها والا دورو غيري.
مشاعل برضا:طيب طيب خلالاص مافي مشكله والا اقول لك اخاف خالتي ام منصور تزعل صبر بسألها.

سألتها ورفضت ام منصور وقنعتها العمه مريم بحكم انه خالد ولدها وبما انه معها الخدامه رضت وبالموووت.

راح خالد يأخذها ودق ع مشاعل تخبرها تطلع اطلعت رغد وضنها انه عبدالله او السواق اللي جاي يشيلها بس انصدمت وهي تشوف خالد واقف عند سيارته ولابس ثوب بدون شماغ واضح انه توه محلق .

بتردد تقدمت لسيارته وهو عارفها بس ضل واقف مكانه ويتأملها وهي تمشي وهي من قهرها مسكت يد الخدامه وقدمتها قدامها
ضحك ع حركتها وقام يعاندها وقف بمكانه عشان ماتركب من الباب اللي خلف الراكب وتركب خلفه مباشره ويقدر يناظرها
توترت رغد مكان ودها تركب خلفه بس ماقدرت مافي مجال غيره لانه متوسط عند الباب الثاني لما ركبت الخدامه وضمن انها ماراح تغير مكانه ركب سيارته ومشىا بسرعه عن الزحمه ولما تعداها صار يمشي حبه ونص عشان يشبع منها

ورغد توترت ماقدرت تتغطا زين بحكم تسريحة شعرها الرفيعه وخوفها من انها تدمر والحر ومكياجها اللي تحسه بينحااس.

قررت تتجرأ وبصوت واطي:خالد.
تجاهلها وقام يغني ويطق بالدريكسون
نادته مره ثانيه ورفع عيونه يناظرها من المرايا نزلت راسها وقامت تفرك ادينها ببعض :علي ع التكيف واسرع شوي شعري بيخرب.
خالد بصوت دافي:سمي ان شاءالله
حست شي بداخلها تحرك مع صوته لفت نظرها لبرا وقامت تتأمل السيارات وهي تنتظره يتكلم.
رن جوالها وردت بسرعه ع خالتها ام منصور تطمنها:هلا يمه.
:لالا خلاص انا مع خالد الحين ارتاحي انتي سمي ان شاءالله ابشري.
:مع السلامهـ.

خالد بصوت عالي:اججل بتطلع ملاكي اليوم ملكة الحفله هااه.
سكتت رغد وهي عارفه انه يقصدها
خالد بمكر:يانادره (يقصد الخدامهـ) قولي لملاكي تجاوب..
نادره:ايش بابا؟!
خالد:لالا سلامتك اهجدي انتي بس وغمضي عيونك فكيني.
ضحكت رغد ع ردهـ وبصوت واطي عشان مايسمعها ويضن انه الوضع معجبها.

شغل خالد اغنية عبدالحليم حافظ اهواك ورجع ع ورا وسند راسه ع الكرسي وبهدوء:لك هالاغنيه.
نزلت راسها وراحت عالم ثاني معها وماصحاها الا صوت ابو منصور يكلم خالد عند باب القاعه.
ابو منصور:زين جبتها وانا كنت جاي اخذها.
خالد:لا خال ارتاح انت انا بالخدمه افا عليييك.
ابو منصور:ماتقصر الله يجزاك خير "والتفت ع رغد وبحنيه"هاه يمه خلصتي؟!
رغد:ايه عمي خلصت الله يخليكم لي والا يحرمني منكم.
ابو منصور:امين يارب.
رغد بحترام:عن اذنكم..."ودخلت للقاعهـ"


^_~


رغد ..مشاعل..ام منصور..العمه مريم.. ومرام ..وصديقات حنان وعهود كلهم واقفين معاهم بالاستقبال..

ومشاعل ورغد وباقي البنات نصهم يوقفون بالاستقبال ونصهم يجلسون مع حنان وعهود والعكس.



كانت الزفه الاولىا لحنان
وهي بدخول طفل وطفله يمشون ع موسيقىا ويضلون يمشون وهم متماسكين لحد مايوصلون للمنصه
قرب الولد من البنت وكشف وجهها وباس جبينها وقام يرقصها سلو الكل انبهر رغم صغر سنهم الا انهم ضابطينها

وبعدها مشىا هو وياها لحد ماختفو عن نظر الكل وبتدت الموسيقىا الخاصه بحنان ظهرت وهي واقفه بشموخ يخالجه نوعاً ما من الحيا
شكلها خرافي بالفستان الابيض الماسك ع جسمها ومن الركبه وسيع (قصة سمكه)
وطرحتها الخليجيه زايدتها حلاا وماكانت مكثره مكياج وطالع شكلها حلو.

سلمو عليها العالم وهي تعبت من كثر السلام وقعدت ثلث ساعه وبعدها دخلت ولحقتها ام منصور وصارت تصور معها ومع منصور اللي كان ينتظرها بالغرفه وهي قاصده هالحركه عشان تنزف عليه مو هو ينزف عليها

وبهالوقت كانت عهود تنزف عهود فضلت انها تطلع ع اغنية نجوى كرم الحلم الابيض وتضل واقفه بمحلها بشكل واضح وملفت لحد ماتخلص الاغنيه
وبهالوقت يكونو مضيفات لابسات بدله شاميه ويوزعون ورد ع المعازيم
حركه بسيطه اضافت روعه لزفتها وكل وحده توزع من هالورد اللي معها توقف شوي ترقص وبعدها تدور وتنتقل لطاوله الثانيه
وبعدها جت امها توقف جنبها وتمسك يدهــا وتزفها ع موسيقىا هاديه ولما جت تجلس باست راس امها وقامت تبكي الكل تأثر بهالموقف وهم يشوفون عهود امها تزفها وحنان منزفه بلا أم بحكم انها يتيمه.


وبعدها عهود لحقت حنان وجلسو يصورون مع ازواجهم واهاليهم
ورغد ضل فكرهاا عند خالد وعشقهاا المفضوح لهـ

خيال:يجعلي ماخلا من هالوجه وربي اجمل عروس شفتها بحياتيي.
خالد بمزح وهو مستغل حيا عهود وانقطاع لسانها بهاللحظه:القرد بعين امه غزال يقولون لك يايمه<<يحط عليهم بالكلام.
خيال:قرد بعينك نشوفك من بتأخذ ياقرادة حظها البنيه .
خالد:قررريب تشوفها هههههههه.
خيال:أي هين انت تتزوج؟!!
خالد:اقول اهجد بس يالله بروح للرجال ولاوصيك ببنت اخوي والله يوفقكم ومنك المال ومنها العيال.



جالسه بعد ماخفت الزحمهه بالقاعهـ وبألم :يي يارجولي ماقدر احركهم وربي.
رغد:واضح اصلاً انه جزمتك مو مريحهـ.
مرام:يابعد قلبي ياسعود مجنونه انا ارسلته مع يوسف اخر الوقت ومدري عنه
مشاعل:يابنت الحلال ابوه تلاقينه احرص منك عليه.
تحسست مرام من كلمتها وابتسمت مجامله لها وأخذت جوالها وقامت من محلها تكلم يوسف.

جت وحدهـ بجهت رغد ومشاعل ووقفت فوق روسهم وكان شكلها مقرف بويه عن جد بشكلها وبتصرفاتها
ابتسمت لهم وبنظرات مشمئزه بالنسبه لرغد ومشاعل:هاااي
رغد ومشاعل:هلا ."وسكتو خايفين وهم كاتمين ضحكتهم من شكلها"
البنت:انا اسمي نوارهـ ومن ضمن الفرقهـ اللي اطربت حفلتكم اليوم هههههاي وبصراحه مرره معجبتني انتي اذا امكن بتعرف عليك.
"تقصد رغد بكلامها"
رغد بخوف:أي ممكن (وهي تناظر مشاعل بخوف وتبيها تساعدها)
مشاعل بروقان وهي تتسند ع الكرسي:امممممم اخت نوارهـ قبل كل شي هل انتي واثقه انه بتقبل التعرف عليك مثلااً بسبب اعجابها بشكلك؟!!
نواره ببرود:انا كلمت الحلوه لو سمحتي اصفطي ع جنب لحد مالقي لك بال.
قامت تغلي مشاعل وعدلت جلستها وهي متحمسه تتهاوش معها:نعععم نععم انا يامشااعل انتظر مراهقه لعنة الله حلت عليها تلقي لي بال ههههههههههاي هزززلت والله رغوده تسمعين شتقول ههههههههاي.
ماتت ضحك رغد ع مشاعل اللي تمثل البرود قدام البنت وهي متقنه الدور بس اللي يعرف مشاعل يكتشف انها من جواتها تغلي.

نوارهـ:اقول انقلعي وابلعي لسانك لاااعلمك مين المراهقه عن جددد .
مشاعل:ههههههههههاي يمممه بصرااحه مرره خفت طسي اقول ماباقي الا هي شقالو لك الدعوه سايبه نخلي بنتنا تتعرف ع صايعه مثلك؟!
نوارهـ :لاحول هالشيفه شكلها احد محطمها من شوي انها اشبه بالعنز وجايه تطلع حرتها فيني ياعمي روحي مناك
"والتفتت لرغد ومالقت اهتمام لمشاعل"
نواره:هذا رقمي ان حبيتي تسمعيني حلا صوتك لي الشرف ياقلببي وخلينا من هالعنز لاتلعب بعقلك تراني اعجبك واسد الفراغ"وغمزت لها"

راحت من عندهم ومشاعل مسكت كرتون المناديل ومستعده بتشوته عليها مسكته رغد وهي ميييته ضحك ع شكل مشاعل
وقهرها الواضح من هالبويهـ
رغد:يالدوبا خليك منها ههههههههههههههاي

مشاعل:نعنبو هالخشه وانتي جالسه تسلكين لها ومعطيتها اكبر من حجمها كان صكيتيها كفففف.
رغد:ههههههههههاي خليها تنبسط وش وراها توها رادحه وتحس انها معذبتني من جمالها هههههههاي.
مشاعل:استغفرالله اللهم لاتؤاخذنا بما فعل السفهاء منا بلوا ذي ع المجتمع.
رغد:كفياا من سيره بليييز
مشاعل:ناظر ذي بععد تكلمي عدل لابكف.
رغد:بفهم كيف متعايشه مع عبدالله وانتي بهالعربجهـ
مشاعل:ههههههههههاي رومنسيتي كلها له اجل تبين اشرفك ع محارمنا.
رغد:هههههههههاي شدخخل ذي بذي قومي بس لايطلعون ويتركونااا.
مشاعل بمكر:عااادي دامك معااي خلود يجينا لوآخر الدنيا ههههههههههاي.
رغد بحيا:ع ترااب ..."ومشت وتركتها"

مــخــــرج ~

مـآ عآد يرضيُ خـآططريُ شي
إلآ ــآنتُ ‘
وَ مُآ عادْ يشبِعُ نآظرِيُ غـيــرِِِِ
][شوفتككْ][

انتههىىى الــــــــــــبآآرت وبنهاية الاسبوع بنزل البارت التاسع عشر والأخيييييير

تعليقاتكم مابي افقدهآ وحماسكم يااارب يزيد
احححبكم ياجمل متابعين ^^

دمــتم /
||~
||~




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت التاسع عــــــــشر........

والنهاائي (:





بُدُيًتِ تِآخٍذِنٍيً لدُنٍيًآگـ بُـ/سِگآتِ ..
بُدُيًتِ أحِسِّ إنٍّگـ مٍَعُيً وٍيًنٍ مٍَآ رٍوٍحِ ..
گيًَفٍ آخٍتِصِرٍتِ آلدُّرٍبُ َفٍيً بُضَعُ گلمٍَآتِ ..؟؟
لآ سِــ(حِ)ــرٍگـ آسِتِآذِنٍ وٍلآ َقٍِلتِ مٍَسِمٍَوٍحِ ..
آللهُ عُليًگـ الله .. لآ جَيًتِ بُـ/سِگآتِ ..
وٍآللهُ عُليًگـ الله .. لآجَيًتِ بُـ/تِرٍوٍحِ ..

||~
||~
انصدم وهو يشوف مستقبل زوجته ضايع بسببه وكانت اهي منطويه ع عمرها ودموعها تنزل بغزاره وهي منهاره تشوفه كيف منصدم والدنيا مسوده بوجهه املها بإنه مايكتشف شي وتشجيع حنان لها بإنها تخطي هالخطوه ومن دون علم احد بمستقبلها الضايع

قرب لها ومسك يدها وهو يحاول يسايرها عشان تفهمه والا تعانده بضنها انه مو واثق فيها
:كيف صار هالشي وش اللي خلاك تخسرينه؟!
ودموعها ع خدها وبكلمه وتتلوها شهقات متواصله:والله كله حصصصل غصب عني مو بإرادتي صحيت بيوم لقيتني ضايعه تايهه بإيدي خال مايعرف الرحمه ومافي بقلبه خوف من الله
قررت اتستر ع هالموضوع بعذر يمكن انا يتهيأ لي بس اغير نظرت اللي حولي فيني بإعترافي ويطلع العكس مع العلم اني رفضت الزواج منك بسبب هالشي بس ماقدرت حبك استوطن بقلبي ونسانيييي من اكون ونساني الوسخ اللي احتم علي خالي اني اتحمله بسبب انانيته..

قرب لها وضمها بحنان وبصوت دافي:ننسىا اللي صار وانا واثق فيك ياعمري ومابي ماضيك يستولي ع فكرك الحين وينسيك زوجك
انا مابي من هالدنيا اللي قربك مني وكل انسان يغلط والاغلبيه غلطته تكون بإرادته وبعد مايضيع نفسه يرجع للصواب ويبدأ عذاب الضمير يزاوله بس انتي اللي حصل معاك العكس كل شي حصل بعدم رغبه كل شي صار انتي مجبوره فيه وانتي مسيره ياروحي وذليله عند واطي وحقير ورب العباد طيحه بسوء اعماله وشوفي وينه الحين بين اربع جدران.

ابتسمت لحنيته وقربت له وحطت راسها بحضنه وهي تردد :الله لايحرمني منك.
ضمها لصدره وراح بفككره بعيد عنها مايدري اللي قاله ناتج من قلبه والا رحمه لدموعها اللي قدامهـ
قرر يختبرنفسه فتره ويشوف هل انهه من جد هالموضوع اثرع حبه لها او لا !!!!


||~
بعد مرور شهر :$

ابتسمت لمجرد ذكراهـا له وتذكرت وقفته معها بأزمتها النفسيه وحست بحنين له قامت من محلها وراحت لصاله وجلست جنبهـ ...


||~
||~

خبر صعقها وهي تسمع كلام الدكتوره ومواساتها لها
علمها انها جايه للمستوصف بسبب اجراء تحاليل للرحم وسبب تأخر الدوره الشهريهـ عنها وانتم بكرامه
واملهاا بجيتها انها تكون حامل


لكككككككككككنن

!
!
!
صدمتهااااا
صدمة عمرهااااا
ماتوقعت انها بيييوم


بتفقققد الضناا احلامها وآمالها مبنيه ع اطفال ذريه تملاء بيتها بأصواتهم
اطفال يملون عليها حياتها تمنت انها ماجت تحلل والا تكشف ع رحمها تمنت لو انها ماعرفت بهالخبرر الالييم.

تعوذت من الشيطان وقامت تردد:لاحول والا قوة الا بالله قدر الله وماشاء فعل.

طلعت لمنصور اللي ينتظرها برىا وينتظر تطمنه عن صحتها تألمت وهي تشوفه يتبسم لها ماقدرت تعترف له بساعتها
ركبت وهي ساكته وحس فيها
منصور:شفيك!!!
حنان:مافيني شي وديني للبيت احس بدوخهـ
منصور بخوف:شفييك شقالت لك الدكتوره؟!
حنان:بعدين منصور خلني ارتاح واتكلم لك الله يخلييك.

دخلت لبيتهم ورمت نفسها ع السرير وصارت تبكي وهي منفرده بعمرها من دون علم منصور
دخل عليها وهي تبكي من غير ماتحس وطبطب ع كتفها بحنيه:شفيك يامنيتي ؟!!
عدلت جلستها حنان وبألم :انا عقيم يامنصوووور"وغطت وجهها بيدها وقآمت تبكي"
ضمها منصور لصدره وصار يمسح ع راسها بحنيه وهو مصدوم من اللي يسمعه
بس ماحب يزيد همها هـم
وبحليمه ووقار منصور تكلم لها:اصبري يالغاليه تذكري قول رب العالمين(وبشر الصابريين)
الحمدلله ع كل حال وربي مابيخيب رجاك ادعيه واطلبي منه اليسر
وماله داعي هالبكي مانقدر نعترض ع كتبة ربي كل شي حاصل قضاء وقدر
وانتي مؤمنه ياعمري ومايحتاج اذكرك بهالكلام .
حنان وهي ضامه رجلينها بيدها وراسها حاطته ع ركبتها:كيف بضل بدون طفل وانت بتتحمل تعيش بدون اطفال؟!
منصور:الحمدلله وجودك حولي يكفيني.
حنان بصراخ وهي منهاره:لاتكذب علللللي وتجااااملني عارفه انك بمجرد ماتمل مني بتتركني بحكم ضعفي وفقداني لذرييه
ادري انك ماراح تتحمل لاتكذب ع نفسك وتكذب علللللي.
مسك يدها منصور وهي تضرب صدره وضمها بقوه لصدره وهو يردد:انا احبك ياحنان احبك من دون مقابل ابيك لي بدون ماحد يشاركك فيني اذا الله اراد لنا الذريه صدقيني حالك بيتغيير ماندري عن الخافي يابعد قليبي.
حنان بنهيار:منننصور احبك لاتبعد عننني انت لي مابي بسبب هالشي تتخلا عنيي....."ورجعت تبكي"
منصور:وانا ماراح اتخلا عنك انا احبك.
حنان بألم:لايأخذك غـــيري ترا خآطري فــيك
منصور برحمهه:وانا لك ياعمري..




سكر النور وهو يشوفها نايمه وملامح الحزن ع وجهها والانكسار واضح من وضعيتها بالـنوم

رمىا نفسه ع الكنب ونزلت دمعه حاره ع خدهـ كابتها قدام حنان عشان مايغثهاا.

تألم لهالخبر بس بنفس الوقت حمد ربه ان قلبه مافيها شي.

سند راسه ع الكنب وبإرهاق استوطن النوم عيونهـ وماعاد حس بشي مع انه نومه كله قلق.

صحت من وقت بس ماطلعت وظلت تسمع القران صوت السديس يقرا البقرهـ ودموعها ع خدها
وتتذكر احلامها اللي انهدمت من لحظة دخولها للمستوصف.

سسرقتني آيهـــآ القــــــــدر ....
سرقت مني الفــرحه ...
سرقت مني الضحكــه ...
سرقة مني آجمـــــآل شعور ......
سرقة مني بهجــــــتي لوله ...
ولكن لم تع]ِدهـــــــــآ ....
سرقة اثمن شعور يشترى بالاغلاى .....
سسرقة مني آجمل ما يحصل في تاريخ المرآءه ...

حرمتـــــــــــــــــــــني
حرمتنـــــــــــــــــــــــــــــــــــي
حرمتنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــي


الابن ......
حرمتنــــــــــــــي فلذة الكبد ....

كيـــــــــــــــــــــــــــف تريدني عيشكـ .....
بـــــــــــــآقسسى خبر ,,,,
آضمرت فيه شعور الامومه .....
كيـــــــــــف تريدني عيش شظآيآ حياة بها الالم ..!!


هل تريدني معك عيش السسسراب ....؟؟؟
والركـــــــــض ورى الاطبآء
آآهـ من قــــــــــــــلب آمراءة تريد الامومه ....
آآآآآه ومــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآ آقسسهـآ من آهـ
ومـــــــــــــــــــــــآ آحرق دموعهـــــــــآ ....
ومــــــــــــــــآ آوجع نـــــــــــآرهـــــــــــآ .....

ولكـــــــــــــــــــــــــــــن ::
..قدر الله ومـــــــــــآ ششاء فعل ..
فمــــــــــــــــــــــآ شاء الله يُقدر ...
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


بقلـــم
[اخــتي وصديقتي الصدوق صــ الخيال ــدى "طالـــــــــ الجنان ـة سابقاً (:]

||~
||~


قام شاف وجهه بالمرايا وانفجع وقام يصارخ عليها:تعااااااااااااالي ياشيطااانه.

وهي تركض وهو يلحقها وناوي عليهااااا

:لالالالالالالا اتركننني قسسم شكلك حلووو انت اصبر ويستوي المكيااج.
خالد:ليييييش قالو لك وجهي دجاجه مشويه يوم انك مسويته كذا
"ومسكها من رقبتها وشدهاا له وهي تصارخ وميته ضحك "
خالد:تضحكييين هاه انا المجنون اللي خليتك تلعبين فييني.
رغد:هههههههههههههههاي والله اعجبت فيك احس اني حبيتك اكثثر.
خالد:ليتي بلا هالحبب قووومي يالله مسحي مكياااجي.
رغد:ههههههههههههاي حلوه مكياجي حسيتك يااااي هههههاي.
لفه ادينه ع خصرها وشالها وهي تصارخ وتطلب منه ينزلها
مشىا فيها لغرفتهم ورماها ع السرير وأخذ الروج وهو يناظرها بمكر
..................

>>يالله اطلعو شتبون بغرفة حرمه وزوجهااا <<اعصابك.


المهم ...
نرجع حبتين ورااا ونشرح لكم بشكل اوفىى ^_^

بيوم زواج حنان ومنصور وعهود وخيال
خالد تقدم رسمي لرغد وابو منصور وافق من غير مايشاور رغد لانه حس هو الانسب لها

ضلو 7 شهور متملكين وخالد الله يسلمه سنتر(أي سكن او ماعاد يطلع نشب)
في بيت ابو منصور وطول الوقت مقابل رغد.

||~
||~


بختصار......

خيال وعهود عايشين مبسوطين واللي فرحهم وعطا حياتهم طعم ولوون ثاني وجود شخص ثالث يشاركهم فرحتهم وحزنهم شخص تحمله عهود بجوفها....^_~

سحر نست عبدالاله وتعايشت مع جابر وحبته وتعلقت فيه وقرروا نهم يأجلون موضوع الاطفال لحد مايرجعون للسعوديه

ومشاعل كانت حامل بشهرها الرابع وفاجئها بذاك اليوم عبدالله بدخوله ومعاه طفل صغير رضيع توه مولود خبر مشاعل بسالفته واحلفت مشاعل مايطلعه من بيتها وقررت تربيه مع طفلها اللي ببطنها.

ومرام ولدت أخ لسعود وصارو مايقدرون يستغنون عن بعض يوسف ومرام تنسىا نفسها معاه
وامها جت عندها بالشرقيه سكنت معاها بالبيت .

ونواف حقق حلمه وسافر يكمل دراسته برا وهو مليان قوه وإرادهـ وعزييمه
بععد ماشاف انه رغد مو لهه وتأكد انه حبه لها حب مراهقه وبيزول.
ورغد وخالد افضل اطلق عليهم طييور الحب
وخالد ترك المغازل وصار يهلوس برغد رغم صغر سنها الا انها قدرت تحببه فيهاا
ببراءتها وعفويتهاا
..
وعبدالاله نسىا سححححر بشكل نهائي لانه مقصده بعلاقتهم تسلايه بس والا ماكان يبي منها شي بالمقابل وتزوج ببنت خالته اللي يحبها وتحبه رغم انه صايع ومن نوع الشباب الجريئ الا انه مايتقبل يتزوج وحده عن طريق الجوال او نت او وسيله من الوسائل اللي ضيععععة كثثثثثثير من البنات بأمل اييش انه يحبها وبيتزوجها
..


نوقف لحظات عند حنان ومنصور وهم بالاساس اضواء روايتي مسلطه عليييهم من البدايهـ

كآنو أبطالنا نايمين وفجأه صحت حنان من النوم وماحصلت حبيبها منصور ارتبكت حنان وخافت وراحت تدور على منصورفي البيت
سمعت حنان صوت بكاء خافت وبدأت تمشي بهدوء ولفت انتباها انه انوار الصاله مفتوحه وقفت عن الباب و
شافت حبيبها رافع ايدينه للسماء ويدعي ربه وهو يبكي كرهت نفسها حست انها عاجزه انها تحقق له امنيته وتجيب له طفل رجعت حنان بسرعه لغرفتها وهي تبكي وبهاللحظه دخل منصور غمضت عيونها حنان تسوي نفسها نايمه عشان ماتتعب قلب حبيبها
قرب منها منصور وحط يده ع شعرهآ ويتأمل حبيبته
حس بحركتها وبصوت خافت :حبيبي صاحيه؟!
......"مافي رد منهآ "
نزل راسه لها وبخفه باس جبينها انتبه لدمعه متمردهـ متحجرهـ مابينها جفونها

وقال لها بصوته الهادي اللي عشقته
منصور :حبيبتي تبكي !!
فتحت عينها بعد ماحست انه كشفها وبعيون تدمع
: سمعتك حبيبي وسمعت مناجتك لربك فعرفت بحزنكك لااني ماحققت لك امنيتك بطفل صغير مني
منصور بإبتسامهـ حنونهـ
طالع حبيبته وقلبه حنان بكل حنيه ورد عليها وقال:مابكيت لعجزك حبيبي شفت حلم يأخذ قلبتي مني وقفت بين ايدين ربي اناجيهـ يحفظظك ويخليكك لي
وي عسساني مانحرم منك .....
ضمته حنان وصارت تبكي ماتدري دموع فرح او حزن
الاهم انه ضمها بحنيه وصار يخفف عليها
وهالشي ينسيها الدنيا ومافيهاااااااا



||~
||~


بعد مرور ســنـه كامله...

ورجعو لنفس البيت اللي جمعتهم آخر مره ومع اختلاف وضعياتهم ماعاد فيه بنات لحالهم صارت كل وحده مع زوجها واطفالها

رغد:مشاعل ولدك يشببه ابوه اببداً مايشبه لك.
مشاعل:امااا عاد يعني شين هههههههههاي
حنان:وينه يسمعك وانتي تسبينه ههههههههاي.
مشاعل:بعددد قلبي الله يخليه للي ويحفظه يارب حتى لو هو شين .
سحر بمزح:هيه هيه تسبين اخوي وجعععع وش حلاته انتي ماتدرين انه مطيح العذاراء كلهم.
البنات:هههههههههههههاي

عهود:امااا عاد والله لو هو خووختي لبىا قلبه.
مرام:لالا يوسفي غيرر.
مشاعل:بس بس انتي وياها من زين اشكالكم عاد خلني اسمع وحده ناطقه أسم عبودتي ع لسانها وجــع.
حنان بألم:آآآآآآآآهـ

كلهم انقزو بصرختها وتجمعو حولها حنان بألم:نادووو منصوور انا اتولد.

دخل منصور وهو مايشوف احد حوله شالها وهو مرتبك لانه الدكتور محذره من كثر الحركه عليها بتسبب لها ولاده مبكره بحكم انها ماحملت الا بطفل انابيب

راحت ثلاث ساعات ونص وهم بالمستشفى ونصهم بالبيت اللي بالطايف وينتظرون خبر يفرحهم.

ثواني ودقت ام منصور تبشرهم بولادة حنان ورزقها الله بولد كامله خلقته بفضل ربي
وولادتها عمليه طبعاً.


بعد خمس ايام من ولادة حنان طلعت للبيت وقررو يجلسون لحد ماتخف ويرجعون سوا بعد وش وراهم بالرياض.
الكل مجتمع شباب وبنات قصدي الحريم وأزواجهم خخخخخ
وشيابنا....

مشاعل:يالله عااد خالد رغد تحركوو نبي لنا بصبوووص صغير كلنا فقسنا الا انتم.
خالد بمزح:لالا احنا تونا رابضين ع بيضنا مانبي نتكاثر الحين .
عهود:شف مخه نتكاثر يارب انه ماله دخل.
خالد بمزح:هيه عاد اسكتي لاتفشليني قدام حرمتتتي خيال خذ زوجتك من وجهي لاصكها كف..
خيال:لالا ابعد عناا بس انت ويدك تقول ماطور من كبرها.
الكل:ههههههههههههههاي
قربت رغد ومسكت ذراع خالد وبهمس مايسمعه الا خالد:لاتضحكوون ع خلودتيي حدكم عادد.
لفه يده خال ع كتفها ويمثل الخجل:يارببي رباه يمديكم عااد ع هالزين يدافع عني.
منصور بأمر:قومو يالله برا من غير مطرود زوجتي بترتاح.
قامت رغد وأخذت ولد حنان معها وطلعت فيه وخالد يمشي جنبها ويلعب الولد ورغد تضحك وتستهتر فيه انه مايفهم عليه.











النهاااااااااااااااااااااااااااايهـ


بعد مرور شهرين
وتحديداً بالرياض قرر ابو منصور يفاجئ الشباب والبنات وبتخطيط من حريمنا الكبار ومساعدتهم له قدروو يضبطون كل شي زي مايبون.

أخذ دور كامل بأحد الفنادق الفخمه وكل غرفه خصصها للاشخاص اللي تناسبهم
وارسل لكل واحد منهم مفتاح الغرفه مع باكيه ورد
والبنات طبعاً ماعندهم علم انه بتخطيط من ابو منصور
ويضنون انه ذرابه برجالهم هــــع


ع الساعه 8 بالليل بيت ابو منصور انزحم من الاطفال وخدمهم
والعمه مريم وام منصور وابو منصور وام مرام جالسين بالحديقه وهم يشوفون احفادهم معبيين البيت من البكي والضحك.


وبجهه ثانيه تبعد عن الضحك والبكي جو واحد يتخلل كل غرفه

وهو
الرومــــــــــنسيه والمشاعر المتهيضهـ والمتدفقه بعد تعب ع مالقت من يرويهااااااا

كــلــــمــــة
كلــمـة
كلمة


أحــــــبـــك
تتردد بكل غرفه وتلحقها بوسهـ من نفس عطشىىا

والبـــــاقي
>
>
>



نشوفكم ع خيررر يالله يابنت عبدالله للحين ماخلصتتتي....


>>برىا يرضيكم انطرد لخاطر عيونكم ):




((نهايتي انا يابنت عبدالله ونهاية روايتي اللي شاركتني وتعايشت معها سنهـ كامله مريت بظروف صعبه وعديتها والحقتها الاختبارات ومع ذلك اصراري اني اكتبها واستمر فيهاا يزود يوم عن يوم صحيح
البعض يشوفها ماتقارن ببعض الروايات اللي وصلت للقمه لكن انا اتمنى وادعي ربي انه بعونه وبعونتكم لي ترتقي للقمه
وبضل استمر بكتاباتي وببدأ بروايه جديدهـ استوحيت قصتها من قصه واقعيه والله يقدرني ع اني اخلصها بدري
ولاعدمت وقفتكم كمااااان )

وبالخلاصهـ !$!


[اهداء مني يابنت عبدالله لكل شخص شاركني بروايتي وانااارها بكلماته العذبهـ واضاف لها رونق خاص
وبالاخـص صــــ الخيال ــدى وقفت معاي وقفه ماراح انساها لها والله يقدرني ع رد جميلها وي جعلي ماخلا منها يارب ويخليكم لي
جميييييييييييييعاً ياحلا متابعييين ]


هذه هي الحياه!!


حتما سنلتقي!!


مهماابتعدناستجمعنا الذكريات!!


هذه هي الحياه التي نعيشها مليئه باللحظات والذكريات والمواقف التي عشناها


ومازلنا نعيشهاجميله كانت او سيئه...


هذه هيا الحياه اذاقتنا الكثير وجعلتنا نعايش الواقع والاحداث التي تمر علينا في حياتنا


البعض استطاع التاقلم معها والبعض مازال يعاني مما حملته له من الالم والاوجاع..


هذه هي الحياه مراحل ومحطات نقف عند كل محطه نستقي منها الكثيرنعيش تلك اللحظات


بحلوها ومرها نقابل الكثير من الناس ونكون الصداقات


منها الصادقه ومنها مابني على المصالح...


ثم يكون الفراق والوداع وننتقل لمحطات اخرى في حياتنا منها الجميل ومنها السيئ


ترحل تلك الذكريات ولا يبقى سوى اثرها وما حملته لنا في القلوب


هذه هي الحياه لقاءووداع فراق ومحبه وصدق وقد يكون غير ذلك مشاعر مختلطه..


لكــــــــن....


عندما تمر احدى المحطات في حياتنا نقابل اشخاص ونتقرب لهم


نصادقهم ويصبحون اعز الناس لدينا ناتمنهم على اسرارنا ونتعاهد على الوفاء والصدق والمحبه


في الله...


لن نفترق !!! سنبقى معا!!!هذا ماتعاهدناعليه...


تمر السنين والايام واللحظات التي عشناها معهم


نعيش اجمل ايام حياتنا اجمل السنوات كنا معا في كل شي الجميل والسيئ..


لكــــــــن.....


اليوم الغير متوقع الذي لم نحسب له حساب تاتي لحظه الوداع التي لم نفكر بها يوما



لماااااااااذااا؟؟؟


هذاهو القدر وهذه هي الحياه....


لانجد سوى الدموع مواسيه لنا والالم على فراق من عرفناهم واحببناهم واصبحو


اعز الناس علينا احتلو مكانه كبيره في قلوبناوحياتنا


لكن....


برحيلهم تركو ذالك الفراغ الكبير في حياتنا


و لم يبقى لنا سوى


الذكريات....


لكن مهما ابتعدنا ستجمعناالذكريات


مهما طالت المسافات بيننا ستجمعنا قلوبنا الصادقه والمحبه اللتي كانت بيننا
ستبقون في ذااكرتي مدى الحياه لن انساكم فقد تركتم الاثر الكبير في حياتي احببتكم في الله


وسيبقى حبنا ....اخيرا يامن لهم الوفاء والحب باقي في قلبي


اســأل الله لكم التوفيق والنجاح اينما كنتم

ااااااخيرااا

مــخــــــرج روايتييي
استمرت قرابة الاربع شهور او اكثر ..........:‘)

وبهمسهـ مني ~
هاذي هـــي الحكككايهه
وأنـــــــــــــــــــــآ أخترت النــــــهآيهه






تــــــــمت







