
في الليل الحالك الظلام الساعة 8:00
كانت تلهث وهي بتحاول تهرب وكل ما التفتت للخلف شافتهم يقتربون 
لفت زاوية وبعدها اتخبت
حطت يدها على فمها حتى تحبس انفاسها المتعبة
وما هي دقائق حتى الرجال الي لابسين اسود 
اختفو زفرت براحة ولكن ما لحقت تجمع انفاسها الانو ما في وقت للراحة صارت تمشي بالشارع الرئيسي 
وقفت سيارت تاكسي.
صاحب التاكسي:على وين يا انسة.
بتعب:على....
صاحب:اوك.
كان كل شوي يناظرها.
البنت بعربجية:هي انت عيونك قدامك والا افقعها
بعد نظره بارتباك ومشى لين وصلت .
نزلت :استنى شوي حتى اجيب لك الاجرة
دقت الجرس مرة مرتين كانت بدها اتدق الثالثة لكن طلعت الها صاحبيتها.
صاحبيتها شهقت من منظر صديقتها.
كانت محوسة بالتراب
وغير وجها المليان دم والجروح الماليتها
:مو وقته اعطيني اجرة السواق الحين وبعدها بقلك.
واقفة مو مستوعب.
صرخت:لمار وصمغ.
لمار استوعبت:ها اي لحظة 
اعطتها وهي بدورها اعطت السواق ودخلت لبيت صاحبيتها.
لمار:تالا ايش في ليش شكلك هيك وليه الك شهر مختفية.
تالا بتعب:بالاول اعطيني ملابس اتروش واكل وبعدها بستريح وبحكيلك.
لما بفشلة:اكيد 
واعطتها بجامة وراحت تروشت 
ناظرت جسمها الي مبين عليه علامات التعذيب
وهي ميتة تعب اليوم بجد كان متعب الها بشكل رهيب
اكلت ونامت حوالي ساعة مع انها مو كافية بس الكوابيس
طيرت النوم من عيونها.
بعد ما صحصحت.
لمار وهي بتقدم الها كوب قهوة:تفضلي.
تالا اكتفت بابتسامة:وين خالتي مو شايفها.
لمار بابتسامة خبث:طالعة هي وابوي يتعشون عشاء رومنسي.
تالا بضحك:يعني ناوينها الليلة.
لمار:ههههههه.
بعد ما حست لمار انو مزاج صاحبيتها اتحسنت تكلمت
:تالا وين الك غايبة اكثر من شهر رسلت الك رسايل كثير حتى رحت على قصركوا وما كنتي فهميني ايش صار.
تالا بتنهيدة:الي صار....

*********************
عند بيت ثاني
بصراخ:كيف ضيعتوها ها.
:اسف يا سعدة البي بس ..
بصراخ:بس ايش ها اذا ما لقيتها باسرع وقت لادفنك
انت والخبل الي معك .
ظل ساكت.
بصراخ:فاااااااااااااااااااااهم!
بخوف:اي.
بعد ما راح مساعدة جلس على الكنب
وصار يتحسس دقنه
"وين راح تروحي مني يا تالا راح القيك راح الاقيك"


***********************
بمكان اخر.
قصر كبير
بصراخ:تعااااااااااااالي ريماس يا كلبة.
ريماس بضحكة وهي ماسك الكاسة الي كبتها على اختها:ههههه
والله مب قصدي هههههه كمون ندوش ما صار شي.
ندى وهي بتجري وبتلاحقها:والله لذبحك.
وقفهن صراخ اخوهن وهو حابس ضحكته من شكل ندى وبيدعي الغضب:خلاص انتي وياها.
ندى:شوف يا نواف الكلبه ايش سوت فيني اهئ اهئ.
قرب على رماس على اساس يضربها 
رماس اتجمدت بتعرف اخوها مزوح بس اذا عصب ياويل ويله الي قدامه
قرب وجهه وهمس:والله شكلها تحفة مو.
رماس صارت تضحك.
ندى بقهر:ضحكة بلا ضروس انت وياها
وراحت تتحلطم.
رماس:غريبة جاي اليوم بالعادة بالفيلا عند الشباب.
نواف وهو ينسدح على الكنبة 
:الشباب كل واحد راح على بيوتهم بعد يومين بنرجع.
(طبعا نواف ما بعيش مع اهله بعيش هو وثلاث اصحاب مع بعض بفيلا كبيرة الهم لوحدهم)

************* 
نرجع عند تالا
تالا :الي صار نزلت راسها بحزن بتعرفي انو ابو وامي الهم شهرين ميتين الشهر الاول ما كنت احتك بعمي ابدا لاني كنت حابسة نفسي  
بالغرفة وانت تدرين حالتي بذاك الوقت 
الشهر الثاني صار عمي يطلب مني اوقع تنازل له عن ورثي وهو يديرهن وانا على اساس ارتاح وابتسمت بسخرية 
بيظن انو ما ادري انه واحد فاشل مستعد بيوم يصرف مليون 
اخليه يروح كل تعب ابوي طوال عشرين سنة واخوي خمس سنين
لا والف لا ولو يموت
كان اول كم اسبوع بحاول بالين بعدها صار يضربني
تنهدت باسى واخر شي ودانا لمجموعة من ربعة حتى يعذبوني حتى اتوقع ممكن اليهود كانوا ارحم بس ما علينا ما ارضيت اوقع
ضليت مدة اسبوعين
وانا اتعذب لين سمحتلي الفرصة اني اهرب.
دمعت عيون لمار لحال صاحبيتها.
حظنتها وصارن الثنتين يبكن.
بعد ما هدت
لمار:طيب ايش ناوية تسوين.
تالا:اولا ما اقدر اظل هني كثير لانو راح يتوقعوا اني هني يومين ولازم اختفي وبعدها من الصبح لازم اسحب كل الفلوس الي بحسابي  
قبل ما يبدا يتابعه. وبتعرفين هو الوصي على الشركة لين يصير عمري 23 سنة
لمار:ليش؟
تالا:ناسية انو ابوي كان شرطه انو انا واخوي نشتغل بالشركة بعد ما نخلص جامعة ولسة ظايل الي سنة.
لمار:طيب وليش تقولين وكانه عمك راح ياجل كل شي.
تالا بسخرية:عمي واعرفة الحين بفكرني غبية مثله راح احوس الشوارع بكرا بصير يفكر انو يسال مين صاحباتي
ويبدا يلاحق حسابي.
لمار:طيب صار اي شي.
تالا فهمت قصدها:لا الحمد الله ما لمسوني.
لمار بسخرية:فيه الخير عمك...
تالا قاطعتها:خلينا نام والصباح بيصير خير

تعريف بالشخصيات
الام ,الاب,الاخ متوفين في حادث سيارة
عائلة غنية كثير ابوها من اكبر اصحاب الشركات
وهي حاليا الوريثة الوحيدة بس كانت في وصية من ابوها الها ولاخوها انها ما تمسك الشركة وكل شي قبل ما تخلص جامعة يعني 23  
سنة
تالا:بنت جميلة جدا جدا شعرها اسود غامق لين ظهها ناعم بشكل
عيونها بكل معنى الكلمة دماااااااااااااااار عيونها عسليات مايلات اكثر للاصفر مكحلات وساع كثير رموشها كثيفات عيونها اذا ناظر  
فيهن الشخص غرق فيهن لدرجة ابوها واخوها لما يناظروا عيونها ما يقدروا يرفضوا الها طلب ملامحها حادات 
هي نحيفة بس مو كثير خصرها منحوت نحت وهو اكثر شي بميزها بعد عيونها يعني باخصار فتنة
لتقريب الصورة راح اعطيكم صورة تقريبية لعيونها



طول حياتها عايشة بلندن بس انتقلت هي واهلها قبلاربع سنين
لهيك هي ما بتتحجب بس بتلبس لبس ساتر بحكم انه عيلتها فري شوي.
عمرها22 سنة,
بالنسبة لشخصيتها:هي بنت قوية كثير وما بتخاف كثير عربجية ما بتسكت عن حقها مع ذالك هي دجة رجة واحيانا عبيطة عندها خاصية  
انها بتقدر تخفي توترها ومشاعرها >>وهذه خاصية راح تفيدها كثير.
بمعنى اخر شخصيها ما الها حل ابدا.
قصتها مع عمها
خالد 39 طماع جشع حقير..... وكثير صفات سيئة
ما كان يطيق اخوه ابدا لنجاحه
مع انه جمع اموال كثير بس بيضيعها بسرعة على السهر والشرب والحفلات ما عمره اتعرف على اخوه الا لما مات وعرف انه ترك  
بلاوي لبنته ما عنده عيال لانه عقيم>>>بيستحق.

عيلة صاحبيتها
ابو عادل:45 سنة
ام عادل 44 سنة
عادل :15 سنة
لمار:صديقة تالا الروح بالروح 
طبعا اتعرفن على بعض عن طريق لانترنت كانن دايما يتكلمن لين ما اجت تالا على السعوية وصار اعز الصاحبات
بنه حبوبة طيوبة وخفيفة دم احيانا بتكون شخصية قوية طبعا تاثير تالا مزيونة بيضة شعرها فستقي لين كتفها عيونها بني غامق رموشها  
طوال 22 سنة.

اليوم التالي
صحت لامار وتالا 
تالا:لمار اعطيني ملابس بدي اطلع.
لمار بخوف:وين.
تالا:لا تقلقي على البنك وبس ابيك تعطيني عباية راس حتى ما ابين.
لمار:اوك.
تالا:وانت تعالي معي ابيك ظروري.
لمار:اوك.
لبسن ونزلن تحت قابلن ام عادل.
ام عادل:يلا هلا تالا عندنا ,
تالا حبت راسها:من امس يا خالة وابتسمت بخبث بس ما كنت ابي اقاطعك انتي والحب.
دخل ابو عادل:ههههه ما تتغيرين يا تالا.
تالا ببراءة:ايش سويت.
لمار بضحكة:ولا اشي يا البريئة.
ام عادل انتبهت للعباية تالا.
ابتسمت بحب:اخيرا البستيها والله زين العقل.
تالا ابتسمت بتسليك:اوك الحين لازم نتسهل.
ام عادل:طيب افطرن.
تلا :بنفطر برا يلا باي
سحبت لمار قبل ما تكمل جلست التحقيق
راحت تلا على البنك وسحبت اموالها وابتسمت وطلعت.
"زين ظايل مليونين يلا بيكفني هذه السنة"
راحن على بنك ثاني
فتحت حساب باسم لاماروحطتهن فيه وطلبت السرية التامة وبما انه المبلغ كبير صاحب البنك وافق خاف ما عاد تحط هل مبلغ بالبنك  
سحبت كم الف الها واخذت البطاقة
يلا نروح على مطعم
راحن على كفي شوب جنب البحر
وجلسن.
سمعت تالا الي جنبها بيحون.
:خلاص فكنا ليش تبي شخص جديد معنا يا نواف.
نواف:هيك ابي اشوف ناس جديدة ونتعرف عليهم ومنها شلتنا تكبر يا نادر.
نادر:طيب مين الي يبي يسكن معنا بفيلتنا .
نواف :لا تقلق بنلاقي وترا في جناح فاضي بنخلي احد يستاجره.
نادر بملل:خلاص فكنا:طيب ربيعك لين الحين ما شرف.
دق جوال نواف.
:هلا ....وينك يا رجال...طيب خلاص....بكرا بنلتقي هنا ....يعني وين بكفي...يلا سلام.
:يلا نروح اليوم صارت معاه شغلة ضرورية بنلتقي بكرا.
نادر:طيب يلا نروح الحين مشعل ومشاري بينظرونا.
نواف:لا لين الحين ما رجع مشعل.

عند طاوله تالا سمعت كل شي وصارت تفكر.
لمار الي نادتها لعاشر مرة:تالا هفففففففففف.
تالا:ها نعم.
لما:لا ولا شي.
وراحن.
لما وصلن لغرفة لمار.
تالا:اسمعي انا ايش قررت اعمل.
لما:ايش.
تالا:.......
لمار:ايشششششششششششش انت مهبولة؟
تالا بسخرية:ايه.
لمار:انت تدرين انتايش ناوية عليه.
تالا ببرود :ايه على كل حال هذا ما هب موضوعنا بكرا لازم اطلع من عندك اكيد بكرا راح يصلوك ابيك لما يجون تقولين.
لمار:ايش.
تالا:.....
لمار:اوك.
شخصيات
مشعل:23 سنة اخر سنة جامعةطبعا اتاخر(وهو مشاري ونواف ونادر لانهم اخذوا سنة تدريبة كل واحد بشركة ابوه )
شب وسيم بشكللللللللللل خقةةةةةةةةةةة طبعا ابيض شعرة اسود غامق عيونه ازرق دخاني (من جدته البريطانية)رموشه طوال
طبعا هو مشكلجي عصبي بيعصب بسرعة بس بيحب يمزح وقت المزح بيصير رجة على الاخر. 
اقرب شكل اله بيشبه الممثل ايان سومر هدلر بس شعره اسود 
بهذا الشكل




نواف:23 سنة شب حلو مغازلجي وقم واحد نتيجة لقصة>>بعدين بتعرفوها.
شعرة اسود عيونه سود مكحلات طويل معضل وبيهتم بنفسه كثير بشوش وطبعه ضحوك بس اذا عصب يا ويل ويله الي قدامه.

نادر:23 تقدرون تقولون الوجة المبتسم والضاحك دايما للشلة وسيم
بشرته برونزية عيونه بني رموشه طوال شعره بني بيهتم بجسمه
اي جلسة بيقعدها بيقلبها نكت وتحشيش وهبال.

مشاري:23 هادي وغامض وبارد بس لما يكون مع الشله بينفتح شوي من ناحية الشكل وسيم حيييييييييييييييل 
عيونه عسلية شعره اسود طويل . 
(طبعا الاربعة بيسكنون بفيلا يعني مو مع اهاليهم طبعا هم صحاب من هم صغار بحكم تقارب ابائهم في الشغل لانه كل واحد بيمتلك شركة  
كبير والاربع شركات من اكبر شركات البلد وغنين بشكل)







توقعاتكم
*تالا ايش قررت؟
*تالا ايش قالت الها تقول لما يجون دورون عليها؟
*مين البطل بتوقعاتكم؟
*وهل هي بداية موفقة لروايتي الجديدة؟







البارت الثاني



عند بيت ابو عادل
لما بتفكر بقرار صاحبيتها وبتتنهد

تالا:اسمعي انا فقررت ادرس بجامعة عيال.
لمار:ايششششششش انت جنيت؟
تالا بهدوء:اسمعيني انا ابدا ما اقدر ادرس باي جامعة ببلبلد للبنات لانهم اكيد بيراقبوني.
لمار:طيب ادرسي برا البلد
تالا:نفس الشي مراقبة اذا بدي ادرس باسم مستعار ما بينفعني.
غير هيك هذا بيكون تنكر بيمنعهم يكشفوني.
لمار:طيب كيف يا حلوة بمدرسة عيال بدهم بالنهاية يعطوك شهادة ولد ها.
تالا:هذا الموضوع اتركي علي.

رجعت من ذكرياتها
"اوفففففف والله لتجنني هذه البنت"


*****************
بنفس الوقت لكن عند تالا 
دخلت المكتب.
السكرتيرة:نعم يا انسة كيف ممكن اخدمك.
شالت نظراتها
تالا:السيد بدر هني.
السكرتيرة ضاعت بعيون تالا:هاا.
تالا:السيد بدر.
السكرتيرة:هاا اكيد بس مين اقله.
تالا:قولي له تالا.
السكرتيرة:اوك.
دخلت للمكتب وطلعت بعد دقايق.
السكرتيرة:تفضلي بينتظرك الاستاذ بدر.
دخلت المكتب وجدته جالس على مكتبه بيناظرها بحنان وابتسامة
راحت حظنته حظنت شخص بتعتبره ابوها الثاني.
بدر (ابو فيصل) بحنية:كيف حالك يا بنيتي.
تالا:تمام.
بدر بعتاب:انا لي اكثر من اسبوعين هني وانت ما سالت عني.
تالا:لا تلومني ترا الي صار معي مب سهل ودمعت عينيها,
بدر بخوف:ايش صار يا بنتي تكلمي.
تالا حكت اله كل الي صار.
بدر بغضب:الكلب انا بوره كيف يعمل فيك هيك.
تالا ببرود:روق يا عمي.
انتبه بدر لنظراتها الي مبين انها ناوية على شي.
بدر:ايش راح تساوي.
تالا حكت اله ايش ناوية تساوي.
بدر بصدمة:من جدكككككككك.
تالا:اي عادي.
بدر بحاول يهدي نفسه:طيب كيف راح تحصلي شهادة باسمك.
تالا:هنا راح يجي دورك.
بدر:كيف؟.
تالا:انا اذكر انو الك صديق بيدير جامعة.....للعيال صح او لا .
بدر باستغراب:ايه ليه.
تالا:بنقله اني بدي ادرس كشب عنده وبنحكي ظروفي ودوره بيكون انه العلامات الي بحصلها تنتقل لملفي الاصلي وبيتسجل على اساس  
اني درست ببجامعة .....للاناث بما نه فرع ثاني للجامعة بس للبنات .
بدر:طيب كيف؟
تالا:انا دبرت كل شي لا تقلق.
بدر:طيب بالنسبه للسكن.
تالا:دبرت كل شي ما عليك.
بدر بقلق:انا راح ارجع للندن بعد كم يوم متاكدة من الي بدك تعمليه .
تالا بمزح:اي خلاص عاد كلها سنة وبرجع بنت.
بدر طقها على راسها:اااه من الراس اليابس هذا الي عنك.
تالا :طالع عليك.
بدر:طيب ايش رايك تكوني مكان فيصل.
تالا بصدمة:ليشششش.
بدر:اسمعي انا راح اخليهم يعملولك هوية فيصل على اساس لك بس بنغير الصور.
تالا بحزن:لين الحين ما في اي خبر عنه.
بدر تنهد:لا.
تالا:طيب كيف خالتي ام فيصل.
بدر:والله مثل ما هي بعد ما اختفى فيصل.
تالا تنهدت:الله بيجيب الي فيه الخير

بعد وقت من السوالف طلعت تالا وتوجهت الى....

************
بيت ابو نواف
نواف داخل للبيت الا
بسمع اخته ندى عم تبكي.
ندى:اهئ اهئ اهئ.
نواف بقلق:ايش في؟؟؟
ندى:اهئ اهئ ما ..تت اهئ اهئ.
نواف بفجعة :مين.
ندى:لا رد.
نواف:ميييين؟؟؟
اشرت ندى على



على




على





على



التلفزيون كانت البطله ميتة وهي بحظن حبيبها وهو بيبكي عليها.
نواف بصراخ:مززززززززززززززع يمزعك طيحت قلبي.
التفت على كانت تظحك.
ريماس:هههههههههههه شكلك تحفة..
نواف بقهر:الغبيه وقفت قلبي .
لف على ندى بصراخ:انقلللللللللللللللللللعي.
راحت ندى بسرعة تهرب من اخوها
ورماس راحت بهدوء وانسحبت حتى الايحط حرته فيها
ام نواف الي جت على الصراخ:خييير يا ابني في شي.
نواف بابتسامة حب راس امه:لا ما في شي
وراح على غرفته يستريح

****************
اما عند ...

:الحين متى موعد التسليم.
المساعد:انشاء الله بعد يومين.
:ابي كل شي يصير بدقة اذا مسكتنا الشرطة ترا نروح فيها.
المساعد:اكيد استاذ خالد.
خالد:بالنسبة للحيوانة تالا ما لقيتوها.
المساعد:لا والله.
خالد فكر وبعدها قال:اسالو مربيتها اذا عندها اصدقاء.
المساعد:انشاء الله.


*************

عند تالا طلعت من عند عمها واتوجهت الى المشغل
قصت شعرها 
بهذا الشكل
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة



طلعت واتوجهت الى بيت ابو عادل.
دخلت.
لمار:وين كنتي.
تالا زالت اللثمة والحجاب.
لمار:هئئئئئئئئئئئ شو سويتي بشعرك يا المجنونة.
تالا ببرود:ولا شي وين عادل.
لمار:ليش؟
تالا:وينه وبقلك ليش؟
سمعت صوت وراها:هلا وغلا باحلى اخت.
ابتسمت تالا بحنان:هلا فيك.
عادل:اعذريني لا ني ما كنت موجود بس اطلعنا انا والشباب للاستراحة.انتبه لشعرها وشهق ليش قصيتي
تالا:حلو مو.
عادل:اكيد انت كل الحلا.
لمار:يا عيني وصرت رجال انت يا الورع ترا عمرك 15 .
تالا:مو بس رجال شيخ الرجاجيل.
عادل وهو يبتسم لتالا:يا لبي الي يفهمون.
والتفت للمار:وانت يا البشعة تقلعي ومد لسانه.
تالا:ههههههه.
لمار بقهر:ايوة اضحكي ضحكتي بسرك.
تالا بعد ما هدت قالت بجدية:اسمع يا عادل.
عادل انتبه لتبرة الجدية بصوتها ووجة كل انتباهه معها.
عادل:تفضلي.
قالت له تالا ايش صار معها وايش ناوية تسوي.
عادل بحماس:انا معاك .
لمار :بدال ما تقلها خطر بتوافقها عليه.
عادل رفع جاجب:والله هي حرة وبعرف اذا رفضت رفضي او عدمه ما راح ياثر.
تالا:المهم الحين نروح على السوق نشتري ملايس رجالي وهيك شي.
عادل:اوك.
تالا:ابي الحين تعطيني من ملابسك حتى نطلع نشتري ومنها احاول اتكيف على شكلي الجديد.

اعطاها ملابس
لبست مشد وعطت شي حولين خصرها حتى لا يبان 
لبسك هذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


ورتبت شعرها واتعطرت عطر رجالي وطلعت.
عادل وهو يصفر ويصفك:دماااااااااااااااار.
اما لمار مفهية على الاخر
قربت تالا وصارت تحرك يدها قدام :هيييي انت وين رحتى.
لمار بسرحان:خقققققققيت.
تالا:هههههههه خشنت صوتها ادري طالع خقققة.
عادل:ما اقدر على الواثقين. يا اخ..
تالا :اخ فيصل.
يلا نطلع. اتوجهوا لمجمع....


*************
ببيت ابو نواف.

جالسة ريماس على التلفزيون وحاسة انها ملانه.
نزل نواف كان متكشح لابس
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


ونازل بيصفر بروقان انتبه لاخته الي تنهدت
قرب الها:ايش فيه الحلو زعلان.
ريماس:ملللللللللللللانه.
نواف:اممممممم طيب ايش رايك تطلعي.
ريماس فكرت:والله ابي اروح السوق في اشياء ناقصيتني.
نواف:طيب شوفي الي بدو يروح معك.
ريماس نطت بسرعة وراحت.
طلع نواف مع ندى وريماس وكمان العنود بنت عمهم واختهم بالرضاعة.
طلعو واتوجهوا لمجمع..


هل من الممكن انو ابطالنا يلتقوا؟؟؟

**********
في مجمع....
بعد ساعتين تقريبا
طبعا كانت الانظار البنات على تالا اللي كانت بد باين عليها شاب وسيم
تالا:افففففففف تعبت تعالوا نروح نستريح شو وناكل لاني جعت.
عادل:طيب .
كانوا ماشيين الا بنت بدلع ماصخ تقف قدام تالا 
وتمد الرقم بكل قلة ادب.
تالا اخذت الرقم وشقته ورمتة بوجه البنت وقالة باستحقار:اما قلت ادب صحيح.
وظلت رايحة والبنت طاح وجهاعلى الاخر.



بنفس المجمع 
ندى ريماس العنود ونواف 
شافوا الي صار.
ندة بقهر:اما قلت ادب صارن البنات بكل قلت ادب يرقمون.
ريماس:بس الشب صراحة وسيم حيل والله من شكله باين عليه راعي هذه السوالف بس طلع غير.
العنود:والله معك حق.
يلا نروح ناكل النا شي.
نواف انتبه لبنت وكان بدو يرقمها قال:اسبقوني وانا الحين بلحقهن.
ريماس:اوك.


في المطعم 
الطاولة1
كانت تالا وعادل جالسين.
الطاولة 2
العنود ريماس ندى
الطاولة 3
بعدين

الطاولة1
كانوا يسولفون
الطاولة3
وهو يهز كتف صاحبة:هي طالع في ذاك الشب يا مشعل.
مشعل:يناظر.
:مو كانه خكري.
مشعل بلا اهتما:يمكن او يمكن ؤلد مزيون 
انت ايش تبي فيه يا نادر.
نادر:مالت عليك.لف على صاحبة هي وانت يا مشاري ايش رايك
مشاري طالع تالا بغموض وقال:ولا شي.
نادر:افففف مالت عليكم وين صديقي نوافوه ما في بعده.

الطاولة2
ندى:طالعي يا ريماس مو ذاك الولد المزيون.
ريماس:وينه.
العنود طالعي قدامك.
ريماس:ايه والله
فجا اجا شب عندهم.
:هلا بالحلوين.
ريماس طنشته.
الشب:والله يا حبي عيونك دماااااااار.
ريماس بنرفزة:حبتك قرادة تقلع احسن لك.
الشب:له له له ليش الحلو زعلان.
ريماس عصبت وكبت العصير عليه
عصب الشب
وكان بدو يضرب ريماس كف

الطاولة3
نادر:مشعل نتدخل.
مشعل يناظر الموقف:استنا اذا ما قدرت تطلع من الموقف حينها بتدخل
مشاري يناظر الموقف بهدوء.

الطاولة1
تالا بحماس:اوووووو اجت بوكتها انا فيني حماس مش طبيعي ابي افرغ شوية طاقة.
عادل بيعرف تالا وقوتها:انت حرة.

تالا راحت لعند الشب الي بدو يضرب ريماس
(ملاحظة:تلا معها تعلمت الجودو ودايم بتخلطه مع الستريت فايت بحكم عيلتها الغنية خوفا عليها ابوها سجلها بصفوف الدفاع عن النفس  
)
مسكت يده وخشت صوتها:خير يا الاخ اهلك ربوك تمد يدك على حرمة.
الشب وهو يبعد يد تالا:اقول بعد يا الخكري احسن لك.
تالا بهدوء تقول خكري ها وبدت تضرب فيه ضرب مب صاحي حطت حرتها كلها فيه(فقدان اهلها الحزن فقدان صديق غالي تعذيب من  
عمها) كانت تضربه بوحشية
طبعا كلامهم كان بصرخ
مسكها عادل:خلاص يا فيصل هدى.
تالا وهي تتفل على الشب :عشان ثاني مرة تقول خكري
رجعت لطاولتها
اجى نواف وعرف القصة كان راح يذبحه>>صدق يا شيخ بتروح اترقم وتعصب لما احد يرقم خواتك.
قعدن مرة ثانية البنات.
انتبه لمشعل ومشاري ونادر:هلا شباب ايش تسوون.
مشعل:كنا نبي نتصل عليك ما النا ربع ساعة
نادر:انت شفت الضرب الي حصله.
نواف:ايه.
نادر اشر على تالا:تصدق انو ذاك هو الي ضربه.
نواف بصدمة:اماااا.
نادر:والله ايش رايك نروح عنده.
نواف:يلا
قربوا عند طاولة تالا
نواف ونادر:السلام عليكم.
تالا وعادل:وعليكم السلام.
نواف يناظر تالا:مشكور لانك ساعدت خواتي.
تالا بابتسامة بينت غمازاتها: العفو ترا هذا شي واجب.
نواف ونادر خقوا على ابتسامتها وعيونها.
تالا باستغرب:في شي ثاني.
نادر بتوتر:هاا لا بس ايس اسمك.
تالا:فيصل...
عال:انا عادل...
نادر:وانا نادر...
نواف:انا نواف ... 
تالا لماسمعت الاسم 
اتذكرت لما كانت بالكافي
(رن تلفون نواف
:هلا والله ....زين زين...باستهبال انا نواف .. اجي عنك)
تالا:انت تبي احد يستاجر عنك بالفيلا مو.
نواف باستغراب:اي بس كيف عرفت.
تالا:انا صراحة ادور الي على مكان اسكن فيه وصاحبي كان موجود اليوم الصبح بالكافي .
نواف:طيب تعال اشرعلى طاولة رقم 3 احنا جالسين هناك اتفضل.
راحوا على الطاولة اتعرفت على مشاري ومشعل.
نواف:تعرف مع انك نحيف الا عليك قوة .
تالا :مو المهم الحجم اهم شي الحركات.
نادر باستهبال:اوو خلاص انا راح اصير اضارب مع الكل ما يهمني دام عندي خوي مثلك.
تالا بمزح:تستهبل انت وخشتك حينا لتلقاني اول المنحاشين قال ايش قال افزع له.
نادر يدعي الصدمة:ايا الخاين .
مشعل بنرفزة:خلصتوا المسرحية.
تالا ببرود رفعت حاجبها وركزت نظرها عليه:ليش ايش دخلك انت خلاصناها او بديناها.
كان مشعل راح يرد بعصبية بس ضاع بعيونها المركزة علية.
نواف هو يعرف عصبية مشعل يحاول يضيع الموضوع:طيب يا فيصل متى ناوي تنتقل عندنا الجناح جاهز بس تعال انت وملابسك  
وينتهي الموضوع لو الحين تجي ما هو بمشكلة.
تالا :انشاء الله بكرا بس اعطيني العنوان واكون موجود عنك.
بس كم بدك للاجرة.
نواف :اسمع الاجرة شوي عالية الانها بتشمل الاكل كمان في سواق بياخذنا للجامعة ولغيرها الا صحيح انت قلت انت بالجامعة بس اي  
سنة.
تالا:انا ظلت علي سنة وحدة يعني عمري 22.
نادر بصدمة:اماااا والله باين عليك مو اكثر من اول ثنوي.
تالا بهدوء:هذا خلقت ربي .
نواف :الاجار$$$$.
تالا:خلاص انا اليوم بجيب معي هذا المبلغ .
طيب وانتوا اي سنة جامعة.
مشعل:احنا مثلك سنة اخير بس عمرنا 23.
تالا:ليش؟؟؟
مشعل:احنا بعد ما خلصنا ثاوي دخلنا بدورة تدريبية كل واحد بشركت ابوه حتى بعد الجامعة نمسك امور الشغل فورا.
تالا:اها يعني انتو بتدرسوا ادارة اعمال.
نادر:ايه وانت؟؟
تالا:مثلكم.
وصاروا يتكلموا بالجامعة وغيروا 
والمسكين عادل بغى ينفجر من الملل.


عند الطاولة2
ريماس:باين اما بيعرف نواف او تعرف عليه.
العنود بهيام:ااااااه بس شفتوا لما كان يتضارب والله رجال شهم.
ندى بهيام:اييييييه بس عيونه دمااااااار.
العنود:هو بس عيونه كله على بعضه يجننننننننننننن.
ريماس:ايش انت استخفيتن ترى اللي سواه شهامة مو محبتا فيكن او بدو يجذب انتباهكن.
.................................................. .................................................. ....................وكملن كلامهن.

بعد فترة استاذنت تالا وعادل حتى تروح ترتب اغراضها.

في سيارة نواف

دخلوا السيارة ونواف يسوق
قربت ريماس لعادل:الا هذا خويك .
نواف:مو انا قلت انو في واحد جديد راح اجيبه للفيلا.
العنود:ايه.
نواف:هذا هو.
ندى:اسمه فيصل.
نواف دعس على البريك والتفت الها وبحدة:انت ايش عرفك فيه.
ندى بخوف:ااا
ريماس:هدي بس لما خويه بعدوا لما كان يضارب مع الشب قال خلاص هدي يا فيصل.
نواف زفر براحة وكمل طريقه.

**************
عند تالا وصلت بيت لمار وبدت ترتب ملابسها
لمار كمحاولة اخيرة الاقناع تالا:تالا بترجاك اقتنعي وما تعملي هذا الشي.
تالا:انا اتخذت قراري
لبست بجامة وانسدحت تفكر
"انا ادري اللي راح اسوي ممكن غلط بس لازم استرجع ثروتي والله يا خالد لاندمك ابتسمت بخبث وهي تتذكر قبل اسبوع"
لما كانوا معذبينها واغمي عليها بس كان ببداية الاغماء وكانت تسمع الحوار الي بيدور بينهم
1:والله الاستاذ خالد هذا خطير.
2:ايه والله طالع ايشببنت اخوه عشان الفلوس.
1:بس تدري والله قمر .
2يضحك بخبث:وانت تقلي تراها قدامي واقدر اشوف.
1:توزيع المخدرات متى راح يصير.
2:والله ما ادري عن الاستاذ خالد بس هذه الشحنة الي بدو يعملها ما هي قليلة.
2:اي سمت انو مبالغ كثيرة حاطين فيها .

وبعدها بطلت تسمع شي
رجعت من ذكرياتها"مو بس راح ارجع كل شي الا بدي اطيحك 
وقعت وما حد سمى عليك يا خويلد الزفت"


*************
بالفيلا
نزور كل واحد بغرفت وايش الافكار اللي اخذته

بغرفة مشعل
كانت هيك

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


بعد ما اخذ شاور انسدح على السرير وصار يتذكر.
"اااااخ بس ليش ما قدرت اتكلم حسيت انو كل الكلام طار مني لما ناظرت عيونه وبس والله رجال غريب احسه مو ولد احسه بنت 
اااااااف ايش قاعد افكر فية استغفر الله"

غرفة نواف
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


نواف"والله هذا الولد غريب باين كانه بنت ...والله عيونه غريبة معقوله في شب كذا ؟؟ بس والله عيونه دماااار ...."


غرفة نادر


نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


كانت صاكها نومة ما هو فاظي يفكر بحد>>خخخخخخخخخخ


غرفة مشاري
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة




غموض غموض غموض>>ياخي خف علينا حتى افكارك مو عارفين ايش هي اااف والله ما منك فايدة

بعد ما تعبوا بطالنا بالتفكر ناموا


اليوم التالي

صحت تالا ولبست 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

ولبست عليه العباية لانها اذا قابلت خالتها 
تالا وهي تصحي لمار:لمار لمار يلا قومي.
لمار:همممم.
تالا:يلا لازم اطلع.
لمار صحصحت :ايه ايه كم الساعة
تالا:الساعة11.
لمار وهي رايحة الحمام.
:ليش لابسة عباية.
تالا:لاني لابس لبس اولاد واخاف خالتي تشوفني.
لمار:لا تقلقي بهذا الوقت بتكون تتقهوى عند جارتنا ما بترجع قبل الغدا.
تالا :اها.

راحت تالا تصحي عادل

بعدها نزلوا يفطروا 
حملت شنتاتها وطلعت برا
انتبهت لرجال بينزل من سيارة
تالا"مين هذا هئئئئئ شكله مساعد" لبست نظاراتها ومشت.
مساعد:لو سمحت يا اخ.
تالا بدون نفس:نعم.
ماعد"ايش هذا الاسلوب":انت اخو الانسة لمار.
تالا:لا انا بكون صديق اخوها.
مساعد :اها.
راحت تالا 
الا مساعد:لو سمحت.
تالا "ليكون عرفني."
لفت له وقالت ببرود يعكس القلق الي بداخلها.
مساعد:......

تعريف الشخصيات الجديدة بالبارت
عيلة نواف
ابو نواف:رجال عصامي هائ ناجح.
ام نواف:ام عطوف حنونة على عيالها.
نواف:سبق تعريفه.
ندى:20 سنة بنت هادية حساسة وطيوبة 
لكن بعض الاحيان عليها برود بنرفز اي شخص حلوة
متوسطة الطول بشرتها سمرا سمار ناعم عيونها بني غامق رموشها طوال دبدوبة شوي.

ريماس:18 سنة بنت مرجوجة هبلا مطفية وعربجية
جمالها طفولي عكس تصرفاتها العربجية
بشرتها برونزية عيونها سود مكحلات شعرها اسود
دايم بتعمل مقالب ضد مازن>>بعدين بتعرفوا 
الاثنين بيكرهوا بعض ودايم يعملوا ببعض مقالب.

العنود:بنت عمهم وبتكون اختهم بالرضاعة الانوا لما مها ولدتها تعبت فرضعتها ام نواف 18 سنة صديقة ريماس الروح بالروح.
واخت مازن. من نا حية الملامح بتشبه ندى بس الفرق انها بيضة.



انتهى البارت


*شو بدو مساعد من تالا ومعقوا اكتشف مين هي؟؟
*ايش راح تسوي تالا لما تروح الفيلا ؟؟
*هل مشاري اكتشف انو تالا بنت والا طبعة غامض؟؟

*فيصل وين راح وين اختفى وايش سسبب اختفائه؟؟
*هل ببتوقعوا اله دور بالرواية؟







البارت الثالث

راحت تالا 
الا مساعد:لو سمحت.
تالا "ليكون عرفني."
لفت له وقالت ببرود يعكس القلق الي بداخلها:نعم؟؟
مساعد:مد الها اوراق وقعت هذه الاوراق منك .
اخذتها وهي تخفي توتوها:مشكور .
وراحت.

وقفت تكسي واعطته العنوان 
اتصلت على...
تالا:هلا وغلا.
:هلا فيك؟كيف حالك.
تالا:تمام.وانت شلونك.
بتفكير:اممممم ابيض.
تالا:ههه تتريق انت.
:لا لا وينك مختفية شهر كامل يا الظالمة ما تكلميني.
تالا:بعدين بقلك.على اي حال تعال حالا للسعودية.
بخوف:ليش في شي؟
تالا:لا تتاخر ضروري تجي.
:طيب والشغل مين راح يمسكه.
تالا:خلى جون مساعدك ترى انسان مجتهد.
:طيب ولا يهمك بكمل كم شغلة وباطلع باول طيارة لعندك.
تالا تنهدت:ضروري محتاجك انت ثاني شخص قريب لي من بعد فيصل.
بحزن:انشاء الله بنلقاه.
تالا تمسح دموعها:انشاء الله.
يلا مع السلامة.
:مع السلامة.
سكرت الخط

بس يا ترا مين الي كلمته؟؟؟


***************
عند بطلة جديدة من بطلاتنا
تتمشى بحديقتهم الواسعة تنهدت وهي تناظر الورد
انتبهت لوردة ذبلانة مسكتها "حالي من حالك يا وردة ذبلانه بيقولون صرت قوية ما يدرون اني ذبلانه ضعيفة من الداخل اخفيت ضعفي  
تحت مسمى بوية حتى ما ابين ضعفي ما يدرون انو في انثى داخلى اخفيت حزني في قناع جمود لبسته عسى اقدر اخبي ضعفي " تنهدت  
بصوت مسموع تنهيدة من قلب:ااااااااه.

المحادثات الي بالانقليزي راح اجيبها بين قوسين()
ليزانقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلةانسه تمارة.)
تمارة بوجه جامد بدون تعابيرنقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلةنعم ماذا هناك)
ليزا(لقد حضرنا لكي المسبح انه جاهز)
تمار بهدوءنقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلةحسنا)

وراحت


**************
عند بيت ابو نواف

ام نواف:ريماااااااااااااااس يلا يا بنتي.
ريماس وهي تنزل وتزبط عبايتها:جاية جاية.
ام نواف:يلا اتخرنا.
ريماس وهي تناظر حولينها:وين ندى.
ام نواف:تنتظرنا برا يلا بسرعة.
ريماس وهي تعدل لثمتها:طيب طيب .

وراحوا
(ملاحظة جد ريماس بيعمل جمعة من فترة للثانية حتى يقرب العيلة والعيلة بشكل عام مستواها عالي)


****************
في التاكسي.
صاحب التاكسي:وصلنا.
تالا سرحانة تفكر "صح الي بسويه ااااه والله ما ادري بس ما اقدر اظل بهويتي
يارب تعدي هذه السنة على خير"
صاحب التاكسي ناداها للمرة العاشرة:لو سمحت؟؟؟
تالا توها تنتبه:هاا.
صاحب التاكسي :وصلنا.
تالا:ااهاا.
مدت اله الاجرة ونزلت.
كانت فيلا كبيرة 
الحارس:نعم مين انت؟؟
تالا:انا فيصل.... 
الحارس:اهااا اتفضل.
دخلت البوابة كانت الحديقة تهبل (طبعا كل الصور من مواقع معددة اتمنى تعجبكم راح ابدا بوصف الفيلا)
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

الصالة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


المطبخ

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

هذه الاساسيات دخلت كانوا جالسين بالصالة ينتظرونها.
تالا:السلام عليكم.
الكل التفت عليها .
الكل:وعليكم السلام.
سلمت عليهم:كيفكم.
الكل بردود مختلفة:تمام....ماشي الحال...رايق على الاخر...
نواف:انت الي كيفك.
تالا بابتسامة باردة:تمام.
مشعل:ايش تبي تشرب.
تالا:لا شكرا ما ابي شي.
مشعل:لا تستحي ما راح اقول اعتبر البيت بيتك لانه راح يكون بيتك فلا تستحي.
تالا بتسليك:طيب ابي عصير .
مشعل :اي نوع.
تالا:اي شي.
طلب مشعل من الخدام تجيب عصير للكل(طبعا بما انه اربع شباب عزوبين فكل الي بيشتغل بالفيلا ذكور)
نواف:طيب عرفنا عن نفسك اكثر.
تالا:من اي ناحية.
نادر نط عندها:اسمك؟عمرك؟طبعك؟هواياتك؟اهتماماتك؟تحب الدراسة اولا؟اي نوع سيارات بتفضل؟اي فرق بتشجع؟اي نوع  
سيارات بتفضل؟وين بتحب اتسافر.
مشعل طلع عيونه:ول ول اكلت الولد بقشوره شوي شوي عليه.
تالا بسرعة:فيصل..,21,الكورة السباحة سباق السيارات تسلق الجبال ,مزوح بحب الضحك والفرفشة بس اذا عصبت لا احد يقرب مني  
وخاصة لما يكون فيني نوم نوع تصرفاتي بتعتمد على الشخص الي قدامي,اكيد لا ما حب الدراسة بس بجيب علامات عالية , 
فراري,برشلونة, مافي مكان معين اي مكان المهم الصحبة.
نادر فاتح فمه على الاخر والثانين مو مصدقين.
تالا وهي حابسة ضحكتها:ايش في.
نادر بفهاوة:ترى كنت استهبل امداك تحفظ الاسئلة.
تالا:ههههههههه انا بطبعي دقيق في الانتباه وغير هذا انت سالت اسالة روتينية يعني الي ما اسمعته توقعته.
نادر:اهاا.
نادر مسك يدها :يلا تشوف غرفتك.
تالا ارتبكت بس مسكت نفسها وبعدت يده بهدوء:يلا.
مشت ورا نادر دخلت الغرفة.
كانت بهذا الشكل

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


تالا نست نفسها بصوتها الطبيهي:وواااااااااو مرة حلوة
نادر ناظرها وفهي من صوتها الانثوي وتفاصيل وجها الطفولية وغير هيك فعيونها الذابحة.
تالا انتبهة اله رفعت الحاجب وناظرت نادر بتركيز:ايش في.
نادر ارتبك من عيونها وصار يناظر الغرفة 
نادر بتوتر:هذه هي غرفتك خذ راحتك اي شي حابب تغيره قول واحنا بنغيره. ولما يجهز الغدا راح نناديك لانا بنحب ناكل مع بعض.
تالا بحماس:اوك .
نادر ضحك على حماسها وظله طالع.
نادر"ايش فيني قمت اطالع بالولد بطريقة غريبة والله للحظة حسيت بنت قدامي" هز راسه في محاولة حتى يخرج الافكار منه.

عند تالا كانت تنقز على السرير
هذا طبع فيها اذا دخلت غرفة جديدة تحب تنقز على السرير
رتبت ملابسها حتى ما يشوفهن احد لانه فيهن اغراضها الخاصة

كانت تلبس لما احد دق الباب.
تالا:مين؟؟؟
الخادم:سيدي ترا الاكل جاهز .
تالا:اوك الحين بنزل كانت لابسة

نزلت وراحت عند طاولة الاكل اول ما شافوها صارو يطالعونها.
ارتبكت تالا من نظراتهم بس مسكت نفسها:ايش في.
نادر:...


**********************

بيت جد نواف

جد:انسان جاد ولكن مرح بيحب عياله وبيحب يجمعهم دايم
عنده ثلاث اولاد بس لانه زوجته توفت بعد ما جابت محمد اخر عياله وهو ما رضي يتزوج بعدها>>يعيني على الوفاء>>بالاحلام لا  
تصدقون>>خخخخخخخ.
عادل(ابو رامي)
عياله:رامي :اكبر عيال العيله 33 سنه متزوج زواج تقليدي من بنت اسمها سهام طيوبة حبوبة 25 ولكن صار يموتون ببعض ما يتخيلون  
حياتهم بدون بعض عندهم هند 5 سنين
محمد 3سنين.
مازن:24 سنة حبوب وحنون بس عصبي شوي يكره شي اسمه ريماس بسبب انه الوحيدة الي بتقف بوجه وبترد مقالبه.
من ناحية شكله تراه يجننننننن عيونه عسلية ناعسة بشرته برونزية معضل طويل بيحب يلبس سبورت .
نرمين:بنت هادية رزينة حنونه صاحبه ندى الروح بالروح 
من ناحية الشكل ملامحها ناعمة شعرها بني طويل عيونها بني
بتحب حسام صاحب اخوها وهو بيحبها بس ما يدرون الاثنين عن بعض.

العنود :تعرفونها

نايف(ابو نواف)
تعرفنا عليهم.

محمد:30 سنه اخر عيال الجد بسبب انه الجدة حملت فيه بعمر متاخر سبب الها الوفاة ماكان فاقد كثير للحنان لانه زوجات خوانه ربوه  
مثل اولادهم من ناحية الشكل يشبه مازن كثير حتى انهم يقولون مازن نسخة عن عمه بيشتغل محامي ناجح
لين الحين ماتزوج لانه ما لقي الي تستحق قلبه
امنيته انه مازن وريماس يكونون مع بعض يحس انهم يحبون بعض على الرغم انهم يبينون العكس>>يمكن ايه ويمكن لا.
دلوعته ريماس بيحبها كثير وما برفض الها طلب وهذا بسبب معين>>ليش يا ترا

وصلو بيت الجد وكان وصولهم بالضبض مع وصول بيت عمهم ابو رامي:
انتبهت ريماس لمازن وناظرته بتحدي وهو رد نظراتها
وكل واحد بيفكر بالقلب الي يبي يساوه ضد الثاني
دخلت عند الحريم نزلت عباتها وكانت لابسة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


العنود

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

ندى
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

نرمين

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
لمعلومة :ام رامي تحب ريماس كثير ونفسها دايم تتزوج مازن بس هي تدري انه امنيتها مستحيلة.
ريماس تسلم على ام رامي:هلا عمتي اخبارك.
ام رامي بابتسامه:صرت احسن بشوفتك. وانت.
ريماس:تمام وقالت بصوت عالي للبنات :يلا بنات نروح نسلم على جدو.
امها:ايش جدو الله يهديك تدلعينه.
ريماس وهي ترمش ببراءة:مين يصح له رموسة الحلوة تدلعه.
الكل:ههههه.
امها تهز راسها باسف:متى تعقل هذه البنت.

مجلس الرجال

دخلت ريماس كعادتها بضجة:يا هلا وغلا بجدي الحبيب .
رامي يسكر اذنه من صوتها العالي: ايش هذا الصوت عليكي اوتار صوتيه ؟
راحت حبت راس جدها ولفت على رامي:تقلد صوته
ايش هذا الصوت عليكي اوتار صوتيه ؟ ورجعت لصوتها الطبيعي تستخف انت ودمك.
:ههههههه متى تعقلين.
التفتت لمصدر الصوت كان عمها محمد راحت وحظنته بقوة:مستحيل اعقل. كيفك
ابتسم بحنان لدلوعته:تمام بشوفتك.
بعدت عنه وقالت بغرور:ادري انه الكل يصير بخير بشوفتي.
مازن يتمسخر:يا زين الغرور.
ريماس:ربنا لا تؤاخذنا فيما قال السفهاء منا.
مازن عصب:اي سفهاء ها.
ريماس بتحدي:كل انسان بيعرف مقامه.
الاثنين بيناظروا بعض بكره
محمد يبي يهدي السالفة الانو يدري اذا بدوا الاثنين ايش راح يصير:رموسة حبيبتي تعالي جبت لك شي معي.
ريماس نقلت نظرها لعمها وقالت بفرح:ايش هي.
محمد:سر تعالي شوفيها.
ريماس راحت مع عمها جدها كان يناظرها بحزن.
ندى:انا نفسي اعرف ليش عمي بس بيجيب الها هداية واحنا لا.
الجد:كلكم غالين بس بتعرفوا انها اكثر وحدة بيحبها.


عند ريماس 
فتحت الهدية:ووووواااااااااااااااو بيجنن
وحظنت عمها :ربنا يخليك لي.
عمها دمعت عيونه:ويخليك لي كمان.
كانت الهدية عبارة عن عقد كالتالي
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


**********
الفيلا

نادر يصفر:وااو ايش هذا الجمال.
تالا استحت بس ما بينت بغرور:ادري ادري.
مشعل:ما اقدر على الغرور.
تالا جلست على الطاولة
نواف طبعا من اول ما جلس وهو بيغازل على التلفون.
تالا تهمس لنادر الي جنبها:مين يكلم نواف.
نادر:بنت؟؟
تالا:باين يحبها.
نادر:ههههه يحبها قصدك يلعب عليها يا حبيبي نواف اكبر مغازلجي.
تالا :اها.
كان مشعل يناظرهم"ليش يتهامسون ااااف وانا ايش دخلني"
انتبه اتالا الي اتاشر له بعيونها على نواف.
مشعل فهم عليها انها تبيه يفجعه:نوااااااااااااااف.
نواف نقز ووقع عن الكرسي.
الكل:ههههههههههه.
نواف يناظر مشعل بحقد:وجعععع.
مشعل يناظره ببراءة:وانا ايش سويت.
نواف بحقد:ما تعرف ايش سوت هاا.
مشعل:ايه.
نواف:يا جعلك بالبي ام دبليوا الي تكسر عظامك.
مشعل:انطم.
نواف رجع يكلم على التلفون.
:نواف حبيبي ايش صار لك.
نواف:لموسة حبيبتي لا تقلقين.
ناظر مشعل بس في كلب نقزني.
مشعل يناظره بنص عين. الكل فطس ضحك الا مشعل.
لميس بدلع ماصخ:حبيبي يجعله بالموت هل الكلب.
نواف :حبيبتي لا تدعين ترا الدعوة بتنقلب علينا.
وكمل كلامه وطلع للحديقة.

تالا:طيب مو حرام يلعب على بنات الناس.
مشعل بعدم اهتمام:تراه يتسلى فترة بعدين ببطل.
تالا بحدة:لا والله ترضاها على خواتك.
مشعل بغضب :ما تجيب سيرة اختي على لسانك.
تالا ببرود:شفت كيف عصبت يعني ما ترضاها على خواتك كيف تسمحولوا يساوي هذا اشي.
نادر باستغراب:ليش ما عمرك غازلت.
تالا "كيف اغازل بنات وانا بنت":لا لاني بحط في بالي خواتي بنفس الموقف واني ما ارضى عليهن هذا الشي.
نادر:بس الي يشوف شكلك يقول انك اكبر مغازلجي.
تالا:المظهر الخارجي مو مهم.
نادر يبي يغير السالفة:ايش رايك نلعب اونو.
تالا تحمست:قدام.
راحوا يلعبوا.


***********

عند تمارة

طلعت من المسبح ولبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ونزلت للصالة قابلت امها وابوها واكثر شخص بتكرهوا بالدنيا. زينت حجابها بسرعة
تمارة ببرود:السلام عليكم.
الكل:وعليكم السلام
جسار:كيفك يا بنت العم.
تمار ببرود وه ترجع لغرفتها:كنت احسن قبل
وظلت طالعة امها تنهدت.
"كله بسببي انا ما اهتميت فيها والحين جالس ادفع الثمن"
جسار"اااااه ايش اسوي مع انك الوحدة الي بحبها الا اني الوحيدة الي باذيها حالتك هذه بسببي انا انا ااااخ بس مني"


تمارة:18 سنة بنت جميلة جدا لكن هي بوية
باردة لابعد حد غير مهتمة باي شي مع انها كانت وحدة مرحة وضحوكة وهادية بسبب شي صار معها
عيونها فضية مثل الذيب واسعة شعرها اشقر رموشها طوال 
اخذ ملامح امها (امها جنسيتها مختلطة فرنسية مع عربية)
عكس اخوها الي اخذ ملامح ابوها قاصة شعرها بوي بتهمل نفسها الانها ما تبي تبين ملامحها الانوثية بس هيهات هذه الملامح تندمل لانها  
واضحة.

*****************
بيت الجد

عند البنات
رن جرس البيت
فتحت الخدامة ودخلت معها علبة كبيرة
كان مكتوب على البطاقة
"الي الفتاة التي سهرتني الليالي
الي الفتاة التي لم تفارق بالي
الي الفتاة التي سكنت قلبي
العنود

معجب بك للنهاية"
ريماس:ابيش هذا؟؟
العنود :ما يندرا يلا نفتحوا.
البنات بحماس:يلا.
فتحن الهدية 
صـــــــــــــــدمــــــــــــة


**************
الفيلا

راحت تالا على المطبخ حتى تشرب مي 
سمعت صوت وراها كان مشاري قاعد بيقدم الها
نظراته المثبته عليها
اول مرة ما تقدر تخفي توترها
بترجع خطوة ورا الثانية كل ما تقدم الها.

صار ما يفصل بينهم كم سنتميتر
بعدها


بعدها



للبارت الجاي



*شو سبب حزن الجد ومحمد على ريماس؟؟
*كيف راح ينتقم مازن من ريماس؟؟
*ايش في الهدية وايش هي؟؟
*مشاري عرف انه تالا بنت؟؟؟
*شو سبب برود وهدوء مشاري؟؟
*تمارة شو صار الها حولها بوية؟؟غلطة مين امها او جسار؟؟






بارت الرابع

شَائـتِ الأَقْـدَارْ أَنْ نَفْـتَرِقْ..
و يَفْتَرِقْ بِنَا المَصِيرْ..
شَائـتِ الأَقْـدَارْ أَن تَفْتَرِقْ بِنَا الدُرُوبْ بَعْـدَ أَن كُنَّا نَسِيرْ فِي دَرْبٍ وَحِيدْ..
قَد كَانَ حُبُنَا قِصَّةٌ جَمِيلَه..
قَدْ كَانَ عِشْقُنَا مَضْرَب الأَمْثَاَلْ..
عَصَفَتْ بِنَا الأَيَّام و تَاهِتِ الأَحْلاَمْ..
و ضَاعِتِ الأَمَالْ فِي ظُلْمَةِ الأَيَّامْ..
طُرِدَتْ قُلُوبُنَا مِن أرْضِ العَاشِقيِنْ..
و قَدْ كَانَتْ لَنَا عَلَى مَرِ السِّنِينْ..
مَاعَادَ يُجْدِي ذَرْفُ الدُمُوعْ..
شَاءَ القَدَرْ لِبَعْضِنَا ألاَّ نَكُونْ..
مَا كَانَ بِالحُسْبَانْ أَنْ يَهْجُرُنَا الأَمَانْ..
كَتَبَ القَدَرْ نِهَايَةْ حِكَايَةَ عَاشِقَانْ..
و مَاتَتْ أُسْطُورَةُ الغَرَامْ..
الفيلا
كانت تالا عم تشرب مي الا بتسمع صوت وراها وتلتفت لقته مشاري يناظرها
توترت لما شافته يتقدم الها اول مرة بتفقد هدوئها الي بتدعي
رجعت خطوتين للوراء قرب الها
قرب الها لحد ما بقي كم سانتي بيناتهم
بعدها
بعدها
مشاري:ابعد خليني اعرف اخذ الي ابيه من الثلاجة
تالا بفهاوة:هاا.
مشاري اشر على الثلاجة :ابعد.
لما ما شاف اي فعل منها ابعدها واخذ اله قنية عصير.
وطلع وهي لساته مو مستوعبة بعد فترة تنهدت براحة:ااااااااه.\
"انا ايش صار فيني اول مرة ارتبك وما اقدر اخفي توتري ..هدوءه وبرودة صراحة بيخوفني اكثر من شخص معصب واقف قدامي والله  
بغى قلبي يوقف"
طلعت لغرفتها وانسدحت وقعت تفكر بايش ناوية تساوي وراحت فيها نومة.
*******************
بيت الجد
البنات:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه .
الي نطت في حظن الثانية والي نطت على الكنبة
البنات:صراصير ااااااااااااااااااااه.
سمعت ريماس صوت ضحك طلعت على البلكونة وشافت الشباب فاطسين ضحك.
ريماس"هين يا مازنزه انا واثقة انو كله من تحت راسك"
اخذت قنية مي
وكبتها عليهم (لانهم كانوا يبون يكونون قريبين حتى يعرفوا ردت فعل البنات)
الشباب شهقوا من برودت الماي.
الشباب ناظروها بحقد.
ريماس:تستحقون.\
وظلت رايحة
طلبت من الخدامات ينظفون الغرفة والبنات قررن يطلعن للحديقة لين يخلصو تنظيف.
بعد فترة حست ريماس انها تعبانة وبتتالم بشكل غير طبيعي
البنات انتبهن للون وجها الي اتغير فجاة للاصفر
العنود بخوف قربت منها وهمست:اخذتي الدوا.
ريماس بهمس متعب:اخذت امس اخر حبة ونسيت اجيب دوا غيره.
العنود سندتها وبعتب:ليش؟؟
ندى:هية انتي وياهي بايش تهامسون
وببخوف ايش فيك يا ريماس
كانت ريماس بدها اترد الا حست بتعب كبير وانه الدنيا صارت اتدور فيها.
العنود صرخت:ريماااااااااااااااااااااااااس.
كانوا الشباب مع عمهم بالاضافة لحسام
جالسين بالحديقة بس بالطرف الثاني
محمد اول ما سمع الصرخة بسرعة فز
محمد:ريماس.
قرب الها وصار يهزها :ريماس ريماس ردي على
لما ما شاف اي استجابة حملها وبسرعة للمشفى الوحيدة الي راحت معهم هي العنود
كان يسوق بسرعة جنونية والعرق بيتصبب منه كان قلقان بدرجة كبيرة
هو بيعرف تهبها بيعرف حالتها بيعرف مرضها؟؟؟
رجع بالذاكرته قبل ستتة اشهر لما اتغير كل شي
تعبت ريماس فتريتها تعب مش طبيعي وفقدت وزن كبير كانت تعاند ما بدها تروح المشفى
لين وصلت الالام لدرجة كبيرة وغير محتملة واغمي عليها
وصلها للمشفى هو وابوها.
الدكتور اجا
ابو نواف:ايش صار فيها بنتي ايش فيها.
الدكتور تنهد:بنتك معها سرطان الرئة
سرطان الرئة
سرطان الرئة
طلت هل الكلمة تدور براسة
بعدها سفروها للندن وكشف عليها الدكتور واعطاها ادوية لمدة سبع اشهر حتى تتحضر للعملية
الاشخاص الي بيعرفوا بمرضها ابوها وعمها وجدها وصديقتها المقربة العنود كان اخفاءه بطلب من ريماس لانها ما تبي احد يشفق عليها  
ولالنها تبي تعيش حياتها واحترموا رغبتها واخفوا المرض.
صجي من افكاره على صرخة العنود :انتبببببببببببببببه
وبسرعة بعد عن الشاحنة اللي كانت راح تضربه
كمل الطريق للمشفى وعيونه دموع اربع على اربع.
بعد نص ساعة طلع الدكتور .
محمد:ها دكتور كيف حالها.
الدكتور:....
************************
هَذه أنَــــــــــــآ
أسلُوبي غريب آحيآناً ..
آغيب گثيراً ۈلآ آسأل...
آشٺآآق ۈلآ آخبر آحد بذلك
ألتقي شخص آحبہ ۈ لگن لآ آحآدثه !
شخصيتي معقده لن يفهمهآ اآحد !!
لكن بين آضلآعي للأآسف قلب صآدق
لآآ يخدع احد في زمن كل من في خدعني.!!!
***********************
عند تمارة
كانت نايمة بس كنت تحلم وصحت مفزوعة
بتتصبب عرق وصدرها بيعلو وبيهبط بسرعة
راحت على الحمام غسلت وجهها وناظرة له كان لونه مخطوف
نزلت وراحت للغرفة الي بتفرغ كل الالمها واحزانها فية دخلتها وجلست تعزف على البيانوا بطريقة جنونية بس عزف مرا حلو
صارت تتذكر صوته وهو يحكي
(بحبك.....هههه والله ما اتركك.....بهيام انت اغلى شي عندي ..... بصراخ بحبــــــــــــــــــــــــــــــــكــــــ..)
ضربت بيدها على البيانوا وصرخت:كذاااااااااااااااااااب
ودموعا بينسابن على خدها صارت تبكي وتشاهق
بتوخذ راحتها الانها مركبه عوازل صوت لهذه ما احد بيسمع صوتها عشان هيك هذه هي الغرفة الي بتريح نفسها فيها.
***************
سأظل قوية أمام الجميع
لن أظهر ضعفي أمام أحد
سأظل الفتــــاة المبتسمة المتفائلة
صاحبة أجمل ضحكه لمن يعرفوني
سأخبيء بداخلي ضعفي و إنكساري
***************
المشفى
الدكتور :الحمد الله بس بايين انها ما اخذت ادويتها والمسكنات عشان هيك جسمها ما احتمل الالالم وفقدت الوعي.
محمد:طيب اقدر اشوفها.
الدكتور:ايه بس هي الحين نايمة من المسكنات لمدة ساعتين .
محمد:طيب بعدها بنقدر ناخذها .
الدتور:انا بفضل لو تظل اليوم تحت المراقبة عندنا.
محمد:طيب دكتور مشكور.
الدكتور:محمد لازم تخبروا باقي العيلة تدري العملية الي راح تسويها خطرة وبخاصة انه نسبتها بس 40 % يعني تدري اذا فشلت العملية  
ايش راح يصير لازم تخبروا الكل.
محمد:مشكور دكتور بس هذا بيرجع لريماس.
دخل عمها والعنود عندها
ناظروها بحزن شعرها المتناثر على السرير وجها الشاحب
بعد ساعتين
بدت عيونها تفتح بصعوبه
عمها انتبه الها بلهفة:ريماس.
ريماس ابتسمت بحب لصاحب الصوت بصوت متعب:حمود.
محمد:عيونه لحمود.
ريماس:العنود ما عليك امر ممكن تساعديني اسند نفسي.
العنود بحنية:من عيوني.
سندتها.
ريماس:متى راح اطلع.
محمد:بيقول الدكتور افضل لو تظلين لين بكرا.
ريماس عبست:ايش لا ما ابي ابي اطلع الحين.
محمد:بس...
ريماس قاطعته:لاحقة على جلست المستشفيات.
محمد اتذكر العملية تنهد:طيب الحين بشوف الدكتور . وطلع.
العنود قربت الها ودموعها بينزلن.
ريماس مسحت دموعها :ليش تبكين .
العنود:لاني ما اقدر اتخيل حياتي بدونك.
ريماس حظنتها:لا تفاولين علي بالموت بموت باليوم الي محدده رب العالمين.
العنود بتبكي
دخل عليهم محمد.
محمد بمزح بيحاول يلطف الجو بيسكر عينيه:وا فضيحتاه ايش هذه المناظر شاذات قدامي استغفر الله استغفر الله .
العنود وريماس بالغصب ضحكن:هههههههههههه.
بعدن عن بعض.
ريماس:ها ايش قال الدكتور.
محمد بغرور مصطنع:هو في احد يقول لا لمحمد...
ريماس بضحكة:يا شين الغرور.
سجلو خروج وطلعوا.
لما وصلوا لبيت الجدة
قابلتها امها وهي تحظنها :حبيبتي فيك شي.
ريماس :انا بخير بس شوية تعب.
امها:لو يصر فيك لا سمح الله بموت.
ريماس"ها كيف لو تدرين انه بعد اقل من شهر راح اسوي عملية ممكن اطلع منها ميته" وهي خانقتها العبرة:سلامتك من الموت وبمزح:لا  
تفاولين علي.
بعدت عنها امها وضربت كتفها:انا بفاول عليك حيوانه.
الكل ضحك ما عدا الجد العد وابوها.
الجد:محمد تعال.
راح محمد وابو نواف ابو رامي.
عند مكتب الجد
الجد:ايش قال الدكتور.
محمد قال اله الي قاله الدكتور.
ابو رامي حاس نفسه مثل الطرش بالزفة :ايش اي مرض واي عملية.
الجد تنهد: انت الحين لازم تعرف
قال اله عن مرض ريماس
ابو رامي بحزن:ليه طيب ما قلته قبل.
الجد:هذه رغبه ريماس.
ابو نواف:بس الدكتور معاه حق بالي قاله.
محمد باعترض:هذا القرار بيرجع لريماس اذا هذه رغبتها لازم نعملها.
تنهد الجميع
ورجعوا على بيوتهم
******************
أحـببتك جـداً لا أنـكـر و لـكن حـين وصـل الـأمـر إلـى الـكـرامـة إخـتـرت كـرامـتـي عـنـك ،،
تـمنيتـك جـداً لا أنـكـر و لـكـن حـين وصـل الأمـر إلـى الـعـزة إخـتـرت عـزتـي عـنـك !
عـشِقتك جـداً لا أنـكـر و لـكن حـين وصـل الـأمـر إلـى الكـبريـاء إخـتـرت كـبـريـائـي عـنـك ,,
لـأنني إن فـرطـت يـومـاً بــ { كرامتـي أو عزتـي أو كبريائـي }
صـدقنـــي ؛ سـأفــرط أيـضــاً بــك
****************
اليوم التالي
بمكان جديد
بحي متوسط
دخلت على غرفت اختها تصحيها.
:غزل اصحي .
غزل لا رد.
هزتها:غزل غزل.
غزل:هممممممم.
:قومي يلا ابي اروح الشغل يلا اصحي .
مو قلتي تبين اوصلك لبيت خالتي اليوم.
غزل:طيب طيب انسه رنودة.
رندا:يلا بلا فلسفة زايدة
راحت غزل تتروش وتلبس
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
اما رند لبست لبس رجالي
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ولبست كاب وساعتها وسحبت مفتاح السيارت.
رندا:غزل غزل يلا.
غزل وهي بترتب عباتها:طيب طيب.
ركبن السيارة ووصلت رندا غزل
ام بدر:هلا والله ببناتي الحلوات.
رندا بهمس:خالتي قضحتينا ناسية.
ام بدر:اها ههه هلا والله ببني الحلو كمان رضيتي.
رندا بضحكة:ايه.
ام بدر:يلا ادخلن.
رندا:لا اعذريني خالتي لازم اروح للشغل.
ام بدر:طيب الله يوفقك.
رندا :يلا سلام.
وراحت للشغل.
ام بدر:تفضل غزل.
غزل:خالتي وين مروم.
ام بدر:والله لساتها نايمة.
غزل:طيب خليني اروح ازعجها.
وراحت.
ام بدر تذكرت"اااه صح نقلت مرام غرفتها مع احمد يلا ما عليه مهي خطيبته.
"
عند غزل دخلت الغرفة
ونزلت عباتها وقالت:مروم مرام
يلا اصحي.
قعدت تهزها:يلا اصحي.
غزل ملت منها وسحبت اللحاف:مرااااااااااااااام.
واتفاجئت احمد كانت بدها تروح الا احمد يمسك يدها ويجلسها بحظنه.
احمد بصوت رايق:يا عيني على هذا الصباح .
غزل مفهيه بشكله شعره منثور انتبهت انه نايم بدون بلوزة حمر وجها ونزلت راسها بصوت مهموس:احمد فكني.
احمد بنذاله مع انه سمعها:ما اسمعت ايش تقولين.
غزل بصوت باكي:احمد.
احمد:عيونه.
غزل ببكى:اتركني.
احمد:ااام بشرط تعطيني بوسة.
غزل ناظرته بصدمة:هاا.
لا لا اتركني.
احمد :ترا اذا ما اعطيتيني اياها ما راح ارضى ببوسة على الخد بس.
غزل بخوف باست خده بسرعة واول ما تركها طلعت بسرعة وراحت عند خالتها.
ام بدر شافت كيف وجه غزل شكت انه ابنها ساو شي ومسكت ضحكتها من شكل غزل :اااه نسيت اقول اللك مرام واحمد بدلوا غرفهم .
غزل بصوت باكي:ليش يا خاله ما حكيتيلي.
حظنتها ام بدر:اكيد احمد ازعجك تراني اعرف امه بيحب يحرجك.
********************
في محل للمجوهرات بالمجمع
شغلها هناك.
سامي (مديرها بالشغل):ليش اتاخرت يا ريان.
رندا بصوت رجولي:ها اعذرني السموحة منك.
ساممي:اخر مرا ها.
رندا:اكيد.
دخلن بعض الزبونات.
وهن خاقات على رندا.
قبل ما يطلعن
قربت وحده اله بدلع ماصخ:لو سمحت.
رند"يا لليل":نعم اختي بغيتي شي كمان.
بدلع:اي .
رندا بملل:ايش؟
:رقمك .
رندا بحدة:اعذريني ما من راعين هذه الحركات لو سمحت فارقي.
:ليش يعني .
رندا ناظرتها بنظرات تروع.
البنت خافت وراحت وهي تسب وتلعن فيها.
رندا"اااه ايش اسوي بهل الخبل فهييانات علي ها كيف لو يدرن اني بنت مثلهن ههههههه"
شخصيا الجديدة
ابو رندا (محمد) وامها ماتوا وهم مروحين من الحج.
ريان:مات وعمره 15 بطريقة بعدين بتعرفوا ككيف .
رندا:20 سنه توام ريان بنت جميله جدا بجمال عربي معذب
العون السودا المكحلات الحادة بنظرات عز وشموخ وقوة بشرتها البرونزية طولها الفارع نحيفة .
شخصيتها:نقدر نقول شخصية غامضة
فيها الحنان واللئم ,فيها القوة والضعف,فيها الشموخ والانكسار.
وحدة ما بتسكت ابدا عن حقها قوة بتقتل الي بيدعسلها على طرف.
بعد وفاة اخوها ريان اخفت موته واتنكرت بشخصيته يعني بتلعب بحياتها دورين رندا وريان ايش السبب؟؟؟؟
حالتهم الحين متوسطة الانوا رندا بتشتغل عملين بالمجمع ورسامة وهي موهوبه بها بالفطرة وهي الطريقة الي بتفرغ فيها غضبها فيه.
بس بتستخدم اسم مستعار في عمل معارضها.
الوحيدين الي بيعرفوا بموت ريان وبتنكر رندا له هم بيت خالتها
هم بالحقيقة بتكون ام بدر صديقة ام ريان الروح بالروح واعتنت فيهم
بس رندا فضلت تصرف على نفسها وعلى اختها.
غزل:18 سنه عيونها بني غامق مكحلات متوسطة الطول جسمها مثل عارضات الازياء اسمرانية يعني حلوة مخطوبة لاحمد .
بيت ام بدر
ام بدر:حاولت بعد وفاة زوجها تكون كالاب والام في نفس الوقت حنونه ولطيفة
بدر:ما اله دور.
احمد:24 سنه عسكري بيحب غزل وبموت فيها خطبها وكل يوم بيترجى رندا تحدد موعد
للزواج والملكة.
اسمراني عيونه بني غامق جسمه معضل طويل وعنده غمازات بخقن .
مرام:18 سنه صاحبة غزل الروح بالروح.
*************************
في قصر كبير
الجدة بتبكي:شايف يا ابو حمد ولدك ميت ميت اله ميت سبع سنين واحنا ما نعرف.
جد خانقته العبرة:ما كنت ادري.
الجدة وقفت بكي:طيب اولاده.
حمد:لا تقلقي يما بنلاقيهم..
*************************
مرن يومين
تالا:اتعودت اكثر على الشباب وهم كمان.
وقرروا الشباب وتالا بما انه باقي يومين ايام وبيبدا دوام الجامعة
يروحون على البر .
مشاري لساته مثل ما هو بيغلفه الغموض.
حمد لقي ولاد اخوه.
والباقي ما في جديد بحياتهم
**********************
آنــٍـٍا أنــٍـٍثي لا انـٍ’ح’ـٍني للشـٍي الـٍذي سقـٍط مـٍن عيـٍني لسـٍسـٍت
الافـٍضـل لاكـِّني امتـٍلـّك ثـٍقـِّه بنـٍـٍفسـي وقـٍناعـٍه قـٍويـه تـٍ’ج’ـٍعلنـي
ارفـٍـٍض مقـٍارنتـٍـٍي بـٍـٍاي أحـــٍـٍـٍـٍـٍـٍــد
************************
الفيلا
نادر:شو لين الحين فيصل ما شرف.
نواف:لا باين انه نايم.
نادر:طيب خليني اروح اصحي.
مشعل وقف:ما تحتاج انا بروح بصحي .
وانتوا تاكدوا انوا اغراض البر جاهزة.
الكل:طيب.
مشاري:انا بسبقكم على السيارة .
وراح.
في غرفة تالا دخل عليها مشعل.
قرب مشعل وصار يناظرها فهي وهو يناظر شكلها البريء وهي نايمة.
مشعل"يا الله والله بشك انه ولد..انا ايش قاعد اخربط...بس والله شكله وهو نايم باين كبنت ...."كانت في خصلة من شعرها نازلة عند  
عيونها اجته رغبه قوية بانه يبعدها بس بسبب هذا الشي صحت تالا فتحت عيونها على وسعها وارت ترمش بصدمة وهو يطالع فيها فهي  
على الاخر من شكلها وضاع بعيونها.
اما تالا ناظرت بعيونه حست هي كمان انها ضاعت ببحر عيونه عيونه مثل لون البحر.
تالا:ايش كنت تسوي؟؟وايش جابك.
مشعل بارتباك:هاا لا بس كنت بدي اصحيك عشان نطلع للبر.
تالا:البر.
مشعل:اي البر ولا نسيت.
تالا وهي تقوم :طيب ثواني وبنزل.
طلع مشعل وراحت تالا توخذ شور
"انا كيف ضعت بعيونه ...اااه بس والله عيونه عذاب...لا لا يا تلا لا تنسي انت ليش جاية ما انتي جاية لتحبي كلها سنه وما عاد راح  
تشوفيهم...."
طلعت ولبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
"انا داري اني راح اموت حر بس ايش اسوي"
نزلت وركبت السيارة
مان الترتيب كالتالي
مشاري السواق جنبه مشعل
نواف تالا نادر
نواف يطالع لبس تالا:انت مانت حاس بالحر ياخي.
تالا:لا لا انا من النوع الي ببرد بسرعة.
نواف اها.
ماتدري ليه اجا ببالها تطالع بالمراية شافت مشاري يناظرها بنظرات ما فهمتها.
"اااااف ايش في هل الانسان من جد غريب"
نادر :ايش رايكم كل واحد يقول نكت نغير جو.
تالا:ايه ايه .
مشعل,نواف:ليش لا.
نادر:نا ابدا اول احم احم
مدرس يسأل الطلاب
حيوان يزحف ببطء شديد !؟؟
أجاب محمد وقال :- السلحفاة
قال المدرس:- أحسنت يا محمد
وين يشتغل أبوك ؟
... قال محمد:- أبوي دكتور
قال المدرس:-
شفتوا أولاد الدكاترة كيف أذكياء
سأل المدرس سؤال ثاني:-
ماهو الطائر الذي يتكلم ؟:>
فأجاب عبدالله: - الببغاءنقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
فقال المدرس: - أحسنت يا عبدالله
وين يشتغل أبوك ؟
قال عبدالله : - أبوي مهندس .
قال المدرس :-
شفتوا أولاد المهندسين كيف أذكياءOنقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وبعدين سأل المدرس : -
ماهو الطائر الذي يبدأ بحرف الــ فاء و يطير ؟؟:|
فأجاب أحد الطلاب : - فيل
قال له المدرس : - وقف وقف ياغبي
أبوك وين يشتغل ؟>:O
قال الطالب : -
أبوي أمير
قال المدرس : - أحسنت !!!:x
الفيل إذا شد حيله ممكن يطير ...
بارك الله فيك يا ولدي ..
سلم لي على أبوك !!!=))
الكل:هههههههههههه
تالا:ههه طيب انا دوري
الأستاذ : لماذا يعطي الماء صوتاً عندما يغلي ؟
الطالب : لأن الجراثيم تطلب النجدة
/\
/\
الأستاذ : فسّر لي ، لماذا القطار مهم ؟
الطالب : لأن تحته خطين يا أستاّذ
.../\
/\
الأستاذ : ما تعريف الصخور الراسبة؟
الطالب : هي التي تذاكر طوال العام و لا تنجح
/\
/\
الأستاذ للتلميذ: ماذا يعجبك في المدرسة
التلميذ : الجرس يا أستاذ ..!
/\
/\
الأستاذ : هل تعرفون من هو المنافق ؟!؟
الطالب : نعم يا أستاذ ،هو التلميذ الذي يدخل من باب المدرسة مبتسما
الكل فقع ضحك.
مشعل:محشش اشترى سماعات مسجل
رجعهم ثاني يوم !!
قالوله ليه ؟؟
.
.
.
.
قال الثنتين فيهم نفس الاغنية
الكل:هههههههههههه.
نواف :طيب يلا دوري
دخل رجل مسجد ومعاه سكين وقال :
مين فيكم مسلم؟ محد رد عليه الا واحد شجاع قال:
أنا مسلم اخذه بره المسجد وقاله :
عندي خروف ابغاك تذبحه وتسلخه على الطريقه الاسلاميه
قال المسلم: انا اعرف اذبح بس شوف حد ثاني يسلخ
دخل الرجل المسجد ثاني والسكين كلها دم من الخروف
وقال مين مسلم كمان ؟
اشار المصلون على الامام
.
.
.
.
رد الامام عليهم : هو عشان صليت بكم ركعتين خلاص صرت مسلم.
الكل:خخخخخخ
وكملوا على هذا المنوال لين وصلوا.
******************
لآ أعلم إن كآن . .
إختنآق !
أو رغبة في آلبكآء !
... ...
أو ضيقَ شديد ! أو مَرض أجهلہ !! مآ أعلمہ هُهو أنني أتألم لحد- آلسمآء آ
*********************
طبعا اليوم ابو رامي عازم اخوانه
دخلت ريماس عند الحريم .
نزلت عباتها كانت لابسة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ريماس بصراخ:هلا وغلا بخالتي الحبيبة.
ضربتها امها بخفة على ظهرها :قصري صوتك عيب يا بنت فضحتينا.
ريماس توجعت مع انها الضربة خفيفة بس بسبب مرضها جسمها بيكون 
حساس لاي ضربة بس اخفت المها:يما ليش ايش سويت.
ام رامي تضحك:خليها والله ما بيعطي حدا جو غير وجودها.
لفت ريماس على امها وصارت ترفع حواجبها<<يقال انها بتجاكرها ...خخخخخخ صدك مطفية:شايفة يما شايفة انا قديش مكانتي مهمة.
جلست ام نواف:متى تعقلي بجد الله يغيذنا من بنات هذا الجيل.
ام سامي(جارتهم):اي والله صار ينخاف منهن.
ريماس نطت عندها:تدرين ليش
أنا أقولك من أفلام الكرتون إلي نشوفها وحنا صغار
ليلى ما كانت تسمع كلام أمها....
فــله كانت ساكنة مع 7 شباب
روبن هود كان حرامي..
و طرزان ؛ يتمشى مفصخ على طول
طرزان لوحده يخرب بلد
عدنان ؛ أنواع القدحات مع عبسي عشان لينا
وموكلي ساحب على أهله وعايش مع ذئاب ومسوي قحطاني
سندباد ما خلا بلد إلا سافره !!!
الأميره النايمه ماقامت إلا لما حبيبها باسها
ياسمين؛ 24 ساعه مع علاء الدين لحالهم !!!
و سندريلا تروح للحفلة و أهلها ما يدرون و ما ترجع إلا الساعة 12
وهايدي صايعه طول اليوم مع بيتر بالجبال لحالهم
وبباي 24 ساعه تدخين
ومحاربة على زيتونة
يا عيني على طفولتنا وبالاخر تقولون بنات وشباب هذا الجيل الله يستر منهم.
الكل فقع ضحك
حتى الشباب ومحمد الي كانوا ناوين يدخلون بس وقفوا وفقعوا ضحك لما سمعوها.
سمعت ريماس اصوات ضحكهم.
ريماس:يما بسم الله الرحن الرحيم في جن.
الشباب فقعوا ضجك بزيادة.
محمح بين ضحكاته:احنا انا محمد والشباب اتغطوا حتى ندخل.
اتغطوا الحريم ودخلوا الشباب.
محمد:تدرين يا رموسة اني الحين اعرفت ليش جيلنا جيل رايح فيها.
ريماس:تنتطز انت وخشتك.ولفت بوزها يقال انها زعلانه.
مازن:موتي حرة ما احد راح يعبرك.
ما تعرف ليش دماغها التقط كلمت موتي وصارت تدور براسها
الكل استغرب من سكوتها بالعادة بترد بدل الجواب عشرة حتى مازن استغرب هذا الشي.
نزلت دمعها منها حمدت ربها انه عيونها متغطية.
العنود جلست جنبها:رموسن حبيبتي ايش فيك.
مجمد يطالعها وصار يتذكر ايش قال مازن"ايش فيها لتكون تعبت مرة ثانية معقولة لانه قال كلمت موتي تذكرت العملية...ااااااه الله يغينك  
يا عيون عمك انت"محمد كان بدو ينقذها من هذا الموقف فقام:رموسة حبيبتي تعالي ابي اقول لك شي.
مسكها وطلع هو وياها
راح بمكان بعيد عن الناس وحظنها واول ما حظنها صارت تبكي وتشاهق. بعد ما هدت:انا اسفة بللت البلوزة وصارت تمسح دموعها زي  
الاطفال.
محمد ابتسم الها بحنان:تفداك البلوزه وراعيها.
ريماس ابتسمت:الله يخليلي اياك.
محمد:انت ليش بكيتي.
ريماس بعدم معرفة:ما ادري يمكن من كثر ما خبيت بقلبي.
محمد بحزن على حالها يدري هي دايم تضحك وتبين انه ما في شي بس من جوا بتتعذب.:طيب يلا ندخل.
ريماس مسكت يده :يلا.
عند مازن كان يمشي"ايش صاير فيها ريماس بجد الها فترة متغيرة صح احيانا عادية بس...يا ترا ايش في شكل عمي محمد  
بيعرف...لحظة انا ليش قلقان عليها ....ااااف بالقلعة" شافها تمشي مع عمها تجاهلهم وراح للمجلس.
**********************
شَيْء مَا حَدَثَ فِي حَيَاتِي,,
جَعَلَنِـي هَادِء ً أكْثَــر,,,مُتَ حَكِّمَ فِي
عَصَبِيَّـتِي أكْثَـر,,,
و أفَكِّر كَثِيراً قَبلَ رُدودِ أفْعالِـي,,
قَدْ يَصِفُـهُ البَعْضُ بِــ البُـرُودِ,, أو لَا مُبَالَاة
لَكِنَّنِــي وَجَدْتُ نَفْسِي فِيـهِ ,,,أفْضَلَ حَالًا
مِمَّا كُنْتُ عَلَيـهِ سَابِقًا~!!!
**********************
تمارة
كانت جالسة على مكتبها تكتب على دفترها المخملي
كتبت
"كَـــم كُنـــتُ أتَمَنّـــى لَـــو أنّ القَمَـــرَ يَسمَعُنــــي...!!!
لِأقـــولَ لَـــــهُ عَــــن كُــل حِكَـــايَـــاتــــي،..~
و كَـــم كُنــــتُ أتَمَنّــــى لَــــو أنّ البَحـــرَ يَفهَـــمُـ كَــلامـــيَ...!!!
لَقُلــــتُ لَــــهُ عَـــن كُــــلِّ أحَــــلامـــــي...~
و كَــــم كُنــــتُ أتَمَنّــــى لَـــو أنّ المَطَـــرَ يُخَفّــفُ أحـــزَانـــي...!!!
لَجَلســــتُ تَحتَـــــهُ لِيُـــزيـــلَ ألامــــي
لَكِـــن فَمَــــا نَفــــعُ التّمّنــــي إذا لَـــم يَتَحَــقَــــقُ شـــيءٌ مِـــن كَـــلامـــي...~!!"
بدت تبكي بقهر بحرقة دموع وضعف ما بتبينه الا لما تسكر الابواب على نفسها.
يا ترى ايش قصتك يا تمارة؟؟؟
***********************
هُناك أوجَاع بَاردة لاَ اَستطيعُ البَوح بهاَ "(
تَتكَدسُ فِي قلبي مؤلِمة ،
وَ يَصعبُ عليا تَقبُلها ..
وَ بعض الشعوُر لا يفسّره : الكلام
فَأنَـآ حقاً لمْ أَسْـتَطِيعُ النِسيآن .
**********************
بالقصر الكبير
الجد بفرحة:لقيتهم؟؟؟
حمد:ايه يبا لا تقلق .
الجد:طيب اليوم بتجيبهم.
حمد:اكيد.
الجد:طيب جمع كل العيلة شباب بنات صغير وكبير.
حمد انبسط على فرحة ابوه لانه بعره كم هو ندمان:اكيد.
انا الحين رايح بتصل على الكل ورايح اجيبهم.
راح وتوجه ل...
*******************
بـَع‘ـــضْ الآشخآص فِي عَآلمِنآ ,,
لآ أدري إن گآنو مريضين نفسِياً ! أو مآذآ ؟
لگن مَآ أُدرگہُ جيداً ..
أنهُم يُعآنون شگلاً مِن أشگآل " إنفِصــآم الشخصِيـــہ " .. حَقــــاً !
فـ هُم }~
يَقولون أشيَآء رَآئع‘ـــــہ ..
ويَفعآـون أشيَآء مُـروع‘ــــہ ..
*******************
ببيت رندا
جهزت نفسها ولبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
رندا:يلا انا رايح الشغل انتبهي على نفسك.
غزل:اكيد يلا باي.
بعد ساعتين.
دق جرس الباب
غزل:مين ؟؟
سمعت صوت مرة متوسطة السن:انا يا بنتي ممكن تفتحي الباب شوي.
غزل ترددت بس فتحت الباب.
تفاجئت انه في رجال معها.
غزل:لو سمحت ما في رجال ببيت ممكن تروح.
:لا تقلقي يا بنتي ما بتحتاجي لرجال وانا موجود.
غزل:ليش.
:انا بكون عمك عمك حمد.
غزل بصدمة:عمي حمد ياسر...
حمد:ايه.
غزل:طيب والمطلوب.
حمد :تجي معي لبيت جدك.
غزل:لا.
حمد بكذب:بس اختك رندا عندنا.
غزل الغبية بدون تفكير:جد!!
وراحت معهم..
******************************
تَعَمّدُوْآ إِسْتِفْزَآزِيْ . . لَمْ أُهِنْهُمْ كَمَآ فَعَلُوآ . . وَلَكْنْ رَدَةَ فِعْلِيْ . . /
أَخْلَتْ تَوَآزِنَهَنُمْ ^^
كَمْ أَعْشَقَ آُسْلُوبُ آنْتِقَآمِيْ ..
******************************
بالمجمع.
كانن بيمشن
:هيه شفتي هذاك الشاب الحلو.
:وينه.
حنون يا الغبية اشرت الها على المحل:هذاك
حنان بهيام:وربي يخفق.
بمزح منوش جاي على بالي ارقمه.
منى طقتها بخفة:اذا اجا على بالك ينهون حياتك.
حنان تحك مكان الضربه:دوعابة دوعابة؟
يلا نروح لبيت الجد اكيد بينظرنا وراحن
(طبعا الشاب الحلو ما كان غير رندا)
عند رندا اجتها رساله طلعت كل العفاريت الي فيها والشواطين
طلبت الاذن من صاحب المحل.
الرساله
"اختك عندنا اذا تبي تيجي اظن انك ما نسيت العنوان
عمك حمد"
*************************
أحب الاستمــآع إلــى الگــذب
عندمــآ أگــۆن مٺأگــد مَــن آلحقيقــة..
آشعــر بمتعــة . . !
ۆ أنــآ أكتشــف الآِخريــن
مــن الدآخــل.
************************
البر
نزلوا ورتبوا الاغراض ونصبو االخيام
كان كلهم بخيمة واحدة^-^مسكينة تالا راحت فيها.
كانت تالا بتمشي وبتلعب بالتلفون وما انتبهت الا وهي واقه واذت رجلها.
في احد انتبه الها
قرب الها فتحت عيونها الي كانت بتلمع لانها حابسة دموعها
ناظرها ما ميزت نظراته اذا كانت استفهامية او سرح في بحر عينيها
بعد فترة مشاري بتوتر قدرت تالا تلاحظة:ايش صار لرجلك.
تالا بالم:وقعت..
كشف عن رجلها كانت تالا بدها تمنعه بس هو كان اقوى منها
بعد ما عالجها وقف ودار ظهره وراح ولا كانه بيهتم.
تالا"جد هذا الانسان غريب ايش في تغير بسرعة"
*******************
إياكَـَ أنْ تَـسـتـخِـف بِ ضَـعـفـِي كَـَ أُنـثَـىَ ! ! . . ~
فَلآ تـنسىَ أنْ كَـلمـة { رُجـولـَة } »» مُـؤَنـثـة . .
******************
عند بيت الجد
الكل كان يطالع فيها
حمد:احم احم
انا راح اعرفك على الكل
انا عندي ثلاث اولاد وبنتين
محمد 19,سعد 25,عبد الرحمان27
منى 18,وسحر22
اخوي معاذ عنده
جابر 22,عماد,25,حنان18
واختي نها عمتك
جبران27,علي23,منال19.
طبعا اشر على كل واحد
صاروا يتكلموا وطبعا هي ما جابت سيرة انه اخوها ميت
ما كذبت بس كانت تضيع الموضوع
ضلوا يحكوا لين وصلهم صوت صراخ مرعب.
:غززززززززززززززززززززززل.
غزل"رندا يا ولي والله لتقبرني على غبائي"
اجت رندا وكل النظار نحوها
طبعا في ثنتين كانوا يطالعونها مو مصدقين انه هذا هو الشب الحلو بالمجمع بيكون ابن عمهم^^^طبعا عرفتوا مين.
ركضت غزل لحظن اختها
كانت رندا راح تمسح فيها الارض بس لما حست برجفتها قررت تاجل هذا الشي.
الجد:هلا هلا والله بولد الغالي .
رندا بضحكت استهزاؤ:ولد الغالي.
الجد بالم:يا ابني ريان لا تكلمني بهذه الطريقة.
رندا:ليش لانك طردت ابوي لما كان عمري سبع سنين.
والا انك ما سالت عنا.
جد:والله ما عرفت الا متاخر بموت ابوك.
رندا بعصبية:اي تاخرت الي بتاخر يوم يومين
نقول سنة بس مو سبع سنين.
جد بندم:سامحني يا ولدي.
رندا:شو وين اصرفها هذه , على كل حال انت وش تبي.
حمد بحدة:ولد عيب تكلم جدك بهذه الطريق.
رندا اهملت عمها وناظرت جدها باستفهام.
جد:ابيكم تعيشون عندنا.
رندا:الحمد الله مو محتاج لكم قادر اصرف على نفسي وعلى اختي.
الكل استغرب انها ما قالت خواتي بس ما اهتموا.
الجد بعقلانية:طيب انت جرب اجلس الك كم يوم ما عجبك واالله ما اجبرك تظل.
رندا"ليش لا هيك اذا شفت انها مرتاحة اقدر اقرب انتقامي":بهدوء :طيب بس انا بدي ارتاح لاني شوي مصدع.
جد بابتسامة :اكيد!!
كانت بدها تروح بس وقفت مع بداية الدرج وابتسمت بخبث.
"جاء وقت ارمي القنبلة"
:ترا انا ماني ريان ابتسمت باستهزاء وهي تشوف الصدمة على وجههم
كملت انا بكون توامه رند طلعت وتركت الكل بصدمتهم.
انتهى البارت
*مشاري عرف انه تالا بنت<<ادري اني راح اتكفح من كثر ما كررت هذا السوال.نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلةنقرتين  
لعرض الصورة في صفحة مستقلة
*ريماس متى راح تخبر الكل بمرضها؟ وايش ردت فعلهم؟
*قلق مازن يحيها او ايش؟
*غموض تمارة وقصتها ايش برايكم؟
*شو ردت فعلهم بعد ما سمعوا كلام رندا؟
*ايش قصد رندا من النتقام؟ومن مين؟





البارت الخامس
عندما كنت طفلاّ ..... في كل مره أشتري علبه ألوان ..... !!

أرمي القلم الابيض جانباّ و حين تسألني أمي .... لماذا ؟؟؟

أقول لها ... لا يلون ... و الاّن
... ... ... ... ............
بعد أن كبرت .. أيقنت جيداّ لماذا الأبيض لا يلون ..

لأنه صادق و نقي .. لا يزيف الحقائق و لا يعطيها لون سوي ..... لونها الحقيقي

و لو كنت أعلم بذلك .. ما فرطت فيه أبداً

في القصر
قبل ماتروح وقفت عند الدرج والتفتت الهم وابتسمت بخبث جاء وقت ارمي القنبلة :ترانا ماني ريان ابتسمت باستهزاء هي تشوف الصدمة  
مرسومة على وجوهم كملت انا بكون توامه رندا وطلعت ببرود ولاكانها قالت شي.
الكل:ايشششششششششششششششششششششششششش!!
التفت الجد على غزل وبتكلم متقطع من الصدمة:صـ..د..ق.
غزل نزلت راسها:ايه.
حمد بصراخ :كيف تسمح اختك لنفسها ووينه اخوك هاااااااا.
غزل كانن دومعها بينزلن وبدت تشاهق.
الجدة سحبتها لعندها وحظنتها بحنية:اهدي يا حبيبتي اهدي.
والتفتت بعتب على حمد:ليه تصارخ عليها حرام عليك.
حمد هدا نفسه:طيب وينه اخوكم.
اجاه صوت من الخلف:ماااات.
لف الكل على مصدر الصوت كانت رندا واقفة بكل شموخ وبنظرات باردة.
الكل بهمس:مااات.
الجد بحزن:متى؟؟
رندا ببرود :قبل خمس سنين.
وكانت بدها تطلع.
معاذ:على وين.
رندا بهدوء:انا قلت ابي استريح وهنا باين ما في راحة راح اروح استريح وارجع.
حمد:على وين يا بنت ابوك ما عندنا بنات يطلعون.
رندا باستهزاء:ما الكوا شغل فيني انا حرة وبفخر واكيد بفتخر اني اكون بنت ابوي. وطلعت
معاذ اشر لعماد يلحقها.

الجد:غزل يا بنتي اشرحي لنا احس اني ضايع.
غزل تنهدت:قبل 7 سنين مات ابوي وامي وهم راجعين من الحج.
حمد:طيب ليش تسون هذا الشي المشاريع والشغل الي ساواه ابوك يقدر يعيشكوا بدون ما تشتغل اختك.
غزل والدموع بتنزل:بعد ما مات ابوي شريكه بالشغل زور اوراق وسرق كل تعبه ,بعد سنتين اخوي مات.
الجد:كيف.
غزل:ما اقدر اقول اذا رضت رندا تقول هذا بيرجعلها.
الجد ما حب يضغط عليهن:طيب ليش اختك اخفت موت اخوك.
غزل:عشان تحمينا من الناس من الوحوش الي ما بيرحموا بنتين عايشات مع بعضض لحالهن اختي وقفت دراستها واتنكرت كاخوي  
وصارت تشتغل في المجمع وهي عمرها 15 سنة بالنسبة الي رفضت اني اترك دراستي حتى لا اضغط عليها كانت تشتغل لليل نهار  
حتى توفر النا الفلوس لا تضغطوا عليها بالنسبه الي ممكن بسرعة اسامحكم الني ما عانيت ما ضحيت مثلها هي ضحت بدراستها  
بفرصتها انها تعيش مثل اي بنت طبيعية وشهقت وياما كانت تمرض من ضغط الي بتغطه على نفسها ومع هذا الشي ما كانت توقف شغل  
هي الي تعبت علي ضحت هي الي اتعذبت انا بصراحة ما حسيت بفقدان اي احد مثلها النها كانت تعوضني بحنان الام وكانت كالسند مثل  
الاب والاخو لي هي الي بحق الها تعصب منكم وتنقهر.
الجد ودموعه بينزلن على حالت حفيدته والندم ماليه:اسف يا بنتي كله بسببي اختك عانت سامحوني
راحت غزل ومسحت دموع جدها:مسامحتك اما بالنسبة لرندا راح تسامحك بس اصبروا عليها راح تتعبك مثل ما كان يقول اخوي هي  
نسخه ابوي المطورة.
الجد :دام هيك اكيد ما راح تسامحني .
حمد:صادق اخوك نفس الغرور نفس الكبرياء نفس النظرات الحادة ونفس الغضب تدرين حتى بالشبه كنت حاسة انواخوي هو اللي واقف  
قدامي.
غزل بحزن:انا ما بتذكر ابو كثير بس يالا تربيت تحت يدين شبيهه.
الجد:بنات خذن بنت عمكن خليها ترتاح.
راحت غزل مع بنات عمها

**********************
آلحديث مع آلناس كالخياطِه
فأنت آلخيط وكلامك آلإبره .. !

إن آحسنت آلخياطه :
... صنعت ثوباً جذاب غالي :'')
...
و آن أخطأت :
لن تجرح إلا نفسك !
************************
البر
دخلت تالا عليهم وهي بتعرج.
مشعل يناظره:عسى ما في شر.
تالا:الشر ما يجيك .
مسكها مشعل من يدها وسندها هي حست بكهربة بقشعريرة وهو كمان
بعد فترة
كانوا جالسين في الخيمة
نواف كان داير ظهره وقاعد بيغازل على التلفون.
والباقي جالسين فيهم نوم اما تالا زهقانه
تالا:نواف.
نواف يشار لها بمعنى استني.
بعد دقايق.
تالا :نواف.
تالا ملت منه
زهقت من كثر ما تحاول تناديه وما يرد
فعصبت وراحت ضربته ذاك الشلوتي الي طيره برا الخيمة الشباب انتبهوا لتاال وفقعوا ضحك من منظره المحيوس بسبب الوقعة
نواف يناظرها بحقد :يا كلللللب.
تالا بعصبية:انطم قاعد تغازلي وتاركني لوحدي .
نادر بين ضحكاته:اماهههههه شكلك هههههه مسخرة .
نواف طالعه :كل تراب
نادر يرفع حواجبه بطريقة مضحكة :شبعان.
تالا بغضب خاصة انها تعبانه بس مو جايها نوم:والله اذا فتحت هل الجوال وغازلت لتراني ادرب فيك واحسبك كيس الي بدرب فيه  
ملاكمة.
نواف يسوي نفسه ما خاف ويسكر جواله بنفسه:يلا طيب بسكره اشوف ايش عندك .
نادر:ههههههههههه قصفت ام ام الجبهة يا شيخ
نواف ناظره بمعنى ما تبي تنطم.
نادر ولا عبره وكمل ضحك لين ما عصب نواف وصاروا يضربون بعض بالمزح ^^^لاتفكون مزحهم مثل البنات تراه الضربه الي  
بعطونها بتخلي البنت شهر بالمشفى خخخخخخخخخخ

*************************
لا شيء مميزخلف النافذة كل الاشياء تعيش صماء داخلي بعد غيابك
ابحث في كل الوجوه عن دفء ملامحك
وانتظر موسيقى صوتك لتعود للكلمات صوت يسمع
ولتعود للنوافذ وجود
*************************
في بيت كبير
:خلاص لا تحاول .
:والله احبها تعرفين ايش يعني احبها.
بحزن:ادري والله ادري بس انت جرحتها دمرتها كسرتها.
بندم:والله اني ندمان والله.
بحزن:كله بسبب ابوي.
بحقد:اي ابو هذا عبى دماغي بالكذب لين خسرتها.
ااااااااااااااه تنهيدة من قلب ونزلت دمعة قهر على حبه الي ضيعه بسبب اقرب الناس اله.
سامحيني سامحيني بس والله ابيك ترجعيلي

********************
علمتني الحياة
آتمنى لَو آعطيه عَيني ل يَرى كَيف آرآه آعطيه سَمعي لِ يَسْمع كَيف آسْمعْ صَوتَه آعْطيه قَلبي لِ يحسّ بِ سُرعَة نَبضآت قَلببي عِند سَمآعْ  
آنفآسه كُل هَذآ فقطّ لِ يشْعر بِمآ آشّعُر به وَ يُرفق بحالّى و كَيف آهوىَ
*******************
عند ريماس
الكل كان مشغول حست حالها تعبانة سحبت نفسها من عندهم وطلعت على الحديقة
جلست على المرجيحة وقعدت تفكر.
اااااااااااااااااه ايش الحين راح يصير والله مدري بجد صعب ما اقدر اخبرهم واشوفهم شهر كامل دموع وقهر بس راح اقولهم قبل العمليه 
صحت من افكارها على شخص مسح ادموعها مستغرب اول مرة بشوها تبكي الي هو مازن ريماس ناظرته وفي فكرها.
ممكن انت كمان تشتاقلي حتى لو اني اسوي مقالب لك بس معقولة بتكرهني وبتقول فكة لا لا ممكن تشفق علي لا هذا الي ما ابيه بدي  
اعيش حياتي مثل العدة لين ما اموت
مازن يناظر فيها مستغرب انها ساكته ومستغرب اكثر من دموعها اول ما صحت ريماس من افكارها مسحت دموعها ودخلت ولا كانه  
صاير شي .
مازن ايششششششششششش في بجد في شي ولا شي قوي انا ما عمري شفت ريماس تبكي اخر مرة كانت من توفت جدة امها 
وراح وكل تفكيره بسبب تغير ريماس.

************************
دخلت في حيآتي انسانه

عن طريق الصدفهّ .

تعلقت بها .. وتقبلتها ..

احبتتها آكثر من ذآتي ..... أحبها إلى درجة آلجنون ..

ولا أجد السعآده إلآ بين يديها ..

...ترسم لي آلإبتسآمه

تصغر بعيني آلدنيآ ..

في غيآبها ..

تغيب السعااده ..

يغيب الفرحّ

أعشقها إلى درجة الأنآنيييه ..!

فشكرآ لِ آلتي جمعتني بها
***********************
اما عند رندا راحت لعند الكورنيش وعماد لحقها بس هي ما تدري
نزلت شافت انه ما في حد نزلت عدة الرسم وقعت ترسم
ملاحظة:وهي ترسم بتكون بحالة الاوعي يعني ما تحس باي حد .
صارت ترسم كان عماد يناظرها مذهول من الي يشوفة ابداع قدرة على الرسم رهيبة كانت راسمة بنت جالسة بتبكي واهلها ببعدوا عنها  
وهي مادة يدها تحاول تحصلهم بهذا لشكل معظم رسماتها بتكون تعبير عن حالتها بعد ما خلصت سمعت احد يصفق لفت لقته عماد.
رندا خشنت صوتها:مين انت؟؟
عماد:ما يحتاج تخفين نفسك انا بكون ولد عمتك عماد ابن عمك معاذ.
رندا:تشرفنا وانا رندا.
عماد بذهول:بجد رسمك شي ابداع ورهيب.
رندا بابتسامة باهته:مشكور.
صارت رندا تضب اغراضها .
عماد :و ماين راح تروحي.
رندا اعطته نظرة بمعنى ما لك دخل.
هو انقهر منها خير الست فوق ماهي متنكرة كولد كمان تستقوي طبعا عماد طلع قبل ما يعرف قصة رندا فلهيك هو ما بيعرف كل شي  
لحقها بسيارته وهي انتبهة اله وبدت تضيعة صارت تسوق بسرعة جنونية لين ما ضيعته وهو ضرب بالدركسون بقهر وهو معصب : 
الحقيرة .
ورجع للبيت الجد.
اما رندا اتوجهة ل...

********************
قَبلَ أن أعَرفِهآ كُنتُ أعَتِقد أنّ { آلغُروبَ } أجمَلُ مآ رَأت عَيني ،
{وَ} بَعدَ أن عَرفتُها . .

عُذراً أيّها آلغُروبْ { شرُوقهآ } أجملُ مآ رَأيتْ ~ //
*******************
البر
بدت تظلم الدنيا فشبوا النار
وبدت جلسة الوناسة
كانت تالا جالسة قدام النار وتناظر الها
تذكرت اول مرة طلعوا للبر هي واهلها
جاب مشعل العود وبدا يعزف وبدت تالا بدون شعور تغني بصوت عذب وهي تنا ظر النار
تالا:
ليه يا دنيا الواحد بيقرب من ناس بيعاه
ليه يا دنيا الواحد بيتغرب عن ناس شرياه
ليه يا دنيا الواحد بيقرب من ناس بيعاه
ليه يا دنيا الواحد بيتغرب عن ناس شرياه
ليه يا دنيا الواحد بيقرب من ناس بيعاه
ليه يا دنيا الواحد بيتغرب عن ناس شرياه
ليه ديماً نظلم ليه دايماً نألم
ليه نأسى ونجرح ونعذب كل اللي بالنا هواه
ليه اللي بايعنا واللي ضيعنا واللي بخدعنا
وبيخنى منضحي بروحنا فداه .
أول ما بنكبر منهرب من ماضينا
وأول ما منقدر ندوس أقربنا لينا
أول ما بنكبر منهرب من ماضينا
وأول ما منقدر ندوس أقربنا لينا
بعد ده كله نعيب على الدنيا
وحنا اللي عيبنا لينا يووووه .
ليه يا دنيا الواحد بيقرب من ناس بيعاه
ليه يا دنيا الواحد بيتغرب عن ناس شرياه
ليه يا دنيا الواحد بيقرب من ناس بيعاه
ليه يا دنيا الواحد بيتغرب عن ناس شرياه
ولا حب هممنا ولا فرح لممنا مندور عللي
بيتعبنا ويألمنا ونجري وراه مشاعرنا أويّة
مليانة أسية دور على واحد في المية يوفيلك من جواه
أول ما بتعلق كتير بيكون حبيبك
وأول ما بتحلق كتير بداري عيبك
أول ما بتعلق كتير بيكون حبيبك
وأول ما بتحلق كتير بداري عيبك
وأول ما الأيام تغدر بك تقوم الناس
تخيبك يوووووووووه .
ليه يا دنيا الواحد بيقرب من ناس بيعاه
ليه يا دنيا الواحد بيتغرب عن ناس شرياه
القسمة حبايب أصحاب وقرايب لكن
الإحساس دايماً غايب والحب خلاص فعلاه
ولا حضن قريب ولا قلب طيب
والظالم تايه في الطيب وهو عون بخلق الله .
أول ما بنكبر منهرب من ماضينا
وأول ما منقدر ندوس أقربنا لينا
أول ما بنكبر منهرب من ماضينا
وأول ما منقدر ندوس أقربنا لينا
بعد ده كله نعيب على الدنيا
وحنا اللي عيبنا لينا يووووه .
ليه يا دنيا الواحد بيقرب من ناس بيعاه
ليه يا دنيا الواحد بيتغرب عن ناس شرياه
ليه يا دنيا الواحد بيقرب من ناس بيعاه
الكل صمت كانوا متفاعلين مع الاغنية بخاصة انه صوتها الجهوري كان فيه نبرة حزن عظيمة
لحظات صمت
حب نادر يغير الجو اشر لمشعل انه يعزف وصار يرقص ويستهبل
والكل فقع ضحك بعد الجو السئ الي صاروا فيه ^^بجد الله يخلي الاصحاب الي مثل كذا.

*******************

لا شَيء’ | يُؤلمنَا

أكثَر من’ إدعَائنَا أننَا بخَير وفي’ أعماقنَا

عَكس’ ذلكَ تَماماً !!
********************
القصر
بعد ما وصل عماد دخل

معاذ:وين بنت عمك يا ابني.
عماد بفشلة:ضيعتها؟؟
معاذ:ايشششش.
عماد:بالاول راحت على الكرونيش كانت ترسم وبعدها طلعت بسيارتها وضيعتني.
جد بضحكة:باين عليها غلبتك.
عماد بقهر:عليها سواقة بس لو ما وقفت الاشارة كان لحقتها.
حمد:هي بترسم.
عماد بحماس:اي والله رسمها بجنن.
جد باستغراب:جد!!
نادى لجد غزل.
جد:غزل هي اختك تعرف ترسم.
غزل بتردد:ايه.
حمد:طيب ليه مترددة.
غزا:لانه رندا ما بتحب احد يعرف بقدرتها على الرسم.
جد:طيب هي بتعرف ترسم حلو.
غزل :الا بجنن وبزلة لسان ياما سوت معارض لرسوماتها وحطت يدها على فمها اوووبس باين اتكلمت كثير رندا ذابحيتني ذابحيتني اليوم
حمد باستغراب:معارض ما عمري اسمعت باي معرض باسمها.
غزل :...
دخلت رندا
قبل اتوجهة لبيتهم واخذت بعض الاغراض الي بهم اياه
دخلت
:السلام عليكم.
الكل انتبهوا الها:وعليكم السلام.
رندا:غزل خذي.
غزل اخذت الاغراض وبعدها راحت رندا الاغراض وكل هذا تحت انظار عماد و شخص ثاني.

عند البنات
حنان نطت عند رندا وبرجة:اوووو الخقة طالعة بنت عمنا.
رندا فيها الضحكة:ايه.
منال بحالمية:للاسف الي كنت معجب فيه طلع بنت.
رندا:ههههههه والله انكن فلة.
سحر خقت على ضحكتها:للاسف طلعتي بنت.
منال:طيب ليش ما تلبسي لبس بنات نشوف كيف راح تكوني.
رندا:لا انا تعودت.
منال بوزت:ترفضيلي طلب.
رندا:طيب راحت رندا ولبست
[IMG]نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة[/IMG]

النات فتحوا فمهم حتى اختها لانها من زمان ما شافتها لابسة لبس بنات
سحر:لا انا خلاص رحت فيها .
منال:مين انتي.
رندا بضحكة:هههه مو لهل درجة.
غزل:الا.
وبدن البنات يتعرفن عليها ويضحكن وكملن سوالفهن.

****************
قل لهم في حياتي أنثى
عشقت صوتي الرجولي وثورتي ونزواتي وأمتصت غضبي
وأحبتني ورقصت على أوجاعها لتضمد بـ خطواتها جراحي
قل لهم أحبها تلك التي عشقها
عاصفة كـ رياح مجنونة
هادئة وبريئة كـ قطرات الندى
عذبة كـ عطر الصباح
دافئة كـ حضن في لليلة شتاء
أخبرهم أنني أنثى ترتشف الغيرة بـ جنون رقيقة هادئة
حنونه دافئة ولكنني لبوة حين أغار لأنني أحبك بجنون
**************
البر
جمعوا اغراضهم على الفجر وطلعوا
وهم بالسيارة كانت في سيارة قربت تضربهم
نزل مشعل معصب وكل الشواطين بيتنططن فية لسببين لانه الفرحة والوناسة خربوها وانه فيه نوم
طلعوا الكل .
مشعل بغضب:شو يا كلاب ناظروا مرة ثانية.
:نعمممممممم ما الكلب الا انت.
مشعل مسكه من ياقته ثوبه انا كلب يا زبالة.
كانت تالا تبي تدخل بس وقفها نواف وهو يقول:لا لا تدخل هم جابوا لحالهم هذا لاشي بعدين راح يتضارب معك .
اثنين وضربهم ضرب بوحشية تالا فلتت يد نواف خافت يبتلي مشعل فيهم من ضربه العنيف
سحبته تالا من يده ولف الالها ناظرت عيونه الي كانت مثل عيون الذيب الي يناظر فريسته.
تالا بهدوء:يلا نمشي.
حاول مشعل يفلت يد تالا بس تالا شدت عليه هو حس كيف يدها كانت ولا شي بالنسبه ليده كانت ناعمة ولطيفة عكس يده الخشنة
نناظرها بعيونها تالا:شهيق زفير .
وهو طبق هذا الشي لين ما هدي
الشباب كانوا مستغربين بالعادة مشعل ابدا ما بيهدا لين ما يذبحهم اما تالا بكل هدوء قدرت ترجعه لهدوئه؟؟؟؟
تالا بابتسامة تعب:يلا نروح وبصوت شوي بتبكي ترا فيني نوم .
مشعل خق على صوتها وهي تترجاه شدها من يدها الي لساتها ما تركته وراحوا حاولت تالا تفك نفسها بس مشعل كان شادها له.

طبعا في الرجعة مشعل هو السواق
اول ما وصلوا نزلوا الكل الا تالا اي كانت نايمة
مشعل:فيصل فيصل.
تالا لا رد
مشعل يناظرها قعد يهزها:فيــصل.
تالا لارد^^^مثلي نومها ثقيل لو صواريخ ودببات فوقها ما بتصحها
قرر مشعل يحملها على ظهره استغرب كانت خفيفة كثير
وغير كذا بنية جسمها حتى لو شاديته كانت غريبة
وصلها لغرفتها طفى النور وراح طلع.

قبل اليوم التالي تعالوا نشوف ابطالنا واحوالهم

مشعل غريبة وااله ما هو بولد طبيعي جد هذا الولد عجيب حتى بشك انه ولد وصار يشك انه ممكن تالا تكون بنت

نادر:صاك ام امها نومه^^^^^^^^خخخخخخخ ما يتغير

نواف امممم مين راح اجدد هذة المرة سعاد ولا الاء ولا سلمى والله ما يندرا انا واشوف مين الي عايفها 

مشاري احم احم قدرنا هذه المرة بسبب مصادري الخاصة انا نوصل لجزء بسيط من افكاره<<<قولي قسم
كان يفكر بالسر الي اكتشفه وبالامور الي راح تتغير وبالشعور الغريب الي صار يحس فيه.

تالا رايحة فيها نومة
رندا يلا كم شهر وبعمل انتقامي 

تمارة حقييييييييير والله ما راح اسامحك دمرتني دمرتني اهئ اهئ

طبعا ريماس ناميت ببيت عمها ابو رامي
ريماس امممم ابي اسلي نفسي قبل الجامعة ...لقيتها مقلب حلو لمازنوه 
خخخخخ قلنا عقلت رجعت لعقلها الاجرامي.

مازن والله غريبة ريماس هذه الفترة ....اوفففف وانا ايش دخل امي....بس والله احبها وهي بتعمل مقالب اكثر من ما انها هادية وبتبكي  
غاص راسه بالمخدة وهو حاس انه راح ينجنن من تفكيره .

عماد بجد والله عل البنت بتحزن^^ طبعا الشباب قالوا له قصة رندا.
والله عليها عيون تذبح بس خسارة جمالها رايح بتنكرها

*****************
يسكننيَ من

مآ يكفيَ دولہ هَ ؛ لَدَيَ كِبْرِيَاء بِأنْ اَتَصَفَحَ النَاسَ كَالكُتُب
أَتَوَقَفُ عِنْدَ الـأجْمَلْ ،، وَ أَتَجَاهَلُ السَخِيف وَأُمَزِقُ السَّيِءْ
****************
اليوم التالي بالفيلا ما صار شي بهذا اليوم لانهم تعبانين نايمين

بيت ابو رامي
صحت ريماس من بدري هي والعنود
ريماس ابتسمت بخبث:انت جاهزة.
العنود ابتسمت لين ما بانت ضروسها:ايه
راحن دخلن بهدوء لغرفة مازن
كانت باردة ومعتمة قربت ريماس ابتسمت بخبث ووو
بعدين بتعرفوا .

*****************
أنَـآ فَـتَـآةٌة بِكُـل مـعَـآنِـي الكِبْـرِيَـآءْ ؛

{ مُتَغَـطْـرِسَه ,, شَآمِخَـه ,, عَـظِيمَه و مَـغْـرُورَةٌ }

كمَـا لَـقَّبَنِي الكَثِـيرُ مـنْ يَـرَوْنَ أنْـفُسَهُمْـ صِغَـآراً أمَـآمِـي ..//~
*****************
تمارة

زارت منار تمارة(بتكون صديقتها الروح بالروح وهي بتكون بير اسرارها)
منار:يلا يلا خلينا نروح نغير جو .
تمارة بضيق:لا.
منار بزعل:وجع حرام عليك من زمان ما طلعنا مع بعض.
تمارة ما حبت تزعل صاحبيتها :طيب.
منار نطت الها وحظنتها وباست خدها بقوة
لبست



تكحلت وحطت قلوس كانت عيونها الفضيه خطييييييييرة بشكل لبست اللثمة والعباية والطرحة ونزلت
ساقت سيارتها الفراري الحمرا وراحن على مطعم.

********************
حـــاولّتّ أن أخبىء جنون عشقي لكِ ..
فﻼ يسعنـــي ذالك .. فقد عرفو أنـــــــــي أعشقكِ ..
من ..
عّيّوّنّـــــــــيّ .. من كلماتي ... ..
حتى أنهم يقولون أننــي لم أعد كمــاكنت ..
و أنــا أشهد أننــي .. لم أعد أنــا ....
فقد أصبحتُ ..... أنـــتِ ..
.. مّنّ كّثّرّ حّبّيّ ..وّجّنّوّنّيّ بّكِّ حّبّيّبّتىّ ~
********************
:يلا يلا بسرعة امشي.
:هذاني مشيت.
:يلا يا بدر ظيعهم.
بدر:اووووف منك يا فهيدان.
مرت ربع ساعة لين ما قدروا يضيعوا السيارت الي وراهم.
فهد يزفر براحة.
بدر:ايش رايك الحين نروح نفطر النا بمكان.
فهد :اكيد.

*******************
شقية أنا،
مدللة قلبك
و طفولية
ولدت بصخب الشوق ،عن سنفونية ثرثارة و عازف صامت.
ترعرعت بإحدى أحياء قلبك الوارفة بدفء نبضاتك و لفحات إشتياقي إليك،
درست بأسطر الحنين
و تخرجت من جنون العشق
لاششتاق لحضنك و للمسة منك\
*****************

عند ريماس
اخذت رغوة وحطتها على يد مازن ومسكت ريشة وقعدت تنرفز مازن لين ما حك وجه بيده وامتلا وجهه بالكريما وصورته وارسلت هذه  
الصورة لكل شباب وصبايا العيلة <<<امااااااا نذااااله
وطلعت وهي ماسكة ضحكتها لما وصلن برا على السريع
العنود وريماس:ههههههههههههه

****************
حيِنْ يـَتـُورط شخْص معـِى فـِي النْـقاش يتـَجـہ إلـِى شتْمـِي ،،

لـا يـِزعـْجنِي اطـلـاّقـاً بـلْ يُشعـِرنـِي بـِ نَشُـوة الـْنصـِر !

حـيثُ سقْط عـقلـِہ أمـاّمـْ عقْلـِي فـَ هـُرب إلـِى أمـُور لـا اجـيـِدهـَـاّ ..//~
****************
في المطعم
فطرن وجلسن شو وبعدها قررن يروحن

:على وين يا حلوات.
تمارة بنظرات ذئبية شرسة مع عيونها الفضية:نععععععععم .
2:على الهون يا الحلو.
1:اااااااااااخ بس يا العيون الذابحة.
ناظرته تمارة من فوق لتحت باستحقار.
اجاهم صوت من وراهم:نعم يا الاخوان ايش تبون.
1:وانت ايش تبي احنا سبقنا.
:انقلع ايش سبقتوا على خواتنا.
خافوا الشباب بعدها وراحوا.
:انتو بخير خواتي.
تمارة:احنا مو خواتك.
:انتو بحسبت خواتنا روحن تسهلن.
تمارة بنظرات حادة :ما طلبنا مساعدتكم.
اااااخ بس عليها عيون تذبح بنت اللذينا
تمارة :منار يلا نمشي.
دخلن السيارة .
تمارة:اربطي حزام الامان.
منار عرفت صاحبيتها بايش تفكر.
:لا لا حبيبتي ايش بتسوين انت مجنونة.
اول ما ربطت منار حزام الامان انطلقت تمارة بسرعة لدرجة انوا طلع صوت تفحيط عالي بالطريق وانطلقت بسرعة جنونية.
طبعا هذا كان تحت نظر الاثنين الي ساعدوهم
كانوا مبققين عيونهم.
بصدمة:ايش هذا بدر شفت الي انا شفته.
بدر بصدمة اكبر:مدري والله مدري اقرصني يمكن احلم.
فهد بنذاله قرص كتف بدر بقوة.
بدر:ااااااااااااه ايش سويت يا كلب.
فهد ببراءة:انت قلت اقرصني.
ناظره بدر بحقد وفهد ماسك ضحكته بلاش يذبحه بدر.

********************
طَـيِّبَة جِـدّاً بِـ شهـآدَة مَـنْ حـوْلٍـي ،،

لَـكِن أنْ تُـحـآوِل إسْتغْـفآلِـي و تَتَـلـآعَـب بِـي !

صـدّقْـنِي سـ أجْـعلُكـَ مَـلْعباً بـ أكْـمَلِـه ../
********************
عند تالا كانت نايمة صحاها صوت التلفون.

بصوت كله نوم:الووو.
بضحكة:صح النومة.
تالا عرفة الصوت بحقد:جـــــييــــكـ يا الكلب ليه تقاطع نومي.
جيكـ:سوري بس حبيت ابشرك.؟
تالا بكره لانه صحاها من النوم:اييش؟
جيكـ:هذاني بالمطار وجاي عنك على السعودية.
تالا نطت بسرعة من السرير وبحماسس:ججججد!
جيكـ بضحك على تغير حالها:جد.
تالا:طيب تقلع الحين ابي اكمل نومتي وقفلت الخط قبل ما يرد<<اخلاقها خايسة اذا فيها نوم.

عند جيكـ
هههههه ولا عمرها بتتغير حاسس في شي خطير صاير لها الله يستر

انتهى البارت

*مازن بيحب ريماس او لا؟
*مازن ايش ردت فعله على سوات ريماس النذلة؟
*فهد من مين كان يهرب؟
*فهد وبدر الهم دور بالقصة او مجرد مرور عادي؟
*تمارة ومنار ممكن يصير معهم حادث؟
*مين الشخص الجهول ومين هي الي اذاها؟
*مشعل هل راح يحاول يتاكد من انه تالا بنت اولا؟
*مين جيك وايش علاقته بتالا؟
*عماد وعلاقته برندا؟
*رندا وعلاقتها مع عائلتها كيف راح تكون؟
*كيف مات ريان اخو رندا؟





البارت السادس

سـ أبقى أنثاك المجنونة وطفلتك المشاغبة ..دللني حين أغضب ..وتحملني حين أغار
لاتغضب حين أنزوي بصمتي عنك وألوذ بدمعتي بين أحضان صدرك ..أفهمني حين أقول احبك ..أحبك ..أحبك
وأعشقك بجنون .. وأموت عند حدود شفتيك
حين أسمعك تكررها “حبيبتي أحبك بجنون "


في بيت ابو رامي
في غرفة مازن كان نايم لكنه انزعج من الاتصال
صار يمد يده على الكمدينه وهو مسكر عيونه 
فتح الخط وهو مسكر بصوت كله نوم:الووو.
:ههههههههههههههه والله صورتك تحفة يا شيخ.
مازن بنوم:مين؟؟
:انا حمدان؟
مازن :والي يعافيك يا حمدان اتركني انام .
وقفل الخط بدون ما يهتم وبسرعة رجع ينام .

بس النوم راح من كله بسبب الاتصلات المزعجة 
فتح عيونه اخيرا كان المتصل عمه محمد
مازن بقهر لانه النوم طار من عيونه:نعم ايش تبي.
محمد:ههههههههههههههههه.
مازن بعد التلفون باستغراب وبهمس :ايش فيهم يضحكون.
رجع قرب التلفون :ايش في؟؟؟
محمد :والله عاد اجمل صورة شفتها بحياتي.
سكر من عمه وهو مستغرب مسح بيده الثانية وجهه بس استغرب من انه يده مليان كريما بسرعة فز من السرير يحاول يستوعب وقف  
على المراية يطالع نفسه بصدمة.

**************

كَمّ تكُــــــــــونّ آلحَيــــــــــــآة ..’ - ( قَــآتِلـــــــة ) ..

حِـــــينَ يغيــــبُ فِيهَـــــــآ شَخّصـــــــــاً ..

تــــــــعَـــودتّ عَلى وَجُـــــودهـ ..’

بِـ كــــــُلّ لَحظَــــة .!!
*************
صحي من نومه مع انه تمنى انه ما يصحى
يتمنى لو انه مثل الحلم لساتها موجودة جنبه
قام من السرير واخذ شاور ولبس
نزل تحت لقي اخته قاعدة تجهز فطور
:صباح النور.
:صباح الورد,شو يا صقر رايح للشغل.
صقر:ايه .
:طيب اقعد افطر.
صقر:لا لا انا مستعجل نادية حبيبتي تبين شي.
نادية:سلامتك .
نادية قعدت تناظر اخوها لين طلع"الله يسامحك يا بوي شوف ايش سويت سببت تعاست ولدك وخليته يحمل ذنب بنت ما الها دخل وصار  
يحبها بس ما يقدر يكون معها يارب تجمعهم "

**************
قَٱربّ فُى حًضنٌ ٱلٱحًزٱنٌ مفُقَوِدُ

يّحًمل كفُنٌ لميّتُ وِيّبّحًر لٱبّعدُ ٱلحًدُوِدُ

بّٱتُ يّصِنٌع منٌ ٱلٱمل بّعض ٱلخٌيّوِطٌ

يّحًٱوِل ٱلوِصِوِل للسًمٱء حًيّثً ٱلخٌلوِدُ

لٱ يّفُرقَ معۂ حًتُى ٱلسًقَوِطٌ

مٱذٌٱ سًيّحًدُثً لميّتُ ٱسًوِء منٌ ٱنٌ يّموِتُ
**************
في السيارة

منار تصرخ:تمورة هدي امانه هديييييييييي.
تمارة ولا كانه سامه بتجتاز السيارت بصور جنونية.
كانن على وشك يضربن بشاحنة الا انه تمارة قدرت تبعد بسرعة وقفت على جنب .
منار بسرعة اعطتها كف:اني مهبولة كنتي بتموتينا.
تمار رجعت راسها لورا ودموعها بينزلن وبصوت مخنوق:يا ريت.
منار حست بالحزن الي بصاحبتها فحظنتها وتمارة تبكي بقهر
وبعد ما هدت بعدت عنها اول مرة تحس براحة لانها بالعادة بتبكي لوحدها اول مرة بتبكي بحظن احد ومشوا للبيت.

**************
لسّتُ متأگد منُ وجوُدي . .
فيُ حيآتگ طويلآ
لگنيُ مطمَئن . .
بَــ اني غرستُ بِ دآخلكَ
ذگرىَ . . سَتبقىُ
.. للأبــد ..
**************
بيت ابو رامي 
تحت
ريماس:هههههه وتحاول تكبت ضحكتها.
ام رامي:ايش فيك يا حبيبتي.
ريماس وهي ماسكة ضحكتها:لا ولا شي.
ام رامي:والله احس انو وراك موصيبة.
ريماس بزعل مصطنع:حرام عليك انا وراي مصايب..
ما كملت الا وهي تسمع مازن يصرخ:ريماااااااااااااااااااس.
ام رامي:ايش سويت بالولد.
ريماس بارتباك:ها لا ولا شي.
اتخبت ورا ام رامي دخل مازن المطبخ .
ام رامي شافت شكله:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه مين مسوي فيك هذا الشي.
ماز بقهر وهو يطالع ريماس:يعني ما تدرين.
على السريع ريماس شردت من باب المطبخ الخارجي.
مازن غسل وجهه ولحقها :هييييييين والله لرابيك.
ام مازن وهي تهز راسها باسف:متى يعقلون.
دخل ابو رامي:ايش في.
ام رامي:والله مقلب من رموسة الله يعين ولدي مازن.
ابو رامي بنص عين:الله يعينه والا ناسية الي كنتي تسوينه فيني.
ام رامي وفيها الضحكة:لهذا السبب احسهم لايقين لبعض يذكروني فينا.
ابو رامي اتذكر مرض ريماس:لا ياريت ما يتعلق فيها.
ام ارمي باستنكار:ليش.
ابو رامي:كل شي بوقته حلو.

نروح عند ريماس دخلت المسبح الداخلي الي موجود بس حست انو رئتيها مو قادرة تتنفس وقفت وهي تتنفس بسرعة صارت تمشي مثل  
السكرانه لين ما وقعت بالمسبح؟؟؟؟؟

*****************
سأتمَيزّ بآلأنَآنيهُ `
بعَدمْ آلإحسّآسْ بأحَد .. بعَدمْ تقَبل رأيّ آحَد
ولا آلأهتِمَآم لأحَد =”) !
عُذرآً فقَد تحمّلتٌ قَسوةّ آلكثِيييييرّ ..
ولا طَآقة ليْ للإحتِمَآل آكثَـرّ </3
****************
صحت رندا ولبست لبس رجالي بهذا الشكل.

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

اما هو كان جاي يبي يعطي جده اوراق يوقعها اتفاجا من لما شافها بس ال فاجئه اكثر لبسها الرجالي كانت تبي تمر بس مسك يدها ولفها  
له :على وين يا انسسسسسسسه رندا.
رندا رفعت احاجبها وبكل برود بعدت يده :لما تكون ولي امري ساعتها لك تدخل بحياتي.
قرب من وجها والشرار يطاير من عيونه:لا تظنين انه انا مثل اعمامي وجدي اسكت لك ولقلت ادبك تراني ماني بساكت تكلمي معي عدل  
يا يا ويلك.
عصب اكثر وهو يشوفها بكل برود تعطيه ظهرها وتمشي.

كان يبي يلحقها بس سمع الخدامة تقول:مستر عبد الرحمن السيد ينتظرك.
هز راسه بايجاب ودخل.

*****************
هــيَ عصبيـــة ~ مزاجيـــة ~ متسرعــة ~ متمــردة~شكــاكــة ~غيــورة ~ مجنونـــة~ مستفــزة احيـاناً ~ تجــادلــه دائمــاً ~ تتعبــه  
كثيراَ ~ ورغـــم ذلــك هــو يحبهــا جداً!~
ربـــمآ لأنـــه يـعلـم أنهـــا : تحــبه بـ صدق .. وتفهمــه بسرعـــة .. وتتمنــاه بـشدة .. وتخـلص لـه حــد المـوت ~~هـذه أنــا ~
***************
ببيت ابو رامي

دخل مازن المسبح بسرعة لما شاف ما في احد كان يبي يطلع 
بس اتفاجا انه في احد بالمسبح بهمس منصدم:ريماس؟؟
بسرعة نط لالها سحبها كان ظهرها ملاصق لصدره حملها وحطها
ما يدري ليه بهذه اللحظة حس وكانه روحه راح تطلع منه 
صار يطق فيها على الخفيف بس ما في رد فقرر يساوي لها تنفس اصطناعي مرة مرتين وثلاث كان بيسوي المرة الثالثة بس صارت تكح 
ريماس:كح كح كح.
مازن :ريماس.
ريماس:كح كح .
وهدت شو بصوت متقطع:ا..يـ..شـ صار
مازن نزل راسه وغمض عيونه وصار تقريبا قريب من وجها وهو يزفر براحة:الحمد الله .
ريماس وهي تحس قلبها بيدق بسرعة لسببين اولا لنبرة الاهتمام بصوته وثانيا اول مرة بيكون وجهه قريب منها بشكل كبير بشرته  
البرونزية شعره الاسود المبلول سكسوكته المزبطة كان بجد خقققة "غريبة مازن قلقان علي...ياويل حالي احس قلبي راح يطلع... والله  
هل المازن حليوة..هي ايش انا قاعد اخربط"
بعد ما استراح من انفاسة فتح عيونه العسلية وطالع فيها وارتبك هو الثاني وهو يطالع وجها البريء ملامحها الهادية بعكس شخصيتها 
بعد ما حست ريماس انها بدون لثمة بسرعة قامت واعطته وظهرها:وين لثمتي؟؟
مازن بتوتر:ها مدري طالع المسبح وشافها طافية سحبها ومدها لريماس عدلت ريماس لثمتها كانت بتطلع بس مسكها من يدها:ترا ما  
نسيت الي سوتيه بس انت الحين تعبانه روحي ارتاحي.
ترك يدها وراحت ريماس بسرعة
مازن مرر يده على شفتيه بانت على شفتيه ابتسامه وهو يتذكر الي سواه"لو تدري ايش سويت والله لتذبحني " رمى نفسه بالمسبح لعل  
وعسى مشاعره الجامحة تنطفي.

**************
سَـآَبقَىْ گـمَـا آنـَآ’ ..~خُـرَآ’فـِيَ آ’لْتَگويْـَن
خِــيَآ’لِيَ آ’لْعِـبَآرَآ’تِ..!سَأبقىَّ عـَرآ’بّ آ’لگِبريـَآ’ء ..
غَآ’مِـَضّ آ’لظِـرُوَفّ.. گـَلِمَآ’تـِيّ بِدُوْنِ قـُيـُوَد..
وَ كرَآ’مَتِيَ لَيسّ لهـَآ’ مَثيَلْ فـِيَّ آ’لـُوِجُوَدّ..
**************
مثل العادة دخل عند جده بخطوات واثقة رجل بمعنى الكلمة له هيبتة حتى مع جده ومع ابوه ما عمره احد رد له قرار
حب راس جده.
الجد:هلا بولدي عبد الرحمن.
عبد الرحمن بصوت واثق:هلا فيك.
جد بمزح:ايش خلاك تتنازل شوي وتنورنا.
عبد الرحمن ضحك بالخفيف:هه حرام عليك يا جدي,
اااه كنت راح تنسيني مد لجده بعض الاوراق هذه اوراق للشركة بحاجة لتوقيعك.
جد:ااها يا ابني انا ابي منك طلب.
عبد الرحمن :اتفضل؟؟ .
جد:اسمع المخزن الخارجي ابيك تخلي احد ينظفه ويرتبه ويجهزه ليكون مرسم؟
عبد الرحمن باستغراب:مرسم.
جد:اي مرسم لرندا.
عبد الرحمن"لقليلة الادب":ليش؟؟
جد:انا عرفت انها ترسم وانا ابيها ترتاح ويمكن يوم من الايام تقدر تسامحني انا ابي اعوضها عن كل شي.
عبد الرحمن:يا جدي لا تدلعها.
جد:اي دلع خوانك سعد الي عمره 25 ما له سنه بيشتغل اخوك محمد 19 ولساته كل يوم طلعات مع اصحابه وهم رجال 
تراها من هي عمرها 15 سنه بتشتغل وهي بنت انا ما بدي ادلعها انا بدي اعوضها.
عبد الرحمن :طيب.
بعد كلام وسوالف استائذن من جده وطلع.

كت
عبد الرحمن: 27انسان عصبي ملتزم ومتزمت واثق وكلمته دايم الي بتمشي ابوه وجده بيعطوه الضوء الاخضر حتى يتحكم باي شي بفعل  
شخصيته القادرة انها تمسك زمام الامور وهو الي بيدير شركة العيلة بنات العيلة كلهن بيهابن منه ما تزوج لانه بيظن انو الحريم كلهن  
تافهات وسخيفات كل الي بيشغلهن لاهتما بنفسهن والمكياج.
الشكل:وسسسسسسسسسسسسيم جدا شعره اسود عيونه بني خامق حادات رموشه طوال جسمه معظل طويل من ناحية الستايل بلاغلب  
الثوب.خخخخقققة

***********
أگره تلگ آلمَشآعِر
التيّ توصلنآ إلىَ مسَتوى عآليَ منَ السَعآده ..
ثمَ تهبّط بنآ إلىَ القآع من دونَ آدنىَ سَببَ !
***********
عند ريماس جرت ودخلت غرفة العنود
وقلبها بدق بسرعة
ريماس"يا الله ايش حصل لي اول مرة احس بهذا الشعور لا لا يا ريماس مو لاقيه غير مازن الي بيكرهك لا لا تحبينه وغير هيك ناسية  
مرضك"
رمت نفسها على سرير العنود وهي حاطة يدها على صدرها بجهة قلبها وهي حاسة انو راح يطلع من كثر ما دق
بعدها ظلت لين المغرب وروحت على البيت حمدت ربها انها ما قابلت مازن .
****************
النَدِم .. !!~

سَببْ كَافِي ‘‘ ليَصنِع ‘‘ مَنِك شَخصآآ آخرَ .. !!~
****************
عند صقر كالعادة بعد ما يطلع من البيت بيتوجه للبحر بيجلس 
المكان الي التقى فيه الي بيحبها.
قعد يناظر الجرح الي بيده باسه هو دايم بيعتبره علامة لذكرى حبه.
رجع بذاكرته لذاك اليوم...
كان يومها جالس على البحر منهك متعب مليونير ماسك حلال كثير بيعتني باخته الوحيدة بعد ما تركهم ابوهم بنى نفسه من لا شيء
فجاة سمع صوت استغاثة انثى:سسسسسسسسسساعدونييييي.
بسرع ةمشى نحو الصوت لقي شابين ماسكين بنت وبيجروها
راح بسرعة تضارب هو وياهم 
واحد منهم كان معاه سكينه حاول يطعن فيها صقر بس كان اسرع منه بس صابت يده
بعدها اتصل:معاذ.
معاذ:هلا طال عمك سم بغيت شي.
صقر:ايه ارسل كم رجال على البحر في زباله ابغاهم ينظفوها.
معاذ:طيب ثواني ووبيوصلون.
سكر التلفون 
قرب للبنت كانت خايفة وبترجف كانت منزلة راسها رفعت راسها وناظرت يدة خافت من منظر يده بسرعة طالت منديل كان معها ربطته  
عليه كانت يدنها بترجف وهي بتربطه بس عليها تساعده لانه خافت من الدم النازل بغزارة انه يموت بسببها.
هو كان لسانه معقود صار يناظر خصلة من شعرها الاشقر الحريري كانت باينة كان يناظره بتفحص من غير حتى ما يدري عن نفسه لما  
خلصت ناظرت فيه ناظر هو بعيونها الي بتلمع باليل العيون الفضية الي حس نفسه ضاع فيهن.
حاول يمسك نفسه:كيف انتي معهم وكيف جابوك وليش.
بصوت مرتجف:هم يبوني لانهم يبون من ابوي فلوس يعني فدية حتى يتركني لما وقفوا السيارة انا بسرعة هربت منهم وبدها انتا جيت.
صقر:طيب تعالي اوصلك لبيت اهلك.
بخوف:هااا.
صقر فهم خوفها:تطمنى وعد على ما امسك بضر ولا احاول اي شي معك بس ما اظن انه تكوني بهذا المكان اامن من انك تجين  
معي.تجين معي؟؟
هزت راسها بايجاب.
ركبت سيارته اعطته العنوان وبعدها ساد الصمت لين وصلو 
صقر:انتي بنت محمد ....
بصوت خافت:ايه.
صقر بعفويه:ايش اسمك؟؟
:اسف ما راح اقول.ونزلت وهو قعد يناظرها لين ما اختفت عن نظره.
صحي من ذكرياه على صوت تلفونه
:نعم يا معاذ.
معاذ:طال عمرك الوفد جاء.
صقر عقد حواجبه باستغراب:جايين بدري.
معاذ:لا طال عمرك الساعة 10
صقر :طيب انا جاي مع السلامة وسكر الخط .
"يا الله لي ساعتين وانا م حاس على نفسي اخذ نظرة اخيرة للمكان وزفر بقر وراح"

*************
اصبح صمتي رساله تحذير.....
لأناس سقطو من عيني *****
لأناس كنت احترمهم كثيرا وبلتالي لم احصل منهم .........
سوى الخذلان,&&&&&&&&
للاسف ادخلت لحياتي ناس كلثعبان....؟&&&&&
تغير الوانها عليك بالف وجه .....)%%
ولكن للاسف اخذت بالي بعد فوات الاوان......
*************
واليوم مر بشكل عادي

اليوم الثاني 
الفيلا
تالا صحت وتروشت اليوم اول يوم جامعة بس هم ما راح يروحوا بسبب اليوم بس لجيب الكتب وراح يودون الخدم ليجيبوها.
لبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

رن تلفونها.
:ها جيكـ وصلت.
جيكـ:الناس بالاول تقول السلام.
تالا:السلام عليكم رضيت .
جيكـ:ايه .
تالا :تمام الحين راح نتقابل بـكافي....
جيكـ:كيف انا ما اعرفه.
تالا :يا الغبي قول لسواق التكسي وهو بيوصلك.
جيكـ:اههااا.
تالا:لا تتاخر.
جيكـ:طيــ ما كمل والا تالا قافلة الخط 
نزلت لتحت.
نواف صفر :ايش هذة الكشخة لوين رايح.
تالا بابتسامة:رايح اقابل صاحب لي.
نادر:طيب اجلس افطر.
تالا :والله ما اقدر واعدته افطر انا وياه.
نواف:على كل حال اليوم طول احنا مانا بالبيت راح نزور كلنا اهلينا .
تالا :راح تنامون برا.
نواف:علي انا اي راح انام برا بس مدري عن الباقي.
تالا:طيب انا رايحة سلام.
الكل:مع السلامة.

*****************
أجَمْل مَآ فِي شَخصيتْي آنْي لآ آحُب آنْ آجُآمِل آوْ آنُآفِقْ ,!
لَ ذَلْك أصدقائي قَليْلُوُنْ .. 
****************

في قصر جديد
امه:اصحى يلا.
:همممم اتركوني انا م شوي.
امه فهد يلا اصحى بسرعة ابوك يبيك.
فهد اول ما سمع اسم ابوه فز:ليش ايش فيه.
امه ضحكت على شكله الخايف:لا تخاف يمكن شي عادي
بسرعة قام يتروش ولبس
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

وراح لمكتب ابوه ودقة
اجاه صوته الجهوري:ادخل.
دخل حب راس ابوه:صباح الخير.
ابو فهد:ايش الي سويته.
فهد يستغبي:ايش سويت.
ابو فهد ماسك ضحكته وهو عارف الاعيب ابنه وانه قاعد يستغبي بس ما يبي هيبته تروح قال وهو يدعي الغضب:امس مخلي البودي قارد  
يلاحقونك وعذبتهم معاك.
فهد بلع ريقة من غضب ابوه.
نط عند ابوه مثل الولد الصغير:يبا انا مليت الحراس دوم ملاحقيني وين ما اروح ما اخذ راحتي ابد.
ابو فهد:ههه والله انك مثل البزران كمل بحنية انت تدري الخطر الي انت فيه لشركتنا الكثير من لاعداء الي بيتمنون موتك.
فهد مد بوزه يقال زعلان:انا ما الي علاقة.
ابو فهد عوره راسة:الحين ان ما تقلعت عن وجهي لاوريك ..ما كمل كلامه الا فهد طالع من المكتب  
بسرعة:هههههههههههههههههههههههههههه.
ابو فهد"والله ليشوفوه عمال الشركة بالبيت ليقولون هو نفسه رئيس شركتنا الي ما بيقبل اي زلل او غلط وهيبته بين الكل وما احد  
بيسترجي يقول له لا والله حينها لتروح الهيبة"
ضحك على ابنه وكمل قراءة الجريدة.

***************
حياتي ملكي الخاص بي ......
لن اسمح لاحد ان يتدخل بمملكتي الخاصه التي اسستها لي,,,,
ولن اسمح لاحد ان يقلل من شأني ,,,
فهذه حياتي انا حره بها""
لن ادع احد يسيطر على افكاري ؛
؛
ومن اليوم لن ادع احد يحاول ان يتخطى حياتي,,,,,,,
سأعيشها على مزاجي والى الجحيم من لم تعجبه تصرفاتي’’’’’’’
فأنا خلقت حره وسأبقى حره,::::
**************
في المطعم قاعدة بتستنى
لمحت جيكـ بس هو ما عرفها فراحت عنده.
جيكـ:نعم كيف ممكن اساعدك.
تالا قامت نظاراتها:حرام عليك ما عرفتني.
جيكـ بصدمة:تالا .
تالا حطت يدها على فمة:انطم فضحتني.
جيكـ والشرار يطاير من عيونه: ايش هذة المسخرة الي مسويتها بنفسك هاا.
تالا ببرود :خلصت طيب الحين تعال نجلس على الطاولة وبخبرك بكل شي.
جلسوا وبدت تالا تحكيلة كل شي من الي صار لها ولحتى خطتها.
جيكـ باستهزاء:ونعم الخطة ما لقيت احسن منها.
تالا ببرود يقهر:انا ما طلبت رايك انا بس اعطيك خبر.
جيكـ بقهر:ما خذة قرارك طيب ليش جريتيني لين هني.
مدت تالا اله ظرف واوراق.
تالا:هذه الاوراق فيها توكيل لحتى تدير الشركة لين ما اخلص السنة صح مو بامكاني اني اديرها بس بامكاني اوكلها لاي شخص.
جيكـ :طيب وفرع لندن .
تالا :خلي جون يديره هو محل ثقة وانا ما ابي عمي يتصرف باي شي بغيابي.
جيكـ:طيب والظرف ايش في.
تالا:هذة صور واوراق بتثبت اني انا مسافرة ورايحة عطلة.
جيكـ باستغراب:ليش.
تالا:يا الذكي انا راح اغيب سنة يعني عمي راح يستغل الفرصة يقول للشرطة وبعد فترة راح يغلقوا القضية وبيستلم كل شي.
جيكـ:هو مو غبي ليروح الشرطة.
تالا:لا راح يروح صدقني هو متاكد اني مو راح ابين وراح يستغل هذا الشي.
جيكـ:حلوة جمعتنا بعد كل هل السنين.
تالا:صدقت بس ناقصنا فيصل.
جيكـ بحزن:ايه والله.

كملوا سوالفهم.


****************
هـــذه هـي الحيــاة ,,شئت ام ابيت
لن تَكْبُر دُونَ أن تَتألَّمَ „ وَلَن تَتعَلَّمّ دُونَ أن تُخْطِـئْ „

وَلَن تَنْجَـحّ دُونَ أن تَفْشَل „ وَلَن تُحِب دُونَ أن تَفْقِدْ ,,
***************
لفيلا
نادر:انت متاكد انت ما تبي تروح.
مشعل بكذب:اي انا اصلا معظم اهلي مسافري يوم ثاني بشوفهم.
نادر:براحتك احنا رايحين.
راحوا مشاري ناظر مشعل بنظرات شك وبعدها راح.
مشعل"الحين بدخل غرفة فيصل وبتاكد من انه بنت او لا"
راح مشعل لغرفتها لقيها مسكرة:وجع.
بعدها اتذكر انه في مفاتيح احتياطية للبيت مع الخدم.
راح .
خادم:بغيت شي يا استاذ.
مشعل:اي انا ضيعت مفتاح غرفتي وين المفاتيح الاحتياط.
خاد راح جابهن:تفضل.
مشعل اخذ المفاتيح وراح
صار يجرب مفتاح ورا الثاني.

***********
اسّتمع ثم ابتسِم ثم تجاهل ..
ليسَ من الضروري انْ تأخذ كل شيءُ ب : ععّين الاعتبار 
*************
في المطعم 
ناظرت تالا الساعة:يلا انا بدي اروح.
جيكـ :بدري.
تالا :لا انا حاس حالي ضايقة عشان ما تروشت وكمان تعبانة فيني نوم وهم اليوم مو موجودين بالفيلا خليني اكسبها.
جيكـ بضيق:ما لقيتي الا تسكني مع شباب.
تالا:صار الي صار خلاص لا تعور راسي اوك.
راحت تالا للفيلا
اما جيكـ راح لـ....

************
قـــال : أحــبــك
قالـت : أثبت
قـــال : أحــبـــك
قالت : أثبت
قـــال : أحـــبــك
قالت : لا أصدقك .. أنت تخدعني
فأغمض عيناها بيديه و قال لها لم تصدقي قلبي الآن فلن تصدقي لساني بعد الآن
فسكتت وزاد اضطرابها ، وعندما فتحت عيناها لم تجده أمامها ، فبكيت
و ظلت تقول ياليتني صدقته لكن بشكوكي ضيعته .. و التفتت وجدته خلفها يطمأنها
ويقول : أن لم أكن أمامك سأظل دائما بجانبك حتى و إن لم تصدقيني
فـــأنــا أحـــــــبــك , وسأظل احبـــــــــك
فأبتسمت بكسوف و همست فى أذنه : حبيبي أنا أعشـقك
***********
في الجامعة عند ريماس والعنود
ريماس تتثاوب:والله فيني نوم.
العنود:انتي متى صلا ما كان فيك نوم.
ريماس ناظرتها بنص عين:انطمي لو في شي يسلي كان.
ريماس كانه فكرة اجتها. نيهااااا.
العنود تخرعت:يما ايش فيك.
ريماس:شي يسليني.
العنود فهمت انه مقلب:ايش؟ وفي مين؟
ريماس:في دكتورة مرام البنات كلهم بيشتكوا منها وانا بربيها قبل ما تتطاول علي.
العنود بعقلانية:احنا الحين اول سنة لا تعوري راسنا بيكفي الي كنتي تسويه بالمدرسة.
ريماس:ما يهمني انا طفشانه وترا مو ظايل منا العمر شي(طبعا ريماس ما كان قصدها مرضها بس كان قصدها انه الكل بيوم من الايام  
ميت)
العنود فكرت بمرض ريما تصنعت الابتسامة:طيب ايش هو.
ريماس ابتسمت بخبث:هو....

******************
عــنـــدمـــا يـــفـــهــمـــ ك اﻻخـــرون بــطـــريـــقــ
ـة خـــاطـــئـــة ..... ﻻ تـــتـــعـــب نـــفــــســـك
بـــالـــتـــبـ ــريـــر .... فـــقــــط ادر وجـــهـــك
واســـتـــمـــت ــع بـــالـــحـــيـ ـاة ..... فــمـــن
يـــعـــرفـــك جــيــدا لــن يــخـــطـــئ فــــي
فـــهـــمـــك أبـــدا
****************

الفيلا قدر مشعل يفتح الباب اخير وسكره من جوا بلاش احد من الخدم يشكون.
صار يدور ويدور ما لقي شي بهذة الاهمية بعد عشر دقايق سمع صوت الباب ينفتح يسرعة دخل الخزانة.
دخلت وسكرت الباب وراها
دخلت تالا :الحمد الله مجهزين البجاما خليني اروح اتروش وانام.
وصارت تغني.
مشعل كان داخل معها جو"مستحيل هذا الصوت صوت ولد ...بس في كثير اولاد اصواتهم مثل البنات...انا ما بدي اصدر اي حكم قبل ما  
امسك دليل."
طبعا تالا خلصت تروش وهي متعودة تبدل بالحمام
تالا"الحمد الله الحين مو مجبورة اشد صدري او احد قماش حولين خصري حتى ما يبان"(طبعا هي ما بتعرف انه مشعل بطل يروح)
طلعت كانت لابسة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

رن تلفونها كانت لمار حطت سبيكر ورمته على السرير اخذت راحتها بما انه ما في احد وقفت على الشباك وصارت تناظر الحديقة
لمار:هلا كيفك.
استغرب مشعل وهو يسمعها تخاطبه كمؤنث وانصدم اكثر لما.
تالا بصوت انثوي جميل:هلا فيك والله تمام وانت.
لمار:بخير بقلق انتي متاكدة انو ما في احد عرف انك بنت.
تالا:لا لا تقلقي ما في احد عرفني.
شو صار لما اجا مساعد عندكم.
لما بتتذكر شو قالت الها تالا

تالا:ابيك تقولي انه تالا رسلتي رسالة انها ناوية تسافر.
لمار:اي رسالة.
تالا:مدت الها هذة الرسالة وبتعطيها اياه ليشوفها.
لمار :طيب ليش.
تالا:بعدين بتفيدنا.

رجعت من ذكرياتها:قلت اله بالتمام الي قلتي اقوله.
تالا:تمام ممتازة.
لمار تنطز :لا فكرت راح تقولين جيد جدا.
تالا:ههه لا تزعلي كله الا زعلك كيف خالتي وخالي وعادل.
لمار:والله كلهم تمام ويسلمون عليك بجد تالا والله الي تسويه خطر تراجعي عن الي بتسويه.
تالا برود:على ما اظن قلت ما في لاحد سلطة على قراراتي.
لمار برجاء:والله خايف عليك انتي بين اربع شباب.
تالا :لا تقلقي علي انا اقدر ادافع عن نفسي.
لمار بحقد:الله لا يوفقه عمك.
تالا بهدوء وهي تسند يدها على الشباك وتناطر برا:لا تقلقي راح ادمره وراح اخليه يندم لانه لعب معي انا تالا.
لمار تنهدت:المشكله اعرف انك مجنونه وبايعيتها واانتي مو بحريصة هذا الي يزيد قلقي.
في هذا الوقت مشعل طلع من الخزانه منصدم وفرحان في نفس الوقت"يعني هي بنت ..طيب ايش جابها هني..ايش به عمها ايش مساوي  
لها...بفرح يعني انا ما حسيت بميل لولد الحمد الله لفترة حسيت حالي شاذ"
تالا :اوك الحين انا فيني نوم لازم اروح سلام .
لمار:طيب مع السلام وسكرت الخط .
لفت تالا تبي تروح كانت منزلة راسها لما رفعت راسها كانت الصدمـــة مشعل يناظرها وباين ملامح الصدمة عليه....

للبارت الجاي

*ريماس:هل هي كمان بتحب مازن؟؟
*ريماس ايش المقلب الي ناوية تسويه؟؟
*لوين جيكـ توجه؟؟ ومين جيكـ بالنسبة لتالا؟؟
*صقر وراه قصة كبيرة ايش هي؟؟
*فهد وهل راح يلتقي مع تمارة مرة ثانية؟؟
عبد الرحمن ورندا ايش ممكن يصير بينهم؟؟
*ايش ردة فعل مشعل على انه تالا بنت؟؟






البارت السابع


مـن الرائع أن تشعر المرأة أن لها رجلٌ ما ّ♥

رجل تستطيع أن تلجأ إليه إذا ضاقت بها الدنيا ّ♥

رجل تثق بأنه ّ♥

لن يقابل شكواها بالضجر أو بالتشفي أو القسوة ّ♥

لكن الأروع من كل هذا أن يكون هو بنفسه ّ♥

اختار أن يكون هذا الرجل ، ّ♥

اختار بكل حب أن يكون ملاذها ّ♥

حصنها وأمانها .

في الفيلا
لفت تالا تبي تروح كانت منزلة راسها لما رفعت راسها كانت الصدمـــة مشعل يناظرها وباين ملامح الصدمة عليه
من التوتر تالا رجعت بخطواتها لورا بس اتعركفت بالكمدينة كانت بدها تقع بس يدين مشعل كانت اسرع وحاوطتها من خصرها
لاثنين بحالة صمت كان مشعل يناظر الها اول مرة بيشوفها بملامحها الانثوية الكاملة شعرها المبلول عيونها العسلية الناعسة "يا الله هذا  
ما هو بخصر ولد اكيد اكيد بنت طيب ليش ليش ليش"
اما تالا الجمتها الصدمة من انها تحكي اي شي بعد مرور بعض الوقت بعد مشعل بهدوء عنها .
مشعل يناظرها بحدة وبهدوء:ايش خلاك تيجين هني وتتنكري كولد؟؟
تالا قشعر جسدها من نبرة مشعل مع انها هادئة بس خافت من الاعصار الي بعدها.
تالا:لا رد.
مشعل صرخ:تكللللللمي.
تالا سكرت عيونها من صراخه حاولت تهدي نفسها بس كان في صوتها توتر:ما... اقدر.. اقول.
مشعل اخذ نفس حتى ما يعصب:ليش؟؟
تالا:ما ابي اورط اي احد معي.
مشعل حس انه في وراها قصة كبيرة:قولي ما يهم تورطيني.
تالا بعناد:لا.
مشعل بصراخ :طيب لا تقولين من الحين تحملي كل اغراضك وتطلعين بالنسبة للاجار انا الحين برجعلك اياه مع انه ما يبيها تروح بس  
خايف عليها كمل:انت مجنونه تعيشين مع اربع شباب.
تالا:انا اقدر ادافع عن نفسي.
مشعل حب يعلمها درس سار يقرب الها مع كل كلمة بيحكيها:متاكدة لما يصير اليوم الي راح تخسري اهم شي عندك ممكن تلجمك  
الصدمة من انك تدافعي عن نفسك .
صدمت تالا بالحيط وهي تبعد مشعل حجزها في الحيط:تمام مثل الحين صار يناظر مشعل لتوترها ولخوفها اول مرة بيشوف هذا الخوف  
فيها بلع ريقه وبعد استغفر ربه بدل قبل ما يتهور وياذيها.
كمل:شفتي ما راح تقدري تدافعي عن نفسك.
كان بدو يكمل طريقة ويطلع برا بس حس بيدين ناعمات مسكن يده.
تالا برجاء وصوت باكي:تكفى تكفى طلبتك لا تسويها انا لازم اكل الي بديته ما اقدر صارت تبكي وتشاهق لازم انا ادري اني ممكن اذي  
نفس بس ما اقدر الا اني اكمل.
مشعل عوره قلبه لبكاءه فسحبها لحظنه وحظنها وصار يمسح على شعرها ويهديها .
بعد ما هدت تالا بعدوا عن بعض مسح دموعها.
مشعل:دموعك غاليات لا تبكي كان يناظر بعيونها المليانه براءة 
مشعل حس على نفسه وبعد يدينه الي محاوطات وجه تالا وهو يحاول يخفي احراج:انا ما راح اسالك عن السبب لين ما تجي تخبريني  
وراح اخليك تكملي بس بشرط راح تسمعين كلامي انتي الحين راح تكونين امانه عندي اوك.
تالا هزت راسها بايجاب 


*************
آطمنڳ ‘

هَذة آنآ .. { سـآبقى آنآ "

طفلتـڳ ,, دنيآڳ ,, روحڳ ,, موطنڳ
*************
في القصر
كانت منى ماسكة سي دي
منى:ايش هذا يا غزل؟؟
غزل ناظرته:والله مدري بس رجعيه هو لرندا ما بتسمحلي اني اشوف ايش فيه.
منى اشغلت اللقافة فيها:ليش؟؟
غزل بملل وهي بتختار لنفسها لبسة:مدري وما عمري اهتميت.
منى:من متى هو عندها.
غزل:قبل يمكن ثلاث سنين اجا لالها عن طريق البريد.
منى خلت نفسها مو مهتمة:اهااا طيب انتي ليش مرتبكة؟؟
غزل :لانه رندا قالت لي بيت خالتي جايين مع احمد.
منال نطت عندهم:مين احمد؟؟؟
غزل بخجل:خطيبي.
البنات بصراخ:خطـــيبك؟؟؟
غزل تخرعت:ايه.
منى:من متى انت مخطوبة.
غزل:من سنتين.
منال:كل هذا الوقت ليش؟؟
غزل:لين ما رندا تحن عليه وتوافق تحدد الملكة والعرس بس احنا تقريبا حددنا الملكة بنص السنه هذه.
حنان:يعني هم جايين ليتعرفوا علينا.
غزل:ايه وخلاص انتي وياها بلاش اساله الي بتصدع ساعدني اختار شي حلو البسه .
بعد فترة البنات اختارن الها لبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


************
أفْعَالُنَا أصْبَحَت تَحْتَاج .. إلَى [ مُحَامِي ] !!
نَحْنُ نَفْعَلُها ” بِبَرَاءة ” وَ غَيِرَنَا يفْهَمَها [ بِخُبْث ]
************
عند رندا كانت تحس احد ماشي وراها التفتت ما لقت اي احد
تحسست على جنبها تتاكد انه المسدس موجود.
زفرت براحة لما تاكدت انه ما في احد

***************

أبْقَىْ أَكْبُر مِثَال لِلطِّيْبَه~

لَكِنْ إِنْ حَاوَل أَحَدُهُمـْ مُضَاَيَقَتيْ

أُصْبِحْ أُنْثَىْ شِرِّيْرَه~
****************
في الجامعة 
عند ريماس 
اتفقت مع صفها على المقلب 
استخدمت الخيوط الشفافة ربطت واحد بالكرسي وخلت وحدة من البنات تمسكه وكمان ربطت بالالسلة وبالستائر 
دخلت الدكتورة:السلام عليكم.
الكل:وعليكم السلام الكل كان رافع روسه الا ريماس الي كانت على اساس نايمة وبنتين مهبطات روسهن؟؟؟؟؟؟؟
الدكتورة انتبهت لريماس اشرت على العنود :انت صحي صاحبتك ما في وقت للنوم.
العنود صارت تهز بريماس:ريماس ريماس ؟؟؟
ريماس:هممم.
العنود :اصحي.
ريماس كانها صاحية :وجع ايش في.
العنود :خيشة نوم انت .
ريماس :انطمي ما الخيشة الا انت؟؟
العنود تمثل الصدمة:انا انا يجعلك بالجني الي يدخلك.
الصف يمثل الشهقة.
تتدخل وحدة من البنات على اساس انها عاقلة:ليش يا العنود ما تدرين انه ممكن يتحقق كلامك وصارت تمثل الرعب انا اسمعت قصص  
بتخوف عن هذا الفصل بالذات...
وما كملت الا ريماس صار جسدها يهتز بطريقة غريبة 
الدكتورة تحاول تقرب من ريماس:انت بخير وصارت ريماس تدفها بقوة العنود بهذا الوقت غمزت للبنات الي صارن يسحبن الخيوط  
فصارت الستاير والكرسي والسلة تتحرك 
كل الصف صار يدعي الخوف والصدمة .
وحدة من البنات معرفة بتمثيلها البارع صارت تبكي وتوجه اصبع الاتهام للعنود :كله بسببك اجو الجن لنا.
الدكتورة كانت ترتجف من الخوف طالعلت للبنات بس الي جمد الدم بعروقها لما شافت بنتين بعيون حمر كانن حاطات عدسات حينها  
اطلقت رجليها للنحشة وطلعت وهي تصارخ وتبكي .
البنات حينها فقعن ضحك.
بعدها بفترة دخلت المديرة وانصدمت من الي شافته....

*************


ارتَدي وجهــاً بارِداً ؛ يخفِــي خلفَــــــهُ بَرآكيـن من الكَلآم ..
نعم آنا تغيرت ۈ آصبحت غير مبآلي ب آحد ♡̷̷̷̷̷̷
نعم آنآ السيَئ ۈ آنتم الطيبون ..
. . [ب المنآسبة ]
سأخبركم ب سر صغير !
آنآ لٱ آستحقق آحد $’ * فدعوني ۈ شأني .. 
*************
في نفس الحامعة بس بقسم ثاني
كانت تمارة وصاحبتها منار.
تمارة كانت تمشي ولاكانه احد هامها 
كانت على وشك تدخل الكفتيريا بس استوقفها بنتين يحكون.
1:انا مدري هذه الثقة ورفعة الراس على ايش.
2:صدقتي فوق ما هي مطلقة.
1:ياريت مطلقة عادي تركها العريس ببليلة العرس قبل ما ياخذها.
2:اكيد ماسك عليها شي .
1بحقد اكبر:اخاف لتكون اصلا مو بنت وهذا الي خلاه يتركها.
2:اعوذ بالله.
1:خلينا ساكتتات احسن.
تمارة"كله بسببك يا الحقير صرت على لسان كل شخص دمرتني ...يخسون يحركون شعرة فيني"
منار كانت خايفة من ردت فعل صاحبيتها
بس انصمت لما مشت تمارة بوجه جامد ولاكانها سمعت اشي حت البنات انصدمن من انها سمعتهن وانصدمن اكثر لما ما عبرتهن
ناظرتهن بنظرات باردة قشعرن منها وطنشتهن.
جلست على الكرسي اخذت قهوة ايطالية وقعدت تشربها بهدوء

***********
بـقـيـنـا نـخـاف نـقـرب مـن الـنـاس ، 
عـشـان خــايـفـيــن يـكــونــوا زى اللـى قـبـلـهــمـ ،
يــعـلـقــونـــا بـيـهـمـ و بـعـديــن يـسـيـبــونــا !
***********
عند جيك بعد ما طلع من عند تالا توجة لفرع الشركة الي بالسعودية
دخل المكتب .
تكلم مع السكرتيرة: لو سمحت ممكن اكلم الاستاذ خالد.
السكرتيرة كانت مفهية بشكل جيك ومستغربه انه يعرف يتكلم سعودي
جيك ضرب على الطاولة حتى يصحيها من سرحانها.
:اقول له مين ؟؟
جيك:قولي له جيك رئيس فرع الشركة بلندن.
السكرتيرة بفهاوة:ها.
جيك مل من هذه السكرتيرة المفهية فراح للباب وفتحة بعد ما دقه
كان يتكلم بتلفون لما شاف جيك :مين انت ؟ومن سمح لك تدخل؟؟
جيك:انا رئيس فرع الشكة بلندن.
خالد:اها جيك اتفضل .
بعد ما جلس:كيف ممكن اخدمك.
جيك قدم له الاوراق .
بدا خالد يقراها وملامح الصدمة عليه.
خالد بصدمة :ايش هذا توكيل؟؟
جيك بهدوء:ايه توكيل.
خالد:انت كيف شفت تالا هي مخ.. وقف بلاش يفضح نفسه.
جيك"والله صدق انك حقير" وببراءة مصطنعة وهدوء:مدري اجتني هذه الاوراق بالبريد اني امسك زمام امور الشركة لين اخر هذه  
السنه.
خالد"سويتيها يا تالا هيـــــن"بخوف مصطنع:بس تالا مختفية الها اكثر من اسبوع.
جيك" نذل خمة وزبالة"قدم اله الظرف :مدري باين طلعت لها سفرة ضرورية لا تقلق عليها وارسلت هذه الصور للتاكيد.
خالد بحقد دفين واتصنع الابتسامة:طيب ضروري اخذهن واروح للشرطة اوقف البحث عنها.
جيك"والله صادقة يا تالا صدق من قال بيقتل القتيل وبيمشي بجنازته":لا ما عليك انا باخذهن مسك الظرف والاوراق قال:خليها عنك هذه  
النسخ .انشاء الله من بكرا ببدى الدوام وراح
انقهر خالد انها كانت نسخ كان نفسه لو تالا موجودة كان ذبحها واتخلص منها.

*************
أُحِب شَعرّي مُبَعْثَراً .. فَوضَّوِية جِداً ،
لا أُجِيد سوىَ ؛ الكَسَلْ ، وَ الغِيرَه ، وَ التَضَجُر 
وَ لمْ أُجبر أحَداً أنْ يُحِبنِي ~ نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة)
************

عند صف ريماس
دخلت المديرة وانصدمت
كان الصف جالس بهدوء وكل وحدة تطالع كتابها
المديرة:ايش الي صار صدق يا بنات الي سمعته.
رماس اتقدمت للمديرة وخاطبت الدكتورة كانها مهتمة فيها:انت بخير دكتورة والله قلقنا عليك لما طلت كذا فجاة عسى ما في شر؟
المديرة:تقول الدكتورة انه كان في جن وهيك شي وفي طالبة اسمها ريماس كانت ترتجف.
ريماس تدعي الصدمة:انا ارتجف من ايش؟؟
صارت الدكتورة برعب تاشر على الستاير والسلة والكرسي:والله كانن يتحركن .
قربت المديرة منهن بس الصدمة انه ما كان في شي :متاكدة وهي تطالع الدكتورة بشك؟؟
الدكتورة :ايه و اشرت على البنات الي مهبطات روسهن هذولا عيونهن حمر رفعن البنات نفسهن بس ما كان في شي.
المديرة:باينة يا دكتورة مرام انك بحاجة لاستراحة اليوم.
والبنات ماسكات ضحكتهن من شكل الدكتورة.

وبعدها مر اليوم عادي
*************

أشــــــتهي نومــــــاً .. كـ غيبــــــوبةٍ طــــــويلة .. أصحــــــو بعدهــــــا .. بذاكــــــرة خاليــــــة تمامـــــاً ..

فأجِــــــدُ نفسي حُــــــرّا لا يُقــــــيدني حنــــــين ولا مــــــاضٍ حــــــزين
**************
طبعا تعرفوا اهل رندا على احمد وعيلته وحبوهم الجد انصدم من انه غزل مخطوبة بس حس انه هو السبب فمشا الامر وتركة على حاله  
وقررو الملكة والعرس بعد 3 شهور....
بالليل بقصر جد رندا
كانت رندا نايمة بس فجاة صحت مرتاعة صدرها بيعلو وبيهبط والعرق بيتصبب منها هذا شي متعودة عليه من 5 سنين وهذا الشي صار  
روتين يومي عندها ما بتقدر تنام اكثر من ثلاث ساعات مسكت راسها بالم بسبب الاستيقاظ الفجائي بتعاني من صداع شربت حبت وجع  
راس ما قدرت تاخذ منوم لانه الدكتور منعها بسبب طول الفترة الي اخذته فيها.:متى يا ربي برتاح ..اتمنى لو يوم اقدر انام بشكل كويس  
زفرت بقهر وراحت تتوضى وتصلي ركعتين لله عل وعسى تقدر تنام مرتاحة بس للاسف هذا شي ما بتحصله.

**************
أصعــب " شـ ع ــور " ..
عندماإ تــرى من يحبكـ ~
يــحاول الاقتــراب منك ،، و لكنــه لا يطمـــح
ان { تـ كـ ــون } لــه !!
**************
ثاني يوم 
الفيلا
طبعا الي موجود بالفيلا تالا ومشعل ومشاري والباقي ببيوتهم راح يروحوا يجيبوهم.
صحت تالا من نومها تروشت ولبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
اما مشاري
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ومشعل
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
نزلوا وركبوا السيارة بعد ما افطروا طول الوقت مشعل يناظر تالا اما تالا من صار امس وهي خجلانة من مشعل ما حطت عينها بعينه  
وصلوا بيت نواف وبعدها نادر وراحوا على الجامعة 
نزل الكل ودخل بس تالا واقفة"ااااااه من الحين راح يبلش الجد انشاء الله ما راح احد يكتشفني."
مشعل انتبه لتالا ورجع الها ابتسم حتى يطمنها :لا تقلقي راح تكوني بخير.
تالا تخفي توترها:ما عليه انا متعودة ادرس مع اولاد لاني درست طول حياتي بلندن فبعرف كيف اتعامل معهم لا تقلق.
بعد كلامها زفر مشعل براحة لانو اصعب مرحلة انها تقدر تتعامل معهم عادي:وانا اقول كيف قدرتي تتعاملي معنا عادي وابتسم.
تالا بادلته الابتسامة .
:هي انت واياه يلا.
التفتوا لنادر ونواف ومشاري الي بينتظروهم تالا ناظرتهم وبعدها ناظرت مشاري الي كان يناظرها بطريقة غريبة توترت بس مسكت  
نفسها.ودخلوا.

**************
حِينَمَآ نَتَألّم.. نَصمُتْ.. ؛
ونُدَآرِي الالم .. ونُكمِلَ حياتنا بكُلّ هُدُوءْ..!♥
ولآ نَنشرُ لمِنْ حَولَنآ إلّآ الفَرَح والسّرُور..!
ولَئلّآ نُزعِجَهُم أو نُضُآيقَهُم ؛ نَبقَى نُمَآرسُ الصّمتَ حَيثُمَآ ذَهبنَآ
***************
قصر جد رندا
البنات طبعا نامن عند غزل ورندا 
بالنسبة لرندا بهل كم يوم تقربت من البنات والبنات حبنها كثير على الرغم من برودها بالوضع الطبيعي الا انها معاهن بتتكلم بشكل عادي  
ومرح.
بالنسبة لرندا كالعادة كانت صاحية وكانت بتقرا كتاب تعليم لغات.
ملاحظة:بما انه رندا ما كملت تعليمها وما بتعرف تنام بالليل فبتستغل هذا الوقت حتى تتعلم الغات في الوقت الحالي هي اتقنت اللغة  
الانجليزية والفرنسية بطلاقة وحاليلا هي بتتعلم اللغة اليابانية 
حتى بيوم من الايام تستفيد منها..
طبعا البنات نايمات بجناح غزل بطلب من رندا وبما انه غزل بتعرف ايش بيصير لاختها بالليل ما مانعت.
منى صحت اول البنات ودخلت الحمام وغسلت وجهها انتبهت للسي دي بسرعة حطته بالشنطة وقالت بعد ما تشوفه بترجعه شغل اللقافة.
كانن البنات يتكلمن.
منى:ايه والله نفسي اروح على المزرعة من زمان عليها.
منال:وانتي الصادقة.
غزل :مزرعتكم حلوة؟؟
حنان نطت لعند غزل وصارت توصفها له وغزل منبهرة.
غزل:والله نفسي اروح لها؟؟؟
سمعت صوت من الخلف:على وين.
غزل:مزرعة جدي بجد من وصفهم نفسي اروح لها ابي اغير جو.
رندا :بس الجامعة.
منى:بس الجامعة اول ايام ما في شي مجرد تعريف عادي.
رندا وهي تشوف الرجاء بعيون اختها وهي تدري انه ما قدرت الفترة الي طافت اتطلع اختها بسبب انشغالها.باست راس اختها:ابشري ما  
طلبت شي .بس كيف راح تروحوا.
منال:بما انك راح تتكفلين بالموضوع لازم بس نقنع جدي لانه اذا اقنعناه خلاص تم الموضوع.
رندا:تمام .
منال:بس..
رندا:بس ايش؟؟
منى:الاستاذ عبد الرحمن هو العقبه الرئيسية وهو راح يقنع جدي ما نروح عشان دراستنا.
رندا"اها ذاك الكلب الي شفته صبح مبارح ...طيب عناد فيك راح اقنع جدي....قال ايش قال لا تتحديني بنشوف":طيب انا بتكفل  
بالموضوع وين جدي.
منى :الحين بالعادة يتقهوى بالحديقة.
راحت لعند الجد
حب راس جدتها بحنان اما جدها ببرود 
بعد فتره.
رندا بغصة:جدي.
جد انتبه الها وحزن لانها مصتصعبة تناديه بجدي.
بس خلا نفسه مو منتبه وبحنان:اامري بغيت شي.
رندا من نبره الحنان اتشجعت:احم احم البنات نفسهن يروحن على المزرعة يغيرن جو.
جد : وجامعتهن؟؟
رندا:هن يقولن اول ايام مو مهم الدوام.
جد اتذكر لما عرضن البنات قبل كم يوم واتذكر رفض عبد الرحمن:بس..
قاطعته رندا بنبرة جافة لانه ما عبرها ولانه ملامح السعادة الي كانت مرسومة على وجه اختها راح تختفي لما تعرف برفضه :ما عليه انا  
الغلطانه اعذرني توقعت اني امون اطلب وانه ي بقلبك غلا بس انا مدري كيف اتوقعت ما ترفضني اعذرني ولفت كانت بدها تمشي.
الجد لعن نفسه لانه اول مرة تطلب منه ويردها:خلاص يا بنتي جهزوا نفسكم راح نروح اليوم بالليل.
رندا لفت ومعالم الفرح مرسومة على وجهها:صدق.
الجد انبست لانها كانت فرحانه وهز راسه بالايجاب وراحت بسرعة تبشر البنات.

****************
كِبَـــرِيائيْ كَعَصَــاه رَاوية رُبَمَا تَنحَنيْ ..

لَكِنَهَا لنْ تَنَكَسرْ ..

وََبَعدَ أنَحَنَائِة تَعَودُ لــَ تَضَربُ بَقَوة
***************
عند شركة عبد الرحمن 
كان جالس يوقع بعض الاوراق وباين من عيونه انه بقمة التركيز بالي قاعد يسويه
قطع تركيزه تلفونه الي رن وكان مكتوب الغالي.
عبد الرحمن بصوت واثق:هلا جدي كيف الحال.
جد:تمام وانت شلونك وشلون الشغل.
عبد الرحمن:تمام.
جد:اسمعني زين توديلي كم نفر من الخدم على المزرعة يجهزونها.
عبد الرحمن باستغراي:ليش؟؟
جد:عشان اليوم بالليل راح نروح المزرعة.
عبد الرحمن بصدمة :بس جدي والجامعة عند الشباب.
جد:ما عليه اول كم يوم مو مهم!!!
عبد الرحمن :بس جدي..
قاطعة الجد لانه خايف رندا تكرهه اذا رفض الها هذا الطلب بلهجة غير قابلة للجدل:خلاص انا قلت راح نروح للمزرعة يلا في امان  
الله.
عبد الرحمن بغيظ يخفيه:في امان الكريم.
وسكر وقعد ثواني يفكر"كيف جدي غير رائيه اول مرة يعارضني ويقف بوجه ...اكيد في احد اقنعه ...بس ما في احد يسرجي بعد قراري  
يناقشني فيه ....اكيد هذه البلوة رندا ما في غيرها ....والله اذا انت ورا السالفة لتندمين"

************
البَــعْــضُ فِـي حَــيَاتِــى بـَـارِعُــونَ فِـي اِسْـتِـخْدَامِ الوَجْــه

المُـنَاسِـبْ لِـــكُلِّ مَوْقِــفْ وبـَـارِعُــونَ أيْضًا فِـي تَــأدِيَة أدْوَارِهِــمْ 

بِنَــجَاح !

وَ لَـــكٍــنْ عُــذْرًا!

لَــسْت بـِـهَذَا الغَـــبَاء لِـــتَـصْـدِيــق تَـــمْثِـيــلِــكُــم
***********
عند تالا 
دخلت عادي وعرفت عن نفسها وما كان في شي قدرت تتماسك 
بس كانت نظرات الشباب المستغربين عليها من ملامحها الجميله القريبة للانوثة .
طلعت وكانت على وشك تتوجه للكفتيريا بس وقفها شخص واقف قدامها .
:هلا والله بالخقة باين جديد علينا بالجامعة هلا فيك.
تالا طنشته وكانت بدها تمشي بس مسك بلوزتها من ورا وبعصبيه:انت تطنشني انا.
تالا رمت يده وبسخرية:ومين تكون.
عصب الولد من سخرية تالا:يالحقير انا بكون معاذ...
تالا ببرود:ويعني من تكون.
طبعا الشباب اتجمعوا على صوت صراخ تالا ومعاذ 
معاذ كان بدو يضرب تالا كف بس مسكته ولفته وثبتته 
:لا تعصبني يا كلب .
معاذ:انا كلب بوريك وحاول يفلت من تالا وفلت وصار يضارب هو وياها كانت تالا تضرب اكثر لانها كانت بسهولة تفلت من ضرباته 
مشعل والشباب كانوا طالعين من المحاظرة التفتوا للتجمهر الي حصل.
انتبه مشعل لتالا وبسرعة راح مسكها تالا كانت تفلت منه كل ما مسكها وفحملها وهي صارت تضرب بظهرة وهي تقول:اتركني عليه هذا  
الكلب.
اخذها وراح للحمام الخارجي الي ما بيستخدمه احد 
اتاكد انه ما في احد...

************
للأسَف م̲آ زلتُ ..

أصْمتُ عندمآ يزعجُنيَ أمراً م̲آ !!

ثمّ يسألوُنـيَ بهُدوء
... ... ... ... ... ...
هل ھٓنآكَ م̲آ يزعجُـڳ ؟!

فأُجيب ب ابتسَآمہ ^^

لٱ أنآ فقط أشْعُرُ بالملل ¸!
***********
عند ريماس ما قدرت تداوم اليوم بسبب التعب الي صار لها.
ام نواف:قومي يا بنتي ما بيصير من ثاني يوم تغيبين.
ريماس بتعب:مقدر يما .
ام نواف كانت تظن انو ريماس تلعب عليها لانها متعودة تدعي المرض وتخليهم يغيبوها:يلا قدامي بلا دلع.
قامت وكانت متوجهه للحمام بس ما قدرت تمسك نفسها وكانت بدها تطيح.
بس ابو نواف مسكها بسرعة هو سمع صراخ ام نواف على ريماس فجاء ليشوف ايش في.
ابو نواف بعصبية:البنت تقول انها تعبانة.
ام نواف وهي تجري لبنتا والدموع بعيونها:صدق انتي تعبانه سامحيني بس من مقالبك ما عدت اصدقك وصارت تناظر بنتها الي وجهها  
اصفر وعيونها مو قادرة تفتحها كويس.
ام نواف :طيب خذها للمشفى.
ابو نواف بتوتر:ما يحتاج الحين بتصل بدكتور يجي يفحصها.
واتصل على الدكتور.
فحص ريماس ونزل لعندهم
ام نواف :ها كيفها بنتي ؟؟
الدكتور ناظر ابو نواف وبكذب:تعب بسيط باين عليها ما ارتاحت زين ومعاها فقر دم وانا راح اكتبلها شوية فيتامنات تساعدها.
ابو نواف ناظر الدكتور:تعال معي على المكتب حتى تاخذ اجرت واشر بعينيه.
طبعا الدكتور بيعرف حاله ريماس وهم دوم بيتعاملوا معة ففهم عليه ولحقوا.
ابو نواف:ها يا دكتور بشر.
الدكتور تنهد:....

***************

آحببتہها ˛ لـآ بل أكثر من ذلگ
عشقتہها وَ لربمآ جننت بہ . .

آتممنى أن أقضي كل عمري معہها ،
لن آرى غيرها ،
ولن آهتم لِ رؤية غيرها أصلاً !!

أقصى أمآلي :
إحتضآنہها
و سمآع ضحكتہها طويلاً
التي مَا زالت ترنن في أذني
و بسمّتہها آلتي ما زآلت عالقہ في مخيلتيّ

آقسم آني جننت بگ
**************
الجامعة
مشعل مسك زندها وبعصبيه:انت ايش تسوين هاا.
تالا ببرود:انا اوقفه عن حده قبل ما يتمادى.
مشعل يهدي نفسه:بس انت ما تدرين عن مثل هذولا الاشخاص ذول اذا تضاربت معهم بيزيدوا وبيعاندوك وبتصير مراقب .
تالا بعدم اهتمام :ما يهمني وحاولت تتريق وانت معي ما راح يقدرون علي .
مشعل فهمها:تتريقين علي ها.
تالا وهي تقرصه من خدوده حرام اتريق انا على البيبي مشعل.
مشعل بعصبية مصطنعة:انا بيبي يا البزر انتي.
تالا تشهق بصدمة مصطنعة:انا البزر اهئ اهئ اهئ لا تقول عني بزر.
ضربها مشعل بفة عند راسها:تستهبلين حضرتك.
تالا ببراءة:ايه.
مشعل مد يده ولمس جرح تالا:شفتي بسواياك ايش سويتي.
طال منديل وبلله بالماي وحطه على الجرح.
تالا بالم:ااااخ.
مشعل بقهر:الله لا يردك انت جبتي هذا الشي لنفسك.
رفعت تالا نظرها لعيون مشعل الاثنين صاروا يناظرون ببعض هو غرقان ببحر عيونها وهي سرحانه فيه ومرتبكة لانو كان مشعل قريب  
كثير.
قاطعهم دخول.....

**************

رحل من يرحل .. لن تهدم الدنيا .. ولن تغلق أبواب السماء .. فأنا لا ألتفت
ابدا للوراء .. فالحب لا يأتي بالتوسل و الرجاء .. وغرور من أمامي زادني كبرياء !!.. فإن كان وجودهم شيء، فإن كرامتي أشيااااء .. .  
نحتآج إلى عبارات قآسّيــــة لكــي نصّحــوُ ممآ نحنُ فِيــه.. لأن المرء لا يصّحـــــــــوُ منْ آلطَبطبَة والحَنآن . !! ولكنه يصّحوُ  
بَـصفّـــــــــعة توقظـه منْ دُنيا الخيــــآل
*************
عند تمارة سحبت على الجامعة بعد الي صار امس وحبت تغير جو فراحت تشتري اغراض من السوق 


في نفس السوق.
كان فهد وبدر.
بدر:يعني لازم نجي هنا.
فهد:ناسي انه صاحبنا صالح جاي من السفر خلينا نشتري هديه له.
بدر:تقدر تقول لواحد يشتري لك.
فهد:لا هذا صاحبنا واذا شرينا الهدية بنفسنا راح يكون احسن.
بدر يلتفت ويشوف الحراس:وهذا مو مالين من ملاحقتك.
فهد يغمز لبدر:ايش رايك نطفشهم.
بدر بوناسة لانه حاس حاله طفشان:ايه.
فهد:اسمع الحين انت امشي عادي وروح استناني بالسيارة وبعدها انا بضيعهم وبنروح على مول ثاني .
بدر:ايه يلا وراح.
بعدها بفتره صار فهد يجري والحراس يحاولون يلحقونه.
وهو قاعد بيجري صدم بجسد صغير 
:وجع يوجعك رفعت عينيها له,
فهد:اسف ورفع عينه لها.
الاثنين بنفس الوقت:انتِ,انتَ.
تمارة بحقد :احول ما تشوف.
فهد:عن الغلط.
فهد التفت لورا وشاف الحراس يدورونه
وتمارة بحكم سرعة البديهة اكتشفت انه بيهرب منم ابتسمت بخبث 
فهد فهم ايش ناوية تسويه كانت بدها تناديهم بس لسرعة فهد سحبها للزاوية لما شافهم جايين نحوهم وحط يده على فمها.
صار يناظر الهم لين ما راحوا اما تمارة كانت منصدمة من الي سواه بعد ما راحوا زفر براحة بعدها ناظر بتمارة ما يدري ليه جذبته  
عيونها كان سرحان فيها صحاه من سرحانه لما تمارة دفته بكل قوتها :حقققققققققير وراحت وهي تسب وتلعن فيه.
اما هو مصدوم من الي سواه ومصدوم منها بالعادة البنات بيجرن لين عنده وهو يطنشهن مو مهتم دايم ثقيل بعدها نزل لبدر وراحوا لمول  
ثاني 
اما تمارة من بعد الي صار راحت لبيتها وصارت تعزف بقهر لعل وعسى تنسى انه كان قريب وهي متقرفة منه مو بس منه لا من كل  
الرجال.

**************
گلآهمآ يعشق سرّاً #
يخجلآن من سرد آلحروف خآرج الشفتين
يتوهآن بنظرة ، ويتبعثرآن بأخرى "$$ —
*************
دخل عليهم نادر بمزح :يا عيني على الجو الرومنسي.
مشعل بارتباك:اي رومنسي واي خرابيط
اما تالا قدرت تضبط توترها:يلا نروح على الكفتيريا ابي اشرب قهوة تعدل مزاجي وراحوا


عند معاذ.
معاذ:حقي انا بوريه.
اجا خويه:لا انا اتصلت على الزعيم .
معاذ :ليه يا بدر تتصل ليه.
بدر:اسمع يقول هو بيرجع بعد يومين يقول خلي السالفة لين ما يجي وهو يتصرف.
معاذ بقهر:ليه قلت له الحين ما راح يخليني اتدخل.
بدر بعدم اهتمام:ما يخصني هو اتصل وسال عن الاحوال وانا قلت له وما عليك الزعيم بيكفي وبيوفي.
معاذ بخبث:والله انت الصادق لسوء حظه لو انا يمكن هنت بس الزعيم مستحيل


عند تالا
كانت جالسة هي والشباب يسولفون 
فجاه انتبهت لشخص طالع من الكفتيريا بدون شعور وقفت وصارت تمشي وراه"مستحيل مستحيل مو ممكن لا انا اتخيل "ظلت تمشي  
وهي مو مهتمة لنداءات الشباب الي مستغربين من قومتها المفاجئة........

************
أحّـتآإجُ لرؤيتهـا . . (( فقـطْ ))

لـنْ أكـلِمها ..


وَ لـنْ أجعـلهُا بـيَنْ أَحـْضـآإنيّ
...
سَ أكـتفيّ بـالنظر لـ ,عينـآهـا (( فقـطْ ))
************
عند صقر بمكتبه 
بعد ما كمل الاوراق الي قدامه اسند نفسه على الكرسي 
دخل في سرحانه وهو بيتذكر

ابو صقر:كيف احوالك.
صقر بسخير:كنت زين.
ابو صقر وهو يدعي الندم:والله يا ابني انا ندمان قد شعر راسي سامحني.
صقر ما صدقه بس مشاها بما انه ابوه:زين.
ابو صقر :يا ولدي ابي طلب منك.
صقر بضيق:ايش؟؟
ابو صقر:انا بعرف انك انسان ما بتريد الظلم لاي انسان وانا انظلمت وابيك تاخذ بحقي.
صقر الي ما بيحب احد ينظلم:ايش في تكلم.
ابو صقر بحزن مصطنع:انا يا ولدي كنت بشتغل مع رجال لكنه غدر فيني وطردني وهاني قدام الكل وانا ابيك تسترد كرامتي الي راحت.
صقر الي لسة ما اقتنع:مين؟؟؟
ابو صقر قام وهو يدعي الندم :انا اسف اني جيت واثقلت عليك.
صقر ما هان عليه ابوه:خلاص ما عليه اجلس.
انا باخذ حقك.
ابو صقر:مو مهم انا الي ابيك تساويه.......
صقر بصدمة:ايششششششششش؟؟



انتهى البارت

*تمارة وفهد ايش راح يصير بينهم؟؟
*مين شافت تالا؟؟؟
*تمارة وقصتها الي صارت توضح ايش هي بالضبط؟؟
*ايش حالة ريماس؟؟؟
*صقر ايش الي طلبه ابوه منه يساويه بالماضي؟؟؟
*مين الزعيم ؟؟وايش راح يصير لتالا لما يجي؟؟
*عبد الرحمن لما يتاكد من انه رنداقصة الروحة ايش راح يسوي فيها؟؟
*ايش قصة السي دي وايش فيه؟؟
*اكثر الشخصيات الي عجبتكم؟؟
*تكلموا عن كل شخصية واعطوني رايكم فيهم؟؟؟ 
*رندا ليش بتحمل مسدس معها؟؟؟






البارت الثامن

أحضُنـِي بﻼ إستّئذان
إقترب مِني بﻼ تردُد .. أحتاجُ لبكاءِ عميـــقٍ بينَ ذراعيـك
أحتاجُ ﻷن أعودَ طفلَة في كَفيـك !
أريدُ أن تمسَح دمعَتـي ,, وتخفِف لهيبَ حيرَتي
وتنيرُ بعينيك الضاحكتيـن دُنيَتي ..
أقسمُ أنَّ رجولتُك ، تنسينِي اﻷلَم
وحنانُك ينسينِي غُربَتي


الجامعة كانت تمشي تالا مثل الضايعة 
كان نفسها تصرخ وتناديه "فيصــــــــــــــــــل"بس حست انه الصدمة الجمت لسانه وما خلاها تتكلم طلعت بس كان مختفي صارت  
تلتفت يمين ويسار وبكل الاتجاهات بس وينه مو موجود حست عيونها ممكن تخونها وممكن تبكي وتنهار صحت من سرحانها على قبضة  
يد مسكتها وهزتها.
مشعل:فيصل فيصل..؟؟؟
تالا كانت تناظر فيه مثل الضايعة هو شاف ملامحها وسرحانها بسرعة راح برا واخذها وسحبها معاه وركب سيارته الي كان طالب من  
السواق يجيبها حتى يطلع فيها بعد الدوام ركبها حس فيها مثل الدمية الي بحركها بدون ولا كلمة ارسل رساله لنواف يخبره انه طلع هو  
فيصل اخذها للبحر طول الطريق كان الصمت هو العنوان
لمما وصل راح فتح بابها ناداها تنزل بس ما رضت سحبها من يدها ونزلها حاوط بيديه وجها:تالا تالا ايش في .
تالا تطلع الكلمات بصعوبة:انا...ش..فته..
مشعل:ميين؟؟؟
ناظرت بعينيه كانت عيونها مليانه دموووع لين ما بدت دموعها تنهمر على خدها الوردي:فففيصل.
عقد مشعل حواجبه باستغراب.
تالا بتتذكر كل شي صار بينها وبين فيصل وجاك وايامهم مع بعض
وصارت تبكي وتشاهق نزلت للارض على ركبها 
مشعل حس قلبه بيتقطع من منظرها وهي بتبكي فنزل على ركبه وحدة وحظنها بقوووة كان يتمنى لو انه يخبيها بجواته ويحميها من كل  
شي...

كت 
نتكلم شوي عن فيصل وجاك وعلاقتهم مع تالا؟؟؟

طبعا تالا سكنت طوال 18 سنه بلندن بفعل شغل ابوها على الرغم من ذالك ابوها علمها كل شي بخص العرب واللغة وكل شي وساعده  
في ذالك حماس تالا انها تعرف عن بلدها الام
واممم فيصل بيكون ابوه صديق ابو تالا انتقلوا لهناك لما كان عمره 5سنين تقابل هو تالا وكانوا اكثر من اصدقاء كانوا مثل الاخوة .
كيف تعرفوا على جيك ؟؟
احم احم بالمدرسة كان جيك شخص كتوم وغير متفاعل مع الكل وهادي تالا صارت تتقرب منه وعرفته على فيصل وصاروا اعز  
الاصحاب اتعرف جيك على اللغة العربية بخاصة السعودية وعلى الدين الاسامي عن طريق اهل تالا ودخل بالاسلام وصار دايم يزور  
تالا وكان بيحس انهم مثل عيلته بدل عيلته الاصلية بفعل انه امه دايم تهتم بنفسها وابوه دايم منشغل بالشغل ..
كانت تالا تعز فيصل وجيك حتى اكثر من اخوها ياسر بحكم تقارب اعمارهم من بعض .
بعد ما كبروا انتقلت تالا هي وفيصل للسعودية بفعل انه ابو تالا وابو فيصل بدهم يبنوا فرع جديد للشركة بالسعودية
المشكلة انه لما كان عمر تالا وفيصل 20 سنة انخطف فيصل والمشكله انهم لقوا الخاطفين بس ما في اثر لفيصل كانه فص ملح وذاب...
رجع او فيصل بعدها بسنه للندن لانه حس انه جيته كانت غلط لين الحين معين ناس يدورونه بس ما في اثر
بالنسبة لجيك وكيف صار رئيس لفرع لندن انه وهو بيدرس بالجامعه كان يشتغل بالشركة ولما خلص دراسة واتقاعد المدير عينه ابو تالا  
رئيس الها الانه بيثق فيه.
فيصل 22سنه انسان حنون وعطوف ومزوح لكنه اذا عصب بيقلب الدنيا يموت بتالا ويحبها من هم وصغار بس هي ما تدري عنه وهي  
دايم بتعتبره مثل اخوها عنده اي احد يقرب من تالا يعني بيعتب الخط الاحمر ويا ويله ..
من ناحية الشكل ووووووووووسيــــــم بشكل
عيونه رمادية واسعة بشرته برونزية جسمه معضل ملامحة ملام جذابه حادة وبث..

اما جيكـ :23اخخخ ايش اقول عنه عيونه لونها اخضر زيتي شعره اشقر بس مايل شوي للبني ابيض البشره بيهتم بنفسه وجسمه لاهو  
نحيف ولا هو سمين متوسط .
المواصفات عصبي وهادي بنفس الوقت بيعز تالا وبيغليها اكثر من اهله لانه بيعتبرها منقذته من الوحدة والعتمة الي كان فيها دايم هو  
فيصل بيتناوبوا على حمايتها. 
باك 

أحتآجُ لـ شَخصْ !

يشِدُ على يديْ ويهمسُ في أذُنيْ : كفّا ..

بُكآئك يمزقُنيْ !

بعد ما خفت تالا بيكي بعدت عن فيصل.
تالا"اوفففف ايش هذا الاحراج ما القى الاابكي قدام ...وكمان احظنه ..اكيد الحين بيقول عني بلا حيا ولا مستحا"
مشعل حس باحراجها فابتسم :وين الحين تبين تروحين للبيت؟؟
تالا بهدوء :لا للجامعة الحين بتبدا محاظرتنا.
مشعل:متاكدة.
تالا هزت راسها بنعم وانطلقوا للجامعة 
صارت تتكلم تالا وتضحك عادي ومشعل مستغرب من تغيرها وقدرتها انها ما تبين الي جواتها كانوا الشباب نفسهم يعرفون ايش صار  
معها بس احترموا سكوتها وما تكلموا..

************
حِينَمَآ نَتَألّم.. نَصمُتْ.. ؛
ونُدَآرِي الالم .. ونُكمِلَ حياتنا بكُلّ هُدُوءْ..!♥
ولآ نَنشرُ لمِنْ حَولَنآ إلّآ الفَرَح والسّرُور..!
ولَئلّآ نُزعِجَهُم أو نُضُآيقَهُم ؛ نَبقَى نُمَآرسُ الصّمتَ حَيثُمَآ ذَهبنَآ
***********
بيت ابو نواف
قبل ما يتكلم الدكتور دخل محمد الي عرف بتعب تالا فبسسسسرعة اجا لعندها...)نيالها على هل العم..
جلس .
الدكتور:لا تقلقوا هذا شي عادي وبخاصة بهذة الفترة راح تتعب بسرعة وبشكل مفاجا لازم تهتموا فيها زين بهذة المرحلة لانها اكيد مرحلة  
متعبة وموجعة بالنسبة الها.
ابو نواف يتنهد:اكيد بنهتم فيها.
طبعا اعطاهم نصايح واشياء لازم ينتبهون لها.

طلع الدكتور ومحمد قرر يروح يشوف ريماس.
بنفس الوقت عند ريماس

ريماس حست صدرها كانه سكاكين حست بلوعة جرت لين الحمام صارت تراجع دم هذا شي اعتيادي بالنسبة لها دخل عليها عمها  
وانفجع من منظر الدم اشرت له ريماس يسكر الباب بلاش امها تشوفها سكر الباب .
محمد:ايش هذا..
ريماس بتعب:ما عليك هذا دوم بيصير لا تقلق.
محمد يناظرها بحزن دلوعته الي بيحبها بتعاني بتتعذب مع انها بتبين العكس للكل وانها ما في شي بهذه الدنيا بنغص عليها .
صارت تراجع مرة ثانية مسكها عمها من خصرها حتى يساعدها كانت تحس انه الدم بيحرق حلقها صارن دموعها بالغصب ينزلن .
عمها مس دموعها وسندها على صدره وصار يقرا عليها لين ما حس انه انفاسها انتظمت حملها لين السرير مسح وجها من الدم الي ظايل  
عليها تنهد باسى وبحزن على شكلها الشاحب الي يشوفها يقول مو هي ريماس الي وجها بينبع بالنبض والحياة...

************

أحـساس غـريب جدا
عـنـدما تـفقـد شـخـص قـريب مـن قـلـبك
و تـتـذكـر أجــمــل لـحـظـاتـك مـعـه
فـتـظهـر بسمـة عـلى شـفتيك
و تـنـزل دمـعـة مـن عـينـيك
و لا تـعـلـم
هـل أنت سعيد لـتذكـره ؟؟
ام حـزيـن لـفقـدانـه ؟؟
**********
عند صقر وتكملت ذكرياته

ابو صقر :ابك تخطب بنته وتملك عليها ويوم العرس تتركها..

صقر:ايييشششش؟
ابو صقر بدموع تماسيح:هانوني هانوا كرامتي يا ابني.
صقر بيظل الي قدامه ابوه شو ما كان يكون قام مسح دموع ابوه وباس راسه:ما عليك يا الغالي انت تامر امر.
ابو صقر ارتسمت على شفتيه ابتسامة خبث.
صقر:طيب مين هو؟؟
ابو صقر:محمد...
صقر انصدم"يعني هي نفسها البنت الي ساعدتها ااااه ايش هذه البلوة"لما شاف شكل ابوه صمم ينتقم له..
صحي من ذكراياته على صوت طق على الباب.

***********
ڪَيف لِ روحي آن تُسآمح !
بعدَ آن آحرقتهآ بلهيبِ ڪَلمآتِڪ 
وترڪتهآ مُشوهة غيرُ قآبلة لِ آلترميم ، — 
**********
ببيت ابو تمارة

دخلت على مكتب ابوها .
تمارة:يبا ممكن اطلب منك طلب.
ابوها عقد حواجبه:اكيد؟؟
تمارة:انا ابي ادرس برا.
ابو تمار باستغراب:ليش؟؟
تمارة:انا ابي اطلع من هنا ؟؟
ابو تمار فكر شوي:طيب بشرط.
تمارة:ايش هو؟؟
ابوها:انا ما اقدر اطلعك لحالك تذكرين صديقي الي كان دايم يزورنا.
تمارة هزت راسها بايجاب.
ابوها:طلب يدك لابنه ..
تمارة ببرود:بس انا ما ابي الزواج.
ابوها:اسمعي هذه فرصة لك منها بتدرسي برا لانه ابنه كمان يبي يدرس ماجستير وراح يمسك شركة الي بلندن.
كانت تمارة راح تقول.
قاطعها ابوها:فكري انا ما راح اجبرك .
تمارة:طيب. وطلعت
اتنهد ابوها على حالها وهو بيعرف انه السبب نفسه يروح يحظنها ويطبط عليها بس يبيها تقوم من ازمتها بنفسها يبيها تقوى اكثر.

************
:أحياناً
أسرارُنا الّتي لم نخبر أحداً بِها ؛ هي سببُ
!الحزن المفاجئْ
***********

بقصر جد رندا الكل حضر نفسه
طبعا منى قررت تاجل شوفت السي دي لين ماترجع من المزرعة
.
وطبعا اهل احمد جاوا كمان حتى يتعرفوا اكثر على اهل غزل ورندا.
رندا وغزل ركبن مع الجد اي بسيارة عبد الرحمن
كان عبد الرحمن واقف عند باب السيارة ويناظر برندا كان لابس

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

الي طلعت طبعا كانت متلثمة بما انه خلاص انهت دور الشب رجعت لحياتها كانثى كانت حاطة كحل خفيف بس مخلي عيونها دمار ركب  
الكل ظلت رندا لما مرت من عند عبدالرحمن قالت بصوت يسمعه هو بس:اتمنى تنبسط بالروحة هاذي تراها خصيصا لك وضحكت  
باستهزاء
عبد الرحمن كان نفسه ما يكون احد موجود حتى يضربها لين ما يشفى غليله منها
ركبت طول الطريق كان عبد الرحمن يرسلها نظرات نارية صح بيتكلم مع الجد بس عيونه عليها ناظرت اله رندا بلا مبالاة وببرود  
ورجعت ناظرت الشباب سكرت عيونها للحظة اجا على بالها تخيلات
واحد ماسك ساطور وبيضحك وبعدين كل المكان صار دم
فتحت عيونها بفجعة ما احد انتبه ما عدا عبد الرحمن الي كانت نظراته عليها استغرب بس طنش او بالاحرى ما حب يهتم.
اول ما نزلوا من السيارت جهزوا الخدم كل شي ورتبوا الاغراض وكلهم راحوا يناموا.

يوم جديد

صحت غزل وراحت على غرفة اختها 
كالعادة شافتها صاحية بتقرا كتب تنهدت بداخلها بحزن هي ما بتعرف ليه اختها بتعاني من الكوابيس وبتصحى مفزوعة.
غزل:صباح الورد .
قامت رندا وباستها وابتسمت:صباح الفل والياسمين.
غزل بنظرات حائرة:لين الحين ما بتعرفي تنامي.
رندا ما كانت تبي تقلقها:لا بس تعودت اني انام وقت قصير.
غزل بتعرف اختها بس مشت على حسب مزاجها:اهاا طيب يلا انزلي الكل متجمع على الفطور 

**************

عندما تجــد إنســان كــان فـي السابـــق :

مـــرح.. بشـوش.. يتحــدث كثـيرآ

وفجـــــأه...
... 
أصبــح صامتـــاً.. لا يتحــدث مــع الأخــرين كالســـابق ابـــداً

فاعلـــم أن قلبـــه انصـــدم مـــن النــاس...

لدرجــة أنــه فقــد القــدره علـــى الحــديث معهـــم
************
عند تمارة 
بسريرها عيونها ما جفت من البكي ما قدرت من الامس تنام التفكير هالكها من ناحية هي مو متقبلة الزواج ومن ناحية راح يرجع بفايدة  
عليها بانها راح تقدر تدرس برا ومنها بترتاح من كلام الناس بس كيف بعد الي صار لها ممكن ترضى تدخل انسان ثاني بحياتها 
راحت مسكت دفترها المخملي الاحمر وكتبت"ﻻَ تَبْكيْ بحُرْقَة عَلى أطْﻼل غيَاب رَجُلْ وَ تُمَجديْ اﻻنوْثَة ..
ﻻَ تَطْلُبيْ مَديْحًا لجَمالكيْ وَ تثيْريْ بُرْهَة سطوْر عَن الفتْنَة
ﻻَ تُقَلليْ منْ كبريَائكيْ وَ تَمْدحيْ سَواقيْ ثقَةْ الجَمَال ..ْ
ﻻَ تُقَلديْ احْداهُنَ ﻻ تُقارنيْ احداهُن وَ تنْسُبيْ مﻼمحَكيْ للرقَة . .
ﻻ تَفْعَليْ فَللمَلكَات شَئْنَهُنْ كُوْنيْ اسْطوْرة أو اخْتَبئيْ بَيْنَ اَزقَة الكُتُبْ "

**************
الفقدان " يعلمنـا الكثيير "
يعلمنـا كيف نقف دون مساعده
يعلمنـا كيف ندووس على مشاعرنـا
يعلمنـا كيف نستوعـب أن الدنيـا " ليست آمنـه "
يعلمنـا كيف نوزع " الإبتسامات الكاذبـه "
... يعلمنـا كيف نكرر كلمة " أنـا بخير " عند سؤالهم المعتاد " كيف حـالك
يعلمنـا كيف نتقن " حبس أنفاسنا عن البكاء " إلـى أن نرتمي على وسائدنـا ليلآ
يعلمنـا كيف نشتاق بصممت
يعلمنـا كيف نتـألــم بصممت
يعلمنـا كيف نبكي بصممت
يعلمنـا كيف نتكلم بصممت ,, $
*************

عند تالا صحت وهي حاسة نفسها خملانه اخذت شور وراحت لبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

نزلت لقت الكل قاعد بيستناها :صباح الخير.
الكل:صباح النور.
جلست اكلوا وبعدها راحوا للجامعة

بدوا الدروس 
دخل واحد من الطلاب كانت تالا منزلة راسها.
الطالب:اسف على التاخير.
الاستاذ :اول مرة واخر مرة يا زين بتتاخر.
تاالا رفعت راسها بسرعة لما سمعت صوته رمشت بعدم استيعاب"هو والله هو نفس الصوت نفس نفس الشكل ..بس ليش اسمه زين"  
ناظرت بعينيه وهو كمان استغرب من نظراتها بس صد وراح جلس. نادر الي كان جنبها حط يده قدام وجها وحركها:ياهوو وين رحت.
تالا صحت من سرحانها وقالت بهدوء :ها لا ولاشي بس كنت افكر 
وكملت الحصة على خير تالا كانت نظراتها باتجاه زين بس ما حد انتبه لها لانها ما كانت تبين .

انتهى الدوام
طبعا ريماس داومت ما كان الها حيل تعمل اي شي او اي مقالب 
اما تالا كانت كل ما تشوف زين تناظره بطريقة ما يلاحظ بس لاحظ مشعل هذا الشي وحس انه نار الغيرة شعلت فيه.
ومشعل استغرب انه معاذ وشلته ما قربوا بالعادة ما بيتركوا احد.

****************
لا يـــوجــد أصــعــب مِـــن ان تــصــطــنــع الــضــحــك فِــي الـوقــت الــذي تــريـد بِـه أن تـنـفـجر بـالـبـكـاء ..!
********
عند رموسة
ريماس كانت تحاول تتصل بالسواق بس ما كان يرد
العنود:ما رد؟؟
ريماس بتعب:لا.
العنود:طيب تعالي معاي اكيد السواق راح يجي الحين.
ريماس:بس..
العنود:لا بس ولا شي انت خلقة تعبانة حابة تتعبين بزود.
ريماس هزت راسها بايجاب.

بعد فترة
رن جوال العنود استغربت مازن بيتصل بالعادة ما برن بهذا الوقت
العنود:هلا.
مازن بدون مقدمات:انا انتظرك برا يلا لا تطولين.
العنود:هاا.
ماز بيعرف دلاخة اخته فسكر حتى تستوعب.
ريماس :ايش في.
العنود"يا لهوي ما لقي مازن الا يجي اليوم مو لازم اخبر ريماس هي تعبانة واذا عرفت انه مازن الي بوصلنا ما راح ترضى تجي اعرف  
انها مجنونه ":لا ولا شي السواق وصل.
العنود بسرعة ارسلت رسالة لمازن انه ريماس معها ولازم يسكر فمة ولا يتكلم بلاش تزعل ولانها تعبانة.

لما طلعوا ريماس استغربت من انه مو سيارة السواق بس ما ميزت انها سيارة مازن من تعبها.
دخلت السيارة:السلام عليكم استغربت لما العنود ركبت قدام واستغربت اكثر لما سمعت صوت مازن:وعليكم السلام.
ريماس"والله لوريكي يا العنود ...مازنوه هو الي جاي ياخذنا وانا اقول ليش فهت لما ردت"صحت على صوت مازن:الحمد الله على  
السلامة سمعت انك كنتي تعبانة البارحة.
ريماس حست بالخجل اول مرة يهتم مازن فيها وبحالها كانت لما تكون مريضة يقول لها تستاهلي ما جاك.
بتعب:الله يسلمك وانا الحين بخير.
سندت راسها وغمضت عيونها بتعب 
طول الطريق كان مازن يطالعها 
العنود انتبهت لاخوها الي متغير على ريماس هذه الفترة "غريبة صاير هذة الفترة مازن غير كنت لما اتكلم عن ريماس يقلب بوزه وتليع  
كبده بس الحين بيسال عنها ..واليوم اغرب سامت وراعى انه ريماس تعبانه...ليكون...لا لا حرام اخوي يحبها بهذا الوقت وريماس ممكن  
تم...لا لا تفكرين كذا"
اول ما وصلوا نزلت ريماس اخذت ادويتها اتروشت ونامت.

في السيارة عند مازن.
مازن:ليش ريماس هذة الفترة بتتعب بزيادة.
لعنود بلعت ريقها وبالرتباك:هاا مدري بس يمكن لانه بنيتها ضعيفة
.
مازن بعدم اقتناع:اها.
وسكتوا وظلوا ماشين بالطرق.

*************
أنآ اُنْثَى أعـُيـْش حـْيآَتي .. لـْنـٌفسُي .. لـْحـْريـتُـي .. أعــْيــْش فـْي
مـُملَگتـُي .. أرفــٌض آَلــْقيـْود .. أحـْپ آَلـْحيـُآَة .. أعـْشـُق
آَلـحـْريـٌة .. أُنْثَى تَرفــٌض آلإنحنآء وتَــهـٌـوىُ آَلـگــْپـُـريــّآءُ .. —
************
المزرعة
كانن البنات يسولفن الا يسمعن صوت ضرب نار.
البنات:بسم الله .
غزل:ايش هذا.
منال:لا تقلقوا اكيد الشباب بيتدربوا على الرماية
لما سمعت رندا عن هذا الطاري:يلا نروح نشوفهم.
البنات:بس..
رندا"اكيد الكلب مانعهم ..مسبب لهم ازمة"
:تعالن ما بيصير شي واذا احد تكلم انا بتحمل المسؤلية.
البنات:اوك.

طبعا الي بدا احمد وكان ماهر بشدة بكونه ضابط ضربهن كلهن
اما عماد ضرب اغلبهم 
اما عبد الرحمن ضرب كل الاهداف الطائرة بما انه دايم بيتدرب.
اما معظم الشباب الثانين منهم بس الي صاب هدف او هدفين ومنهم الي ما قدر يصيب شي.
نادت رندا احمد .
رندا:احمد ما عليك امر اعطيني البندقية الي معك.
احمد :بس.
رندا:لا تقلق بعرف استخدمها.
احمد باستغراب :كيف ؟؟
حملتها وراحت لجهت الرجال.
عبد الرحمن:وين يا انسة وباستهزاء البناااات ما بيلعبن هذه الاشياء لانها للرجال.
رندا ناظرته ببرود :وانا ما سالتك وانا احسن من مية رجال.
عبد الرحمن بتحدي :يعني بتقدري تطيحي كل الاهداف.
رندا" ههه الغبي ما بيعرف اني متدربة من زمان وانه معي مسدس" بتحدي:اكيد .
وقفت رندا هدف ورا الثاني كانت عيونها مثل الصقر على فريسته اوقعت كل الاهداف.
الكل كان فاتح فمه من مهارة رندا
وراحت وقفت قدامه:هاا شو رايك وباستهزاء يا استاذ عبد الرحمن ما انفع لهذة الاشياء.
كانوا يناظروا بعض بكره وتحدي قاطعهم صوت الجد:رندااا.
راحت رندا لجهت الجد:سم.
جد:كيف تعرفين رماية.
رندا توهقت حينها بس مسكت نفسها : هذه اول مرة بس ركزت على الاهداف.
الجد بعدم تصديق لانه الي بيشوف مسكتها للبندقية وطريقة التصويب بيقول محترفة بس مشاها وبابتسامة:ما شاء الله عليكي شاطرة.
رندا بادلته الابتسامة:تسلم.
الجد فرح من قلب لانها بطلت باردة معاه.

**********
آميرتِى - آلمجنُونه - سآعِقد مَعكى آتفَآق صَغير ،،
مَآ رآيكْ عِند نهَآيه جُنوننآ كُل لَيله ..
آحكِى لَكى قِصه صَغيره حَتى تنَآمِى ,,
مُقآبل أن تَحكى لِى قِصه آنتِى آلآخرىْ فِى آلليلهَ آلتِى تليهَآ
حَتى يآتِى لَنآ مَآ نَحكى لهُ آنْا وآنتِى ؟؟ ♥♥
***********
في الفيلا
كانت تالا ملانه كانت جالسة على الكنب بالصالة بتشوف التي في 
اجا نادر وجلس من الملل صارت تالا تدف فيه لين ما وقع على الارض:ههههههه
نادر بالم:ااااخ يعور يا الكلب.
تالا تمد السانها:كيفي مليت.
نادر ابتسم :مليت ها .
حست تالا انه وراها مصيبة وجرت تهرب منه وهو لاحقها وصلوا للمسبح ناظر تالا وابتسم بخبث.
تالا"لا لا اكيد راح اروح فيها اذا وقعني"
نادر قرب منها وقرب 
وطــــــــــــاخ صوت ووقوع بالموية.

*************

عَلمتنيّ آلحيـآإه أن أبكيّ فيّ زآإويَه
لـآإ يرآإنيّ فيهـآإ أحد !
تُمَ أمسسح دمعتيّ … …
وَ أخرج لـِ ألنـآإس مبتسمآإً
************
ببيت جد ريماس الكل اتجمع فيه اليوم
كانن البنات جالسات
كانت ريماس لابسة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

راحت للحمام.
حست بلوعة قعدت تراجع وتتالم بصمت وتحاول ما تطلع صوت

عند البنات
العنود:بنات ايش رايكم بمقلب.
ندى :غريبة دايم انتي مع ريماس ما بتسوين مقالب معنا.
العنود :يا الخبلة بس هذا المقلب ضد ريماس و..
ندى:مين؟؟
العنود:ةمازن هم دايم يسون مقالب ببعض الحين دور نساوي مقلب فيهم.
ندى :طيب ايش هو؟؟
العنود:هو........
ندى:طيب راح نحتاج الشباب او واحد على الاقل معنا.
العنود :بشوف رامي او اي واحد ثاني وبكرا راح نسويه لانه في عزيمة ببيت جدي.
البنات :اوك.

عند ريماس سمعت امها تناديها بسرعة قامت نضفت الدم وغسلت وجهها وابتسمت ابتسامة كرتونية مزيفة وطلعت:نعم يما بغيت شي .
ام نواف:اي قولي لعمك ياخذ الحلى للرجال.
ريماس بابتسامة:اكيد.
اتصلت ريماس على عمها وقالت له يجي ياخذ الحلو .
طبت على البنات بعربجة:تحششون فييييييني صح.
العنود بابتسامة هبلا:اكيد لا .
ريماس تدفها حتى تجلس وناظرتها بنص عين:احسب بعد.
العنود:دفششششة.
ريماس:طنش الحمير تعيش امير.
العنود :انا حمارة يا بغلة.
ريماس رمشت ببراءة :ايه.
العنود ناظرتها بحقد وريماس تناظرها ببراءة وصارت تحول عينيها لين ما ضحكت العنود:هههههه.
وحظنتها :ربي لا يحرمني منك.
ريماس :بمزح انخنقت.
العنود:انكتمي.
ريماس:ولا منك يا الغلا.

************
لا أحدً يحتَملُ جنوُن الأنثَى وغيرتهَا سوى رجُل أحبهَا بصدّق ツ
***********
الفيلا
كان صوت وقوع نادر من المسبح بعد ما دفه مشعل وشد تالا اله.
نادر:ههههييييييييييه.
تالا ومشعل:ههههه.
نادر صار يدعي الصدمة:اما حب حياتي تخلى عني اهئ اهئ اهئ ليش انا كل ما احب احد حظي يتكس واحب ثور.
مشعل قرب لجهة المسبح يكمل المسرحية:ترا ما وعدتك بش وانا لما القي الاحسن اخذة ...
ما كمل الا وتالا راميته هو الثاني بالمسبح.
تالا ونادر:ههههههههههه.
نادر:هه تستاهل عشان تخوني مرة ثانية.
اما تالا انحاشت قبل ما احد يرميها.

**********
كفَاكَ يَااَدَمّ غُرُورّ وَكِبْرِيَاءْ

وَحْـدَهَـا اُنُوثَتِــى ّ اِوقَعَــتْ بِصَهِيــلّ رُجُولَتــكَ العَمّيــاءْ

فَلاّتَنّسَى انَا حَواَءْ الّتىّ كَانَتْ سَتُنّهِيك بِتُفَاحَةِ اِغّوَاءْ — 
**********
المزرعة
كالعادة صحت رندا من بدري
مفزوعة من احلامها اخذت حبة دوا و 
حبت تطلع وتاخذ لفة بالمزرعة
فجاة سمعت صوت صهيل الفرس 
راحت تشوف وين شافت فرس مربوط قربت منه وصارت تمسج عليه وقررت تركبه مع انها ما عمرها ركبت حصان
مرن تقريبا ساعة وهي تدور فيه فجاة الحصان صار يركض بسرعة ورندا خافت لانها ما عمرها جربت هذا
غمضت عيونها
سمعت صوت حصان ثاني واحد يصارخ:ووووووووووقفيي.
وهي كلمالها تمسك الحصان اكثر 
لما شافها مو قادرة قرب من الحصان ونقز على حصانها .
:انتي بخير.
كان صوت 
صوت 
صوت
*************
لــــــم يعـــــــد صمتــــــي مجــــرد إستســــــلام...بـــل هــــو بركـــــان ينتظـــــر الأوان...!! فـــــلا تفســــر صمتـــــي بأنــــه  
إنكســــــار...بــــل هــــو الهـــــدوء قبـــــل الإنفجــــار
*************
عند تمارة
اخيرا اتخذت قرارها 
تروشت ولبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

وراحت لمكتب ابوها.
تمارة:صباح الخير وراحت حبت راسه.
ابوها:صباح النور.
تمارة بتردد:يبا انا فكرت بالموضوع.
رفع نظره بتركيز عليها وناظرها بمعنى كملي.
بلعت تمارة ريقها وقالت:انا.......


**************
أحْتـــاجُ كَـثيــــراً ..

إلَى المشْــي [ وحْــدِي ] إلـى حَــيثُ لا أدْرِي !!
**************
عند الجامعة 
دخلت تالا كانت لابسة 


بعد اولل محاضرة طلعت اما الشباب الثانين كانت عليهم محاظرة قررت تروح تجلس بالحديقة
اجا لالها معاذ:هلا والله بالخقة.
تالا طنشته.
معاذ عصب 
حست حالها رندا نه في اثنين ما سكينها وسكرا واحد منهم فمها 
معاذ:الحين بتقابل الزعيم.



انتهى البارت

*ايش مقلب البنات ضد ريماس ومازن؟
*مين الي انقذ رندا ؟؟
*مين الي اتقدم لتمارة؟؟
*شو جواب تمارة؟؟
*ايش راح يصير لتالا؟؟
*وايش راح يسوي مشعل لما يعرف ايش الي صار لتالا؟؟

*مين زين وهل هو صحيح فيصل ام مجرد شبيه؟؟
*مين افضل الثنائيات عندكم؟؟
*رايكم بالبارت؟؟






البارت التاسع

ﺍﻟﻴﻚ ﺍﺩﻡ
ﻨﺤﻦ ﺣﻴﻦ ﻧﺤﺐ ﻧﺮﻳﺪ ﺭﺟﻼ" ﻳﺤﻤﻴﻨﺎ
ﻭﻳﻌﻮﺽ ﻣﻦ ﻳﺄﺧﺬﻫﺎ ﻣﻦ ﺑﻴﺖ ﺍﻫﻠﻬﺎ ﻋﻦ
ﺍﺧﻮﺗﻬﺎ ﻭﺍﺑﻴﻬﺎ
ﻧﺤﻦ ﻧﺮﻳﺪ ﺭﺟﻼ" ﻟﻨﺎ ﻟﻴﺲ ﻋﻠﻴﻨﺎ
ﻧﺮﻳﺪ ﺭﺟﻼ" ﻳﻤﺴﺢ ﺩﻣﻊ ﺍﻟﻌﻴﻦ ﺑﺪﻝ ﺍﻥ
ﻳﺒﻜﻴﻬﺎ
ﺭﺟﻼ" ﻳﺸﻌﺮﻧﺎ ﺑﺎﻻﻣﺎﻥ ﻣﻌﻪ ﻻ ﺍﻥ ﻧﺨﺎﻑ
ﻣﻨﻪ
ﺑﺄﺧﺘﺼﺎﺭ ﻧﺮﻏﺐ ﺑﺮﺟﻞ ﻳﻤﺎﺭﺱ ﺭﺟﻮﻟﺘﻪ ﻣﻦ
ﺍﺟﻠﻨﺎ ﻭﻟﻴﺲ ﻋﻠﻴﻨﺎ

سمعت صوت حصان ثاني واحد يصارخ:ووووووووووقفيي.
وهي كلمالها تمسك الحصان اكثر 
لما شافها مو قادرة قرب من الحصان ونقز على حصانها .
:انتي بخير.
كان صوت 
صوت 
صوت عبد الرحمن
كان الحصان بيتحرك بقورة فرندا مسكت عبد الرحمن وحظنته بقوة 
اما عبد الرحمن هدا الحصان 
وصار يمشي شوي شوي رندا كانت لساتها ماسكة عبد الرحمن مو حاسة انه وقفه
عبد الرحمن ما يدري حس بشعور غريب حلو اول مرة بجد بيحسها انثى ضعيفة وما قال الها انه الفرس هدا كان مستمتع بالوضع.
بعد ما استوعبت رندا انه وقف عدت عن عبد الرحمن بحرج اما هو كان راسم بسمة على وجهه حتى هو مو عارف ليش
كانت رندا بدها تنزل بس مسكها عبد الرحمن من كتفها:وين يا حلوة بعدتي كثير عن المزرعة الحين بنرجع
رندا بعناد نزلت وما عبرته هو انقهر وحب ينرفزها
قال:معك حق انه هذه الطلعة راح انبسط فيها هههههه.
رندا لفت له واعطته نظرة وراحت اما هو انبسط انه نرفزها.
هو ضل يمشي وراها بالحصان لانها ما بتعرف المزرعة فمككن تضيع.


*********
اَنا رجـْل لاَ اَخـُضـْع ولَغـيـر الله لــْن اَركـٌع لاَ يـْهينـُنْي اَلُسـْقـوط ولن 

اَمــْد يــ...ْدي لاَحـْد فـْقـُد تـْعلـمُت الـْصـمـود فــْكبـُريــائــْي في 

رجـْولـتـْي وصـْمـتُي في كـْراَمـتْــي ولَـن تـخـلــْق اَنـثـى لـتـكسـر 

هذاَ اَلـْعنْــا
**********
قصر ابو فهد
دخل فهد على مكتب ابوه بطلب منه
راح حب راس ابوه:صباح الخير.
ابو فهد:صباح النور.
جلس فهد:يبا ايش الموضوع الي طلبتني فيه وحمل كاس العصير يشرب منه.
ابو فهد :انا خطبت لك.
فهد شرق:كح كح كح .
ابو فهد:ايش فيك يا ولد .
فهد:بس يبا؟؟
ابو فهد:اسمعني انت راح تدرس وتمسك الشغل الي برا وانا خايف عليك تقع بالحرام فخطبت لك بنت صاحبي.
فهد:بس يبا انا ما بفكر بالزواج الحين وانا ما بدي من الحين احمل مثل هذه المشسؤلية.
ابو فهد بحدة:ليش ات تقدر انت بتحمل مسؤلية الالاف بيشتغلو بالشركة بتقدر تتحمل مسؤلية وحدة.
فهد يحاول يتهرب:طيب انا رايح للندن تقريبا بعد اسبوع ونص يعني لما ارجع راح تكون بعد سنتين كيف احجز بنت الناس من الحين.
ابو فهد بيعرف ذكاء ابنه :اسمع مين قال بعد ما تسافر لاحبيبي قبل ما تسافر.
فهد بصدمة:ايششش يعني في اقل من اسبوعين العرس يحاول يتهرب كيف ما يمدانا نجهز شي؟؟
ابو فهد:جهزنا نا وامك كل شي ومو بعاجزين عندنا خدم كثير اما بالنسبة للعروس جهزنا الها كم قطعة غير ولما تصل لندن تشتري كل  
الي بتريده.
فهد بقهر:بس يبا هذا ما هو بعدل انا حتى ما بعرف مين.
ابو فهد :لا تقلق الي اخترتها اكيد راح تناسبك وراح انت تناسبها وبحدة والا انا ما انفع اختار لك.
فهد بغيظ:الا خلاص امرك يا يبا.وطلع
دخلت ام فهد.
ام فهد:طيب انت متاكد انا سامع انه البنت تركها زوجها ليلة العرس.
ابو فهد :انا الحين بقول الك قصة البنت,قبل تقريبا سنه كان بيشتغل عند ابوها واحد اسمه حمدان كان بيحاول يختلس من الشركة بس قدر  
ابوها يوقفه ابنه اجا يخطبها وهو مليونير معروف طبعا ما عرفنا انه ابنه لانه مغير اسمه لاني على حسب ما اسمعت انه اتنبرا من ابوه  
بسبب الغذاب اللي عاشوا ,على كل حال كان مخطط ينتقم من ابوها عن طريق انه ياخذ بنته ويوم العرس ما يحضر يودي لها ورقت  
طلاقها وبهذا الشكل سمعته بتنحط بالارض البنت بعدها اتحسست صارت ساكته صامته وبرضوا باردة انا بشوف ما غير فهد راح يقدر  
يطلعها من الي هي فيه .
ام فهد دمعت:مسكينه بس حرام ياخذ فهد وحدة عنها مشاكل.
ابو فهد بحدة:نعم.
ام فهد:افهمني صح انا حزنانه على البنت بس بالنهاية هو ولدي .
ابو فهد بالبتسامة:فاهمك بس انتي بتعرفي ما عمري اتخذت قرار الا وانا دارسة.
ام فهد بقلة حيله :طيب ,ما ردو عليك.
ابو فهد:لا بس اكيد راح يوافقوا.
ام فهد :ليش الثقة.
ابو فهد :اذا انا فهمت البنت عدل وما خاب ظني راح توافق.


*************
حذفت ٲشخاص من حياتي
ٲحببتهُم ﺑ حق `
لكن كان من الأفضل
ٲن ' يذهبوا ' : ) !
ٲصبحتٌ ٳنسانهّ عقلانيّه ٲكثر
ۅَ رميت تلك العواطِف `
. . / بعييييَييداً ¸
************ 
تمارة:يبا انا قررت موافقة.
ابوها بفرحة:زين ما قررتي يا بنتي وما راح تندمي.
تمارة ببرود:طيب بس انا عندي شرط.
ابوها :ايش؟؟
تمارة:انا راح اقول له مباشرة.
ابوها :طيب راح اعطيكي رقمة وانتي خبريه .
تمارة اخذت الرقم وراحت ببرود.

**********
بـارعـون حـيـن يـكـذبـون . . ولكـنـنــي أكـثـر بـراعــة . . .

حـيـن أمـثـــل إنـنـــي أصـــــدق
**********
عند فهد

كت
وضف لفهد:26 سنه شاب في الجمال العربي الاخاذ شعره اسود عيونه سود مكحلات بشرته برونزية جسمه معضل من ناحية  
التصرفات مهبول مرجوج وضحوك بالبيت اما مع الشغل والناس انسان هادي ناجح الكل بيهابه .

كان جالس بغرفته
كان منسدح على السرير ومنقهر انه راح يتزوج وحدة ما بيعرفها وغي كذا انغصب عليها وهذا اكره شي عليه
غمض عيونه ما يدري ليه تراءت له العيون الفضية ابتسم وهو بيتذكرها"والله لو تكون لي زوجة مثلها لنتحرت زمان" 
قطع تفكيرة رنه تلفونه
استغرب انه رقم غريب رد:الو
اجاه صوت انثوي :الو.
فهد:مين معي.
:انا يا الحيب بكون وكملت باستهزاء زوجة المستقبل.
فهد بفهواه:هاا.
تمارة :اسمعني انا راح اقول شرطي لهذا الزواج انا اخترت اتزوجك حتى اقدر اسافر ولسبب ثاني خاص فيني وابد ما راح اكون لك مثل  
اي زوجة يعني زواج على ورق بس حتى نسكت اهلنا وبندرس بالجامعة ولا كانا بنعرف بعض وهذا شرطي للزواج بعد ما نخلص دراسة  
انا بطريق وانت بطريق.
فهد :خلصتي وبقهر يعني انا الي ميت اتزوجك وقال عسى يجرحها نا اصلا مجبور يا حلوة.
تمارة ببرود:شي حلى يعني اكيد راح نتفق وعلى ما اظن ابوك راح يجبرك تتزوج فكر بالي قلته ورد لي الخبر... وقطعت المكالمة.
فهد يناظر التلفون ويعص عليه بقهر"الغبيه كمان تتشرط ولا قليلة ادب تسكر بوجهي ...والله فكرة مو بطاله انا ما بدي وجع راس واكيد  
ابوي راح يجبرني ...بس في مشكلة كيف راح ابوي يخليني اطلق "
سمع صوت الباب يندق .
دخل ابوه.
جلس جنبه وقال:اسمع انا بدري انو ممكن ما تتفاهم معها بس اسمع اذا ما قدرت تتفاهم انت وياها اول ما ترجعوا انفصلوا؟؟
ناظر فهد لابوه بصدمة.
ابو فهد قام بهدوء :فكر ؟؟
ترك فهد افكار تجيبه وتاخذه
طبعا سبب انه ابو فهد قال هذا الشي انه ابو تمارة اتصل عليه وقال البنت عنها شرط وبما انه ابو فهد دقيق الملاحظة شك شو ممكن  
تمارة تطلب عشان كذا اعطا الكرت الاخضر لفهد حتى يتشجع للزواج وهو محضر طريقة حتى يقربهم من بعض<<عليك افكار يا شيخ  
...

**************
” تأنيب إلضميرَ ” :

هؤَ إَلذيَ يشعرك بأنك إَسوأ إَنسآن علىَ وجه إَلآرضَ 
”لكن تأكـد
مآدمت تشعرَ بذلك إَلتأنيبَ
فإَنت ” من إَطهرَ إَلنآسَ قلوبا
*************
عند صقر 
اتكلم شوي عن القصة من منظوره
هو طبعا وافق انه ينتقم لابوه بس لما اتعرف على تمارة عشقها وحبها وقرر انه ما يتخلى عنها وانه ينتقم لابوه بطريقة ثانيه لانه ما يقدر  
ياذيها المشكله انه ابوه سمعه بيتكلم مع اخته وانه مقرر يتزوجها فالي صار انه يوم العرس كان صقر بيجهز نفسه الا احد بيخدره واخذوه  
لمستودع 
كان تحت تاثر المخدر بس سمع ابوه بيتكلم مع احد.
ابوه:الغبي قال ينتقملي قال.
:انت ليش اصلا تطلب مساعدته.
ابوه:قلت ما في غيره بيفيدني طلع ابد ما بيفيد.
:انت تدري انك الغلطان مع محمود(ابو تمارة)انت الي كنت تبي تختلس اموال منه.
ابوه:اسكت بسبه الحقير ما قدرت اكمل خطتي وكشفني عن بكير.
طبعا صقر كان مربط :يا حقير تكذب علي.
ابوه:هههه فقت يا الحلو كنت تريد او لا راح يكتمل الانتقام اشر للحراس يفكوه بس مسكوه.
ابوه:اسمعني الحين توقع ورق الطلاق.
صقر:هههه وايش بيجبرني انا ما راح اسويها.
ابوه بحقارة:تو تو تو اسمع توقيعك او بالمقابل نادى واحد اسمه جراح اشر عليه راح اوقع زواج اختك منه .
صقر بكره وهو يحاول يفلت:يا الحقير يا الواطي .(طبعا كان من صحاب ابوه كبير بالعمر وراعي مشاكل وسجون)ابوه جلس على  
الكرسي بكل اريحيه ها ايش قلت.
اضطر صقر يوقعا هو كان يفكر انه اكيد بيروح لتمارة بعدين وبيفهمها بس المشكلة انه ابوه خلاه اكثر من اسبوع ولما طلع حاول بكل  
جهده انه يفهمهم بس رفضوا.
وهو حاليا حاط حراس من بعيد لها بيراقبوا تحركاتها ويطمن عليها.


***********
ﺷﻌﻮﺭ ﺭﺍﺋﻊ : « ... ✿
ﺃﻥْ ﺃﮔُﻮﻥ ﺻﻐﻴّﺮﺓ ﻓﻲ ﺍﻟﺴﻦْ.. ^^
ﻭﺗﺼﺮﻓﺎﺗﻲ ﺗﺪُﻝ ﻋﻠّﻰ ﻛُﺒﺮ ﻋﻘﻠﻲ 
"ﺑﻴﻨﻤﺎ ﻏيِرﻱ ﺃﮔﺒﺮ ﻣﻨﻲ ﺳﻨﺎً ﻭﺗﺼﺮُﻓﺎﺗﮧّ 
ﺗﺪُﻝ . .
ﻋﻠﻰ ﺻُﻐﺮ ﻋﻘﻠﮧّ )
************
عند تالا سحبوها بعيد عن الطلبه ومكان مو موجود به احد بيكون مقر الزعيم وهو عبارة عن مخزن.
سمعت صوت:هلا والله جبتوه؟
معاذ:هذا هو يا زعيم.
تالا طالعته:اها انت الزعيم هلا والله .
:امم صدق انت طالب جديد لما تعرفني زين راح تعرف ليه الكل يخاف مني.
تالا "قال اخاف قال انا شفت الاسوء"ببرود:اذا ممكن نتعرف.
بضحكة:والله انت غير باين راح استمتع معاك.
انا الوليد او بالاحرى الزعيم الكل كذا بيناديني قرب من وجها اما انت يا الحلو تقدر تناديني الوليد.
تالا بسخرية:لا والله شرف الي .
الوليد عصب فاشر لواحد جسمه بيخوف ومعضل نقدر نقول هو والحيط وااحد قرب لتالا مسكوها الشباب كويس واعطاها كف خلا الدم  
يطلع منها.
تالا صرخت بداخلها وتفلت الدم وطالعته ببرود :هذا الي طلع معك.
الكل انصدم بالعادة الكف هذا بيخلي الواحد يفقد حاسة التعبير ويصير يترجاهم ليتركوه.
معاذ بصدمة:ما اثر فيك؟؟
تالا"ههه غبياء كيف ما راح ياثر فيني بس الي شفته من تعذيب طوال اسبوعين من صحاب عمي كان اسوء من اي احد بيتخيله كف مثل  
هذا ما بياثر هل الكثر":ايش فيها.
الوليد ابتسم:انا قايل من اول انك راح تسليني اسمع حتى تظمن نفسك وافق تصير جزء من عصابتنا.
تالا بكل هدوء:لا .
الوليد بغضب:نعععم.
تالا ببرود:اسمع انا اعطيك الحل اشرت على الي ضربها نتنافس انا وياه واذا هزمته تتركوني اما اذا هزمني راح انضم الكم.
الوليد"هذا يمزح مستحيل احد يهزم هذا اللوح ..هههه والله انه هذا الولد فلة":موافق .
تالا:انا وياه بس ما يتدخل احد.
معاذ:ههههه لوحده بيكفي وبيوفي.
تالا ابتسمت بخبث:اها اكيد من الضرب الي حصلته قبل يومين.
كان معاذ بدوا يضربه اشر له الوليد انه يستنى
بعد الكل وظل تالا واللوح<<خلاص يعني اسمه كذا حرام بس والله يليق التعبير خخخخخ
طبعا معروفة فنون مثل الجودو التايكوندو الي بتتقنهن تالا ما بيعتمدن على حجم الخصم .
هو صار يحاول يمسكها حتى يضربها بس كانت مثل القرد من مكان الى ثاني وكانت تضربه وما تخليه يضربها بالاخر ضربته على رجله  
لين ما وقع ومسكته من ياقته وضرب بوكس ورا الثاني حتى يمكن اغمي على الولد.
طبعا الشباب فاتحين فمهم على الاخر.
الوليد"لا لا لازم يدخل معنا لازم ....قعد يناظرها بس والله في شي غريب...لازم الحين اتركه حتى اكون قد كلمتي وبعد بحاول اجيبه  
بطريقة ثانية"
لفت تالا:ها انا سويت الي علي اوفي بكلمتك.
الوليد:روح بس لنا لقاء ثاني.
راحت تالا وما ردت عليه.
معاذ يتحلطم:تركته وما خليتني انتقم منه وكمان تبي تدخله معنا..
الوليد ببرود:اسمع شايف ايش سوا بخوينا اذا تبي روح له وتضارب بس ما في احد راح يفزعلك.
لفظ ظهره وبخبث:انا الحين تركته عشان اكون قد كلمتي بس بعدين بطريقة ثانية راح احاول يدخل معنا وانتقامك بعدين نلقاله صرفة.

تالا طلعت شافت مشاري:هلا .
مشاري:اهلين.
تالا :وين الباقي؟؟
مشاري طبعا كان مركز بالتلفون :امم عندهم كمان محاظره اما نقعد نستناهم او نروح على البيت.
تالا بتعب:لا لا على البيت.
مشاري ناظرها وبصدمة:ايش فيه وجهك كذا.
تالا :ولا شي خلينا نروح على البيت .
مشاري هز راسه بالايجاب.

**********
أنَا تِلك الفتَاةْ السَيئةْ ذَاتَ المزَاجْ الرَاقِصْ لـآ أنتظَرْ شَيْئاً وَ لـآ أنتظَرْ أحَدْ : ) .|
***********
بيت جد ريماس
لكل كان متجمع 
عند الشباب
رامي يدق مازن.
مازن:نعم.
رامي:مازن انت مو ناوي تساوي مقلب برماس بالعادة كل مانتجمع بتعمل مقلب فيها لما بنتجمع.
مازن باستغراب:وداام بتعترض على مقالبي ايش فيك لتحفزني اني اساوي المقالب؟؟
رامي:بس ناسي اخر مقلب الها والله كان قوي فضيحة قدام كل شباب العيلة.
مازن لما اتذكر مقلب ريماس"الحقيرة فضحتني قدام الكل....بس هي تعبانة ....لا لا اكيد اتحسنت ....وانا ليش افكر فيها بالطقاق مساوي  
المقلب مساويه"
:ايش هو؟؟
رامي:تروح انت وياها على المخزن وانا بكون موجود بصير ارعبها تعرف اكثر شي تخاف م نه ريماس هو الجن وغيره..
مازن:طيب كيف راح ترضى تجي معي..؟
رامي:اممم انا بلهي البنات وبنقول انه بدنا وحدة تروح معك على المخزن وما بيضل غير ريماس.
مازن:تمام.
رامي راح عشان يقول للبنات..
عند البنات
ندى اجت ركض للبنات وقالت:...

**********

الحَياة مُستَمره سَواء اِبتَسَمت وَ ضَحكتّ ، أم حَزُنتَ وَ بَكِيتّ !
فَـ لا تُحمِل نَفسكَ أعبَاءٌ تُتعِبك ,, عِش حَياتكَ و إبتَسِم

ﻭﺳَﻴﺒﻘﻰ ﺻَـﻮﺕَ ﺿَﺤِﻜﺎﺗِﻲ ، ﻭُﻗﻮﺩٌ ﻳُﺸﻌِﻞ
ﺍﻟﻐﻴــــــﺮَﺓ ﻓِﻲ ﻛُﻞِّ ﻣَﻦ ﺗَﻤﻨّﻰ ﺑُﻜﺎﺋﻲ
*********
الفيلا 
دخلت تالا ووراها مشاري 
جلست على الكنب بتعب كانت سرحانة"اووووووف انا ناقص مشاكل طلعولي هذولا اذا كشفوا شخصيتي كل تعبي راح يروح اااخ انا  
ناقص مشاكل"
صحت من سرحانها على شي حرق وجها 
كانت مشاري قاعد يعقم جروحها.
تالا تبعده:ما في داعي .
مشاري يجلسها مرة ثانية:اششششش ليش انتي بتغلبي خليني اشوف شغلي.
تالا "هو كلمني بصيغة انثى لا لا انا اكيد بتخيل باين انه الكف اثر في"
بعد ما خلص راح يرجع العدة ويغسل لما رجع عند تالا نامت من كثر ما هي تعبانة قرب الها وصار يناظرها ويتحسس على شعرها "ليش  
ما اقول لها اني اكتشفت انها بنت ....ياترى ايش الي خلاها تسوي كذا....الله العليم لكل انسان ظروفه.....انا ما لقي قلبي ينضرب عليه  
بالحب الا ويحبها ااااخ بس"
حملها بما انها نومها ثقيل ما حست وودها على الغرفة وحطها على السرير وناظرها شوي وبعدين طلع بهدوء

طبعا كيف عرف لما طلع عادل وهي سمعها يتكلم معها ويناديها تالا
***********

خلفْ هدوئِيّ ، شقاوه لا تُدركَ
وخلفْ خجليّ ، جرئِه لا تظهِر
وخلفْ سذاجتيّ ، وعيّ لا يُعرفْ
وخلفْ غموضِيّ ، وضوحْ لا يُقرأ !!!
************
بيت الجد 
ندى:اسمعت انه مازن ناوي يعمل مقلب ليكي .
ريماس:ايش هو.
ندى:اسمعت انه راح ياخذك تجيبي اغراض معاه من المخزن وراح طبعا رامي يلهينا عشان انت الي تروحي معاه وبعدين رامي يروح  
ويبدا يخوف فيكي في المخزن لانه بيعرفون اكثر شي بتخافي منه هو قصص الجن وكذا .
ريماس:الكلب ما يبطل.
العنود بخبث:ايش رايك تقلبي المقلب ضده.
ريماس باهتمام:كيف؟؟
العنود:تروحين معه وتمثلي انك خايفة وبعدها انت تخوفيه بدل ما هو يكملها.
ريماس بتفكر:والله فكرة مش غلط.

طبعا راحت ريماس مع مازن ودخلوا المخزن
صارت اشياء تنرمي عليهم واصوات غريبة تطلع.
ريماس تمثل الخوف :يا الله اهئ اهئ اهئ
مازن يكمل التمثيل:ايش هذا.
بس فجاءة رن تلفونه وكان المتصل رامي استغرب .
كان بدو يحكي الا رامي برد:ليش الباب مسكر يا مازن افتح الباب حتى نبدا .
مازن بفهاوة:ها.
رامي:ايش فيك باب المخزن مسكر يلا بسرعة افتحه وقع التلفون من يد مازن.
ريماس :ايش في.
مازن :اسمعي انا كنت بدي اساوي مقلب بس ..
ريماس :بس ايش؟؟\
مازن:رامي موجود برا مو جوا يعني.
ريماس:يعني الاصوات والاشياء الي بتنرمي مو من..
مازن:اي مو من رامي .
بسرعة راحوا يجروا لجهة الباب :افتتتتتتحووووا.
اجاهم صوت رامي:انتوا الي افتحوا الباب مسكر من جوا.
مازن:رامي بلا غلاسة الباب مسكر من برا مو من جوا .
اجاهم صوت من وراهم.....

*************

لا تستضعف أنوثتي ولا تلعب معي لعبة الكبرياء..فأنـا من وضع قواعدها ولا تغرك رجولتك...فأنـا أنثى طاغيه فلا تقف فى وجه امرأه  
تملك قلب إعصار...فتعصف بك وتترك حطاماً...أنت رجل بقلب رجل واحد...و أنـا امرأه بقلب عشر رجال فلا تجرؤا و تتحدى أنوثتي
************
الفيلا.
دخلوا الشباب
كل واحد فيهم دخل غرفته
مشعل ناظر مشاري:وين فيصل ؟؟
مشاري ببرود :نايم.
مشعل:اها وكان بدوا يطلع لعندها حتى يسالها اذا صار الها شي
بس وقفته يد مشاري:اتركها ما الك دخل فيها.
مشعل بصدمة:انت تدري.
مشاري لف ليطلع كمل:انا راح احميها انت ريح نفسك.
مشعل:....

************
لا يُهمنـــي كــُــل حاقـــد ٍ تـكلـــمّ فــي ظهـــري . . . فأنــــا كــ [ الأســــد ] لا ألتفــــت لـنبـــاحّ الكــِـــلاب
************
ببيت ابو نواف 
كانت ريماس على السرير وحاسة انو قلبها بدق بسرعة كبير وهي تتذكر الي صار.....

بالمزرعة
عبد الرحمن:انا الحين لازم روح انشاء الله برجع الفجر.
الجد:روح اتسهل


***********

قال لها بغـرور : فهمت كل نساء الأرض إلا أنتى

أجابته بكبريـاء : نعم...!!

لا ألومكـ. .لم تفهمنـي لأنـي أختلف جدا عن نسائك
*********
ثاني يوم الصبح

المزرعة 
صحت رندا مفزوعة كالعادة 
مصدعة اخذت حبتين دوا ولبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وحطت الشيلة وطلعت تتمشى بالمزرعة
كانت تمشي وتفكر بكل شي صار الها كيف كانتة حياتها وكيف صارت .
لما صحت من سرحانها شافت انها ابعدت قررت ترجع بس استوقفها صوت انين الم صار تبحث عن مصدر الصوت وصلت عنده  
وانصدمت من الي بتشوفه.....


كت الوليد:24 سنة اخر سنه جامعة رسب سنتين مو لانه غبي بس لانه ما بيحب يدرس اوانه يقدم امتحانات
مغرور شايف نفسه بيحب يتسلا يعني دايم بيحب يلقى اشياء جديدة تسليه اي شي يبيه لازم يصل اله بيلقبوا بالزعيم
الشكل:عيونه ازرق دخاني شعره اسود سواد الليل ابيض على جمال امه الروسية جسمه معضل قوي بيعرف فنون دفاع عن النفس  
وجودو.
في اله قصة راح نتعرف عليها فيما بعد

انتهى البارت


*صقر ايش راح يسوي لما يعرف انه تماره انخطبت؟؟
*ايش قرار فهد بيوافق عاى الشرط؟وايش راح يصير لما يعرف انها نفسها ام العيون الفضية؟؟
*ايش راح يسوي الوليد بتالا؟؟
*مشعل ومشاري هل هذه بداية صراع طويل بينهم؟؟
ريماس ومازن ايش صار معهم؟؟
*رندا ايش شافت؟؟
*ايش رايكم بالوليد؟؟





البارت العاشر

أنَا " مَلِكَــةَ " فِي زَمِنْ كَثِرتْ فِيِ آلجَآرِيَآتْ !
أنَا " غَآلِيَة " فِي زَمَنْ رَخُصَتْ فِيِه آلفَتيـَـآتْ !
أنَا " صَآمِتَة " فِي زَمَنْ كَثُرتَ فِيهِ آلثَرْثَرَة وفُتحَتْ آلأفْوَآهْـ !
أنَا " قَلْباً حَياً " لآ نَبْضاً بُـدُونْ إحْسَـــاسْ !
أنَا تِلْكـَ " آلآنْثَى " آلتِي لآ تسْمَحُ لَأحَد بِمُقَآرَنِتَهآ مَعْ كُلَ " الإنـَــاثْ " ~

عند رندا
قربت قربت كان عبد الرحمن لون وجه اصفر والعرق بيتصبب من
رندا بخوف:عبد الرحمن ايش في ؟ايش صار لك.
عبد الرحمن بتعب اشر على يده.
رندا بخرعة:قرصتك حية.
عبد الرحمن هز راسه بايجاب
كيف وصل عبد الرحمن لين هني

نرجع شوي بالزمن
بعد ما خلص عبد الرحمن شغله صلى الفجر واجا على المزرعة بس بعيد عنها عطلت السيارة حاول فيها بس ما رضت تمشي فقرر  
يروح مشي وهو قاعد بيمشي فجاه دعس على حية وهو مو منتبه فالحية عضت يده بسرعة.....

نرجع للحاضر
مدت يدها رندا لوجهه صارت تتحسس حرارته وكان بيغلي 
عبد الرحمن ارتبك من لمستها .
عبد الرحمن بتعب:تلفون.
رندا:هااا.
عبد الرحمن :تلفون ترني على احد.
رندا لحسن حظها قررت تاخذ التلفون معها بفرحة:هيو دقيقة
رنت بالاول على اختها ما رت وعلى باقي البنات وكذالك ما ردن 
ومنهن الي مغلق .والمشكلة انه ما معها ارقام غير البنات.
:طيب انت معك تلفون.
عبد الرحمن:ايه بس خلص شحنه.
رندا مدت يدها :طيب يلا نحاول نصل للمزرعة.
وقفت عبد الرحمن وسندته وصارت تمشي هي وياه.
عبد الرحمن:انت اخر وحدة بتوقع تساعديني اتوقعت تتشمتي فيني.
رندا ناظرته بنص عين:ليش ايش شايفني مو انسانه.
عبد الرحمن:من ناحية انسانه بشك.
رندا :انت مو بموقف تقعد تناقرني.
عبد الرحمن ببرود:عادي اتركيني.
رندا:يا سخفك بس.
بعد فترة .
عبد الرحمن حس بتعب رندا:نزليني وبكذب تعبت .
رندا:شد حيلك .
عبد الرحمن بعد عنها وكان بدو يقع بس بسرعة رندا مسكته 
بس اختل توازنهم ووقعوا<<عارف تفكيركم اتطمنوا كل واحد بجهة خخخخخ نذالة.
رندا قعدت تناظره"ما اقدر اخليه يموت ما اقدر اشوفه يموت بدون ما اساعده بكفي هذا صار بالماضي ما راح يتكرر"
رندا اجت ببالها فكرة مسكت يد عبد الرحمن .
عبد الرحمن عقد حواجبه :ايش في ؟؟؟
صارت تمتص السم وتتفله.... اتمنى افهمتوا قصدي .
عبد الرحمن :وقفي ايش بتسوي.
رندا :اسكت خليني اشوف شغلي .
حست رندا انه فمها من مجروح من جوا بس ما اهتمت .
وكملت تقريبا بعد عشر دقايق صارت حاله عبد الرحمن اسوء ولكن اجا الفرج واتصلت منى.
بسرعة رندا قالت :منى بسرعة اعطيني واحد من اخونك.
منى:هااا.
رندا بصراخ:بسسسسسسسرعة.
رد عليها محمد:نعم .
رندا :عبد الرحمن قارصته حية وانا لقيته.
محمد بخرعة:ايشششششش؟؟؟ وين؟؟
رندا:ما ادري .
اشر لها عبد الرحمن حتى تعطيه التلفون بصوت متعب:اسمع بتعرف ... وصار يوصف المكان له وقفل .
قربت رندا خذت التلفون كان عبد الرحمن راح يغيب 
صارت رندا تطقه على الخفيف :عبد الرحمن ظل معاي .
هو كان يناظرها بتعب .
هي زفرت براحة ما تبيه ينام االامر راح يصير اسوء اذا نام.
بعد خمس دقايق كانوا واصلين ركبوا عبد الرحمن ورندا اصرت تروح بس قالوا بعدين 

****************
قَـدْ نَـتَـعَـجْـبُ مِـنْ شَـخْـص ٍٍ . .
{♥} مَـرِحْ ⋆ مُـتَـفَـائِـلْ ⋆ مُـبْـتَـسِـمْ {♥}

كُـلْ صِـفَـاتْ الـسَّـعَـاْدَة ِ , ,
نَـظُـنُّ أَنَّـهُ يَـمْـتَـلِـكُـهَـاْ ! !
... ... …
و ~ بـِ الـ صُّـدْفَـةِ ~
نَـجِـدُ <دَفْـتَـرَِا ً> . . يَـخُـصُّ ذَلِـكَ الشَّـخْـصْ
وَ قَـدْ نُـقِـشَ عَـلَـىَ خَـاْرِجِـه ِ : :

يــآ جُـرُوْحِــي ;
خَــاْرِجْ ثَــنَــآيَــآ هَــذآ الــوُرَقْ لآ تَـبُــوُحِـــي
***************

طبعا في البارت القبل غلطت لما قلت كانت ريماس ببيت ابو نواف كانت ببيت جدها.

بيت جد ريماس
صحت ريماس اتروشت ولبست 

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
حبت راس جدها وجدتها بعا كانت لابسة الطرحة والعباية حتى لا 
ينزل مازن .
جدة:جاهزة يا بنتي .
ريماس :ايه يا جدة.
جدة:اففف وينه هل المحمد ما راح يصحى.
الجد:ناسية انه اليوم اجازته.
جدة:ايه صح صدقت.
ريماس :عادي يا جدة بروح مع السواق.
اجاها صوت من اللخلف.
:لا ما عليك انا بوصلك .
ريماس بدها تتهرب:لا تتعب نفسك يا مازن ما ابي اشغلك.
طبعا كانت ريماس تطالعه نظرات مو مباشرة باعجاب 
كان لابس

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

وكان باين شيك على الاخر
مازن وهو فاهمها:لا ما عليك ما راح اتعب .
ريماس كانت بدها ترد.
بس الجد قال :خلاص يا بنتي خليه يوصلك
ريماس خضعت لامر الواقع:طيب .
بعد ما فطروا طلعوا الاثنين بجد كانوا لايقين على بعض الجد كان بيتمنى شفاء ريماس لانه يبيها لمازن .<<تصدق علىك افكار يا  
العجوز
كانت ريماس بدها تركب ورا:على وين ترا ماني السواق.
ريماس بحرج:بس كيف ما بيجوز.
مازن بابتسامة:عادي ما عليه اطلعي الحين وما عليه.
ريماس اتذكرت امس وانحرجت :بس بشرط لا تتكلم وتتريق.
مازن فهم قصدها بابتسامة:اكيد.
كانوا في السيارة صامتين وكان مازن بين كل فترة وفترة يطالعها كانت ريماس حاسة بنظراته بس تحاول ما تلتفت.
وصلوا لجامعة كانت بدها تنزل .
مازن :ريماس .
التفتت له وبعفوية:لبيه.
انبسط مازن ما حب يركز عليها لانه عارف انها طلعت عفوية فما يبي يحرجها.
:تامرين على شي ؟تبين شي؟
ريما بابتسامة حرج:لا شكرا.
ونزلت .
لقتها وحدة من زميلاتها بالصف.
:اووووه مين الخقة الي كان معك ؟اخوك.
ما تدري ليه حست ريماس بشعور غريب كانها ما تبي البنت تتكلم عن مازن وقالت وهي ترفع حاجب:خطيبي ومشت وهي منصدمة من  
نفسها كيف طلع هذا الكلام منها.
ما لقت العنود لانه اليوم عندها محاضرات متاخرة
***********
ٱؤمِنْ بـِ ٱنّ:-

( منْ يذهَب » قدّ ڳانْ زائِـدًا ؛ ۆ منْ يبقَى » فهُۆ ٱلضرُۆرِي )

ليّسً بـ [غڕُۆڕُ] .، بْـُل [ثقِـۃَ] .
***********
المسشفى
الكل بعد دقايق وصلوا للمشفى رندا كانت واقفة قلقانة وحاسة حالها راح تقع من الدوخة وحاسة انه معها حرارة 
طلع الدكتور من عنده.
حمد:ها كيف ولدي؟؟
الدكتور:تطمن هو الحين بخير اعطيناه سم باين في احد ساعده.
رندا قالت:انا ساعدته.
الدكتور: كيف؟؟
رندا توهقت وانحرجت كيف تقول هذا الشي فنزلت راسها.
الدكتور فهم احراجها وما حب يضايقها :على كل حال مشكورة لانك ساعدتيه صار الدكتور يناظرها :ممكن شوي .
رندا هزت راسها بايجاب.
الدكتور:انتي بالزبط ايش حاسة.
رندا :مدري بس من بعد ما حسيت بجرح في ...
الدكتور قاطعها:وانت تطلعي السم كان في جرح بفمك.
رندا هزت بايجاب .
الدكتور كان بدو يتكلم بس كانت رندا طايحة.
الكل بسرعة اجو لعندها.
استنوا شوي لما طلع الدكتور.
الدكتور:اممم والله حالتها اسوء منه باين لما ساعدته انتقل السم لها وهي كانت تكابر بالالم وما قالت وبنيه جسدها ضعيفة فالسم انتشر  
بس الحمدالله قدرنا نساعدها.
الجد اتنهد براحة.
والكل كمان اما غزل بتبكي وبدها اختها والبنات بيهدنها. 

*************

الـقـانـون لا يـحـمـي [ الـمـغـفـلـيـن ] .... و الـحـب لايـحـمــي [ الـمـخـلـصـيـن ] ...

لـذلـك لا أتعـجـب عـنـدمــا أرى خـائـنـيّ الـحـب هــم مـن يـعـيـشـون أسـعـد قـصـص الـهـوى ...

و مـخـلـصـيـنـه هــم مــن يـعـيـشـون أتــعــسـها......!!
************
عند الفيلا 
صحت تالا ولبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

ونزلت تحت عند الافطار كانوا مشاري نواف ونادر
بعد فترة نزل مشعل :صباح الخير.
الكل :صباح النور .
جلس ناظر مشاري نظرات تحدي ونظرات نارية ومشاري بادلة
اتذكر الحوار الي صار بينهم.

نرجع لليلة امس 
مشعل مسك مشاري من ياقة قميصه :اسمع يا ويلك لو احد درا انه فيصل بنت.
مشاري بعد يدين مشعل بكل برود:انا بعرف من البداية لو بدي افضحها كان سويت هذا الشي من زمان.
مشعل :ليه تسوي كذا.
مشاري ناظر مشعل بعينيه:نفس السبب الي بيخليك تخفي شخصيتها.
مشعل بصدمة:لا تكون بتحبها!!!!
مشاري :اسمع هي لي لا تقرب منها.
مشعل بعصبية:تخسى هي مو ملك لاحد وهي الي بتقرر تكون مع مين.
مشاري ببرود:اوووهو يعني انت مو مشكله عندك اذا كانت لواحد غيرك.
مشعل يبيها له بس ابد ما راح يكون اناني لانه بيحبها لدرجة اذا كانت مع غيره سعيدة راح يقبل يتعذب بس هي تكون مبسوطة .مشى  
وخلى مشاري ..
نرجع للحاضر 
بعد ما افطروا اتوجه الكل للجامعة

**********
ما اجمـل انـ: تجــد شخــص إذا نظــرت إليه شــعر بك ... و إذا إشتكيت إليه خفــف همك... و إذا تهت أرشــدك ... و إذا بكيت مســح  
دموعــك ... و إذا إحترمته قــدرك...
و إذا غبــت عنه عاتبــك....واذا احتجــت اليه تجــده بجانبــك
***********
جامعة البنات
كانت الدكتورة بتشرح بس ريماس ابد مو معاها بتفكر بالي صار مع مازن

نرجع للوراء 
كانوا الاثنين بالمخزن التفتوا لصوت بسة سودة كانن عيونها بيضون بالليل نقزت لحظن مازن وظلت متمسكة فيه هي حست دقات قلب  
مازن بدقن بسرعة ظنت انه بسبت الخرعة اما هو كان بسبب قرب ريماس منه .
مازن بلع ريقة"ايش هاذي ناويه تذبحني ... والله هذا المقلب طالع منه فايدة ...هي ايش انا قاعد اخربط"
ريماس بعدت عنه شوي بس ظلت ماسكه بيده بقوة مهاما كانت قوية ريماس الا انها عند هاذي القصص بتموت رعب .
صاروا يدوروا طريقة يطلعوا من المخزن 
بالنسبة لريماس ميته رعب اما مازن حاس قلبه راح ينفجر من قرب ريماس منه.
ريماس تاشر:مازن طالع للشباك.
مازن :ايه والله .قربوا منه .
ريماس :يلا نطلع يا مازن شو بتنتظر .
مازن اشر بعيونه على يدها الي محتضنه يدة .ريماس فكتها وانحرجت بقوة لانها ابد ما كانت حاسة انها ماسكيتها .
طلعت ريماس بالاول فتحت الشباك شافت راس مليان شعر ومنظره بيرعب بسرعة نزلت وصارت تبكي .
مازن قرب منها :ريماس ايش فيكي .
ريماس بس تبكي من الخوف.
مازن مسح دموعها وحاوط بيدينه وجها وابتسم بحنية:لا تبكي ترا ما استحمل دموعك ينزلن.
ريماس ولعن خدودها من الحرج حتى مازن حس فيها وابتسم على خجلها لانها صح دايم تبين انها جريئة بس تموت خجل من هذه الامور.
كان مازن بدو يطلع بس ريماس مسكته من يده وبصوت باكي :لا تروح الا تتركني.
ابتسم مازن:ماني تاركك ثواني وبرجع ومسح على راسها 
طلع بالاول انخرع بس بعدها سحبه حس انه مقلب 
نزل لعند ريماس بغضب :امسحي دموعك الكلاب مساوين لنا مقلب .
ريماس مسحت دموعها:مين قصدك.
مازن وكانه الصورة اتوضحت له :وانا اقول ليش رامي حرضني.
ريماس حاسة نفسها مو فاهمة:ايش قصدك؟؟
مازن فهمها كل شي.
بغضب:الحقيرين طيب اسمع خلينا نرد لهم مقلبهم.
مازن:كيف؟؟
ريماس :نطلع من هنا ونرجع الشباك مثل ما كان وبعدها اروح عند محمد انت تنام بغرفته وانا انام بوحدة من غرفنا القديمة وانا بقله ما  
يقلهم عنا من هان لين الصبح خليهم يتعذبون .
مازن :ايه صح طيب احنا لازم نترك اثر حتى نبين كانا اختفينا .
للوصف طبعا كان مازن لابس
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

رما جاكيته 

اما ريماس بما انها لابسة لبس ساتر تحت العباية نزلتها .
كانت لابسة كذا

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

انحرجت ريماس من مازن صح اللبسة ساترة بس مو متعودة الا بالعباية قدامه.
طلع بالاول مازن بعده طلعت ريماس بعدت الراس وقفت على الحافة ووسكرت الشباك لفت بس فقدت توازنها وطاحت كانت مسكرة  
عيونها لما فتحتهم لقت نفسها بحضن مازن قعدت ثواني ترمش بعدم استيعاب 
اما مازن كان خاق على الاخر عليها بما انه الطرحة نزلت بس حس على نفسه ونزلها وغض بصره هي كانت منحرجة بقققوة عدلت  
الطرحة وراحت هي ومازن نادت ريماس عمها وقالت له ايش سو فيهم وايش ناوين 
بعد فترة فتحوا البنات والشباب المخزن انصدموا من عدم وجودهم وانه بس عبايتها وجاكيته مازن الي ظايلة بدو يدوروا عليهم وانهبلوا 
بعد تقريبا كم ساعة
قال لهم محمد الي ما استحمل منظرهم وخصوصا العنود الي كانت مقطعة نفسها بكي بس ما قال وينهم وبعدها كل واحد راح لبيته. 

نرجع للحاضر 
صحت ريماس على صوت الدكتورة:والنعم انسه ريماس شكل الحصة مو عاجبتك.
ريماس باخلاق خايسة:ايه عندك مانع.\
الدكتورة:قليلة ادب برا اطلعي.
ريماس لمة كتبها :احسن فكة ابكرها من ساعة وطلعت تاركة الدكتورة تسب فيها وتتحلطم.

طلعت كانت واقفة حست باحد حاظنها لفت لقتها العنود 
ريماس كانت بدها تتكلم.
بس العنود فالت:اسف والله اسف ما راح اعيدها .
ريما مسكتها من كتوفها :لا تقلقي خلاص مسامحتك.
العنود ودموعها بينولن:تدرين لما ما لقيناكي حسيت قلبي بغى يوقف من الخوف.
ريمااس بضحكة:تستاهلي يعني انا احسن غير الخوف والخرعة كمان... وسكتت بلاش تفضح حالها وقالت لتغير الوضوع:يلا نروح ناكل  
لنا شي حاسس راح اموت جوع..

***********
ما أصعب أن تبكي بلا .. " دموع" .. وما أصعـــــب أن تذهب بلا .. " رجوع " .. وما اصعب أن تشعر .. " بالضيق" .. وكأن المكان  
من حولك .. "يضــــــيق " ..
***********

عند صقر بقصره.
اتصل عليه واحد من الحرس الي حاطهم لتمارة.
:السلام عليكم .
صقر :وعليكم السلام.
:طال عمرك في خبر مهم.
صقر عقد حواجبه:ايش هو؟
بارتباك:اسمعنا انه البنت انخطبت .
صقر:ايششششششششش.
قفل التلفون .
"كيف تمارة راح تتزوج تكون لغيري .....لا لا مستحيل ...تكون ملك لغير باحضان شخص ثاني مجرد هذا التفكير خلاه ينجن "
بسرعة مسك تلفونه وارسل رساله لتمارة.


عند تمارة
سمعت صوت تلفونها فتحت الرسالة الي من رقم غريب
"تمارة بترجاك للمرة المليون خليني اقابلك والله انك فاهمة الموضوع غلط بترجاك لا تهدمي حبنا"
تمارة دمعت ونزلت دمعتها بس قوت نفسها خلاص هي وعدت نفسها تهتم بنفسها وبدراستها غلطت لما خلت نفسها بوية لانها بينت كم  
اتاثرت راح ترجع البنت الملايانه انوثة مرة ثانية 
داست على قلبها وردت عليه

عند صقر فرح لما اجت منها رسالتين بس ما فتحها حس قلبه انه اتحطم ايه داست على قلبه انجن حينها صار يكسر كل شي بالغرفة  
انقلبت فوقاني تحتاني اول ما خلص نزل على ركبه كان صدره ينزل ويطلع وبتنفس بسرعة نزلت منه دمعه خذلته ما سمحت له يبرر  
موقفه
الرسالتين:

"نعم يؤلمني رحيلك ;
لكـني لـم أعــد انتـظـركَ ~~ لا أنكـر بـأنـي عشقتــكَ يـومـاً مــا ~~ و لـربمـا لازلــت أحــبكَ حــتى الأن ~~ و لكــني أؤكــد لـكَ بـأنـه  
لـو عــاد بـي الزمــن فـ أنـتَ الـوحيــد الذي سـأمحـيه مــن ذاكــرتي لأنــكَ الـوحيــد الـذي جــرحنـي بقــدر مــا عشـقتـه彡^"

"شُكراً ﻷنكْ جعلتني
آحتآجكْ , وﻵ آجدكْ!
شُكراً ﻷنكْ أبكيتني ألم ,
... ... ... ...
وآنت الذي كُنت تكره بُكائي !
شُكراً ﻷنكْ آثبت ليّ آنه
بـ آستطآعتكْ اﻷبتعآد عنيّ ..
شُكراً ﻷنكْ جعلت ايآمي
بدونكْ من آحزن اﻷيآم ..
شُكراً ﻷنكْ جعلت
وجودي بينهم كـ السرآب !
شُكراً ﻷنكْ تركتني ..
وانا بشدَة الحاجَة اليك
شُكراً لكُل شيء , وعن كُل شئ"

عند تمارة مسحت دموعها رن هاتفها كان فهد.
:هلا.
تمارة:هلا فيك. ها ايش قررت؟؟
فهد:موافق .
تمارة ببرود:تمام وسكرت بوجهه

عند فهد رما التلفون "قليلة الترباية والحيا الحقيرة ثاني مرة تسويها انا بفرجيها"







*************
مُتمرٍدِة أنآ .... وَلْآ أتخـلـٍے عٍن طٍبَآعٍي آلشَرٍقيـٍة
نعٍم أمتلِڪَ قَلبَ وَحٍوُآس خَمسة لكٍن ذَآت أحٍآسيِسْ إستثنآئيـٍة
مُنذَ آلصغرٍ رٍضَعٍت لبَن " آلعـٍزْة و آلڪبَــرٍيآء "
وأرٍفُـضْ أنْ أڪوُن إِمـــرٍأة موُسميـٍة
***********
جامعة العيال 
دخلت تالا وحضرت المحاضرة بعدها طلعت هي ونادر 
اما الباقين عليهم محاضرات
نادر:خلينا نجلس برا .
تالا:اممم ليش لا بس خلينا نجيب لنا شي نشربه.
نادر:اوكي انا بروح وانت شوف لنا مكان نجلس فيه.
تالا تمد الفلوس عليه.
نادر بعتاب:افا ما هقيتها منك وبمزح لا تقلق بعدين اخليك تشتريلي وحدة من فلوسك.
تالا:ههه اذا كذا موافق.
راح نادر 
بعدها صارت تالا تناظر لمحت فيصل او يزن جالس .
تالا"خليني اتعرف عليه بس اذا طلع ماهو بفيصل بنجن ...لا انشاء الله هو"
:السلام عليكم.
ناظرها :وعليكم السلام.
تالا اشرت على المكان:ممكن؟؟
زين هز راسه بايجاب.
مدت يدها :انا فيصل وانت؟
مد يده يسلم :انا يزن تشرفت فيك.

تالا :انت تدرس ادارة اعمال.
زين :ايه وانت كمان صح؟؟
تالا :ايه احم احم .
زين طالع تالا ما يدري ليه ارتبك وحاس قلبه بيدق"ايش فيني ..بس والله حاس اني بعرفه ...افف "
قطع الصمت مجيئ نادر .
:تفضل مد القهوة لتالا .
مين الاخ؟؟
زين ابتسم ومد يده:هلا انا يزن.
نادر :هلا فيك انا نادر.
وجلسو يسولفون لين طلعوا باقي الشباب وجلسوا معهم 

اما بالجهة الثانية 
:زعيم.
الوليد الي كان يناظر تالا:نعم .
معاذ:انت ما قررت كيف نضمه لنا.
الوليد ناظره بنص عين: يعني يقال انك متحمس لنضمه.
معاذ بتفكير:والله امس طول وانا بفكر طلع انضمامه لنا احسن شي ممكن نسويه بما انه قوي كذا غير هذا جسمه ما بدلل فبيكون ورقة  
رابحة عندنا.
الوليد:لساتني ما فكرت انا ابي فكرة تخليه ينجبر ينضم لنا على طول.
معاذ بتفكير:اممم ليش..........
الوليد :مش سيئة بس مدري افكر وارد لكم اذا نوينا نفذها.
الوليد يناظر تالا كيف تضحك وتسولف"والله مدري عن هذا الولد بجد باين مختلف مدري احسه ناعم ليكون ولد مع انه قوي الا شي  
جواتي رافض انه يعتبره كولد ممكن غريزتي والله مدري بجد هل الولد حاسه لحس عقلي ...بس هين راح اضمك معنا."

عند تالا رن تلفونها.
بعدت عنهم.
بصوت خشن:هلا .
جيكـ فهم انها لساتها بالجامعة.
:هلا فيك.
تالا :ايش تبي بسرعة.
جيك:اوووف الاخلاق خايسة على كل حال ضروري اقابك.
تالا :كيف ووين ؟
جيك بتفكير:انت متى راح تطلعين من الجامعة.
تالا :والله انا خلصت محاضراتي جالس مع الشباب نسولف شوي.
جيك بغضب:ايششش!! تلا اسمعيني فهمنا انك تدرسين معاهم بس كمان سواليف وكلام هذا ما اقبله بتهديد تالا لا تخليني اتعامل معاك  
بطريقة ثانية.
تالا بصراخ سمعه العيال:لا تدخل ما بيخصك الي اسويه واذا موب لازم اتكلم معاهم برضوا لا تنسى نفسك.
جيك بعصبية:لا تخلطي الحابل بالنابل انا غير عنهم احنا من وحنا صغار مع بعض , داقايق وراح اكون عندك.
وسكر .
تالا ضغضت على التلفون بعصبية وعروقها بانت من عصبيتها هي كذا اكره شي عليها احد يجبرها ويمشيها ولاسوء عنده احد يتكلم معها  
بعصبية.

اما عند جيك كان معصب منها هو من النوع الي بيعصب بسرعة وبالضبض مثل تالا عكس فيصل الي كان يقدر يكون هادي بمثل هذه  
المواقف.
بسرعة اتجه للجامعة.


************
ترٍوُقنيٍ آلُِشَخصيَآت آلُغآمضَة وَ أعٍشَقٌ ڪَثيرٍآ آلصوُرٍ آلرٍمآدِية
.
حُرٍة لَيسَ لِىٍِ بَدِيلُِة وَلْآ شبَيهـة ولْآ أبَحٍث لِنفسـٍي عٍن هـوُيـٍة 
************
المستشفى بغرفة 
عبد الرحمن لانه رندا ما صحت بعد 
الكل كان يتحمد له بالسلامة هو كان بيدور بعيونه على وحدة بس مو موجودة "وينها ليش مو موجودة ....وانا ليش اتوقع وجودها انا ايش  
بالنسبة الها لتقلق علي"

محمد:الحمد الله سلامتك لولا رندا لمتت .
عبد الرحمن ابتسم بدون كلام.
منى بزلة لسان:ايه المسكينة راقدة ...قاطع كلامها نظرات ابوها 
هم طبعا اتفقوا ما يخبروا عبد الرحمن حتى يستريح ما يبون باله ينشغل.
عبد الرحمن عقد حواجبه:ايش راقدة؟؟
عماد يرقع:قصدها نايمة.
عبد الرحمن بقوة ملاحظة:لا وبحدة ناظر منى تكلمي .
منى بتردد ناظرت ابوها بس هز راسه بايجاب.
منى:وهي تزيل السم منك باين انتقل لها وهي الحين نايمة بالمشفى.
عبد الرحمن مع انه خايف بس قال بهدوء:باي غرفة .
كان راح يقوم بس وقفه ابوه:هي نايمة الحين ما راح تصحى لين الصبح.
عبد الرحمن بتساؤل :ليش راح تنام كل هذا الوقت.
حمد:احم احم هي عندها ارق وغير كذا صداع نصفي وباين انه جسدها ضعيف فتاثرت وهي الحين منومة.
عبد الرحمن رجع مكانه كانوا يتكلموا بس هو كان شاغل تفكير رندا وحالتها .

طبعا ما في احد نام عندهم رندا لانه الدكتور قال هي ما راح تصحى لين الصبح فاقنعوا غزل تروح تنام ومنها تصلي وتدعي لاختها .
اما عبد الرحمن كان يبي يشوف رندا فقال ما ابي احد.

بعد ما راحوا 
اجته ممرضة.
عبد الرحمن:لو سمحت وين المريضة رندا...
الممرضة :هي بغرفة 430
بس ممنوع عنها الزيارة.
عبد الرحمن بكذب:بس انا خطيبها وابغا اتطمن عليها بس وقت قصير.
الممرضة :بس.....طيب بحاول.
مشى معها بتعب لين ماوصل غرفتها 
دخل وسد الباب وراه مشى ومشى لين ما وصل لسريرها كان يناظرها وجهها مصفر باين عليها التعب مسك يدها"بجد انت اكبر لغز  
بحياتي انتي شخصية غير كل يوم اكتشف شي جديد فيك ,كل ما اقول فهمتك اطلع غلطان اقول قاسية القى حنان وطيبة منك ,كل ما اقول  
غبية بلقى ذكاء ودهاء . فكرت انا بفهم شخصيه الاناث بس الانت الوحيدة الي عجزت افهمها انتي غير غير "
مسح على شعرها بعدها جاب له كرسي وجلس عاود مسك يدها باسها وظل يناظرها لين ما غمضت عينه 

بالصبح دخلت عليهم.....

(طبعا الشخصيات الثانية راح اكملها لين الليل وبعدها بكمل)

**************
الحَيَآةُ تَحتَآج مِنّا إلَى بَعضِ القَرآرآت القَآسِيَة ، بَعضِ المُخآطَرَه .. وَ - رُبّمآ - قَلِيلٌ مِن الجُنُون ؛ لِــ . . . تَستَمِر.ألحَيآة ڱـ آلبيآنو ....  
المفآتيح البيّضآء هِي اللّحَضآت . . [ آلسَعيدھ ] وآلمَفآتيح آلسَّوّدآء هِي أللّحّضآت . . [ آلحَزينَہ ] ......" لَكّن تَذَكَرْ أِنڱ تَعّزِف علىآ  
الأثنين " » لِتُعّطي لَحناً جميلآاً
*************

عند الجامعة 
نزلت تالا مع الشباب 
لقت جيك ينتظرها استاذنت من عندهم وراحت له طبعا الشباب ظلوا ينتظروها .

جيك مسك يدها وبعصبية:امشي الحين قدامي.
تالا ببرود:اممم لا.
جيك يحاول يهدي نفسه:تالا لا تعانديني خلينا نروح نتكلم بمكان ثاني .
طبعا كانوا مشاري ومشعل راح يتدخلوا بس خافوا يفضحوها.
تالا :جيك الناس تناظرنا اترك يدي.
جيك:تالا تدرين اعصابي الحين بتنفلت يلا.
واشر على سيارة سودة بعيدة:ترا اقول للبودي قارد ينزلون ويجيبونك بالقوة.
تالا :اسمع انا راح اروح بكيفي وفلتت يده جيك كان راح يعاود يمسكها بس هي ثبتته ودورت على المفتاح واخذته ودفت جيك وركبت  
سيارته بمشت بسرعة .
هو ضرب الارض بقهر ركب بسيارة الحرس ولحقوها 

كان مشعل راح يلحقها بس مشاري قال بلاش فضايح واستسلم لارض الواقع وراح.

اما عند تالا كانت تسرع لين وصلوا لبر ونزلت وبعدها بدقايق نزل جيك.

جيك بغضب:ايش هذا الي سويتيه.
تالا لفت له ابالابتسامة 
جيك بقهر:لا تظني اذا ابتسمتي راح ينحل كل شي.
تالا هزت كتوفها ببرود:ترا اذا عصبت تشين اخلاققك فحبيت اسليك .
وابتسمت ابتسامة عبيطة.
جيك ابتسم وضرب راسها بالخفيف:ما تتغيري.
تالا ابتسمت :ابد وردت له الضربة وما تتغير.
جيك بابتسامة تقليد:ابد.
تالا:اي صح بايش كنت تبي تتكلم معي.
جيك :انتي قلتي نبي نراقب تحركات عمك حتى نكشف شغله ونسبب دمار له .
تالا باهتمام:اممم وكيف؟؟
جيك:انا لي صاحب من السويد اكبر هكر, قرصان وعبقري كمبيوتر
وراح يساعدنا نراقب تحركات عمك بدون ما يكشفنا.
تالا بحماس:طيب وينه ؟؟
جيك:المشكله انه مسافر لمدة شهر برحلة وانا حاليا ما راح اقدر اتواصل معه فاظن لازم نستنى شهر وانا تركت له رسالة اول ما يرجع  
يكلمني ضروري.
تالا زفرت:طيب الله بيعين لازم نستنى.
جيك :على كل حال بجدية تالا لا تخليني اعيد كلامي حاولي ما تتفاعلي مع العيال كثير .
تالا بتسليك:طيب طيب.
وكملوا سواليفهم
(طبعا علاقته تالا وجيك دايم كذا لانهم نفس النوعيه بيصعب عليهم يتفاهموا يلي بيشوفهم لما يتضاربوا يقولوا اعداء مب اصحاب بس دوم  
يرجعون بعدها بفترة هادين وعادين واحلى صحاب)

بالليل رجعت تالا للفيلا.
دخلت 
بغرفة مشعل رايح جاي رايح جاي وما هو قادر يجلس او يرتاح يتصل عليها يعطيه مغلق طبعا هي سكرته بعد مكالمة جيك بالجامعة .
"انا ما لازم سمعت مشاري واني اتركها ...بغيرة ومين ذاك الرجال ...اوووووووووففف راسي راح ينفجر وينك وينك"
طلع من غرفته خلاص لازم يروح يدورها كان نازل للدرج بس شافها طالعة .
هدى نفسه:فيصل ممكن شوي.
دخلت غرفتها وهو دخل.
مشعل:وين كنتي تراني قلقت عليكي؟؟
تالا:ها .
مشعل :لي تلفونك مغلق.
تالا طالت التلفون:اها سوري نسيت اشغله.
مشعل بغيرة:مين الي كان معك؟؟
تالا رفعت حاجب :وايش دخلك؟
مشعل :تالا تكلمي.
تالا بعناد :ماني متكلم ومانت بابوي او اخوي لتستجوبني.
مشعل:تالا لا تطلعيني عن طوري وتكلمي .
تالا وهي تصر على اسنانها:ما لاحد اي سلطة علي واسمعني عدل ما لك شغل فيني وليش تبي تعرف بسخرية لتكون تغار.
مشعل قرب لها وقال :ايه عندك مانع .
تالا بلعت ريقها:هاا.
مشعل يقرب اككثر :الي سمعتيه.
تالا:... قطع كلامها طرق على الباب .
تالا :مين ؟
نادر:انا نادر .
تالا من ورا الباب:ايش بغيت.
نادر:ولا شي بس لما عرفت انك رجعت بغيت نشوف انا وياك فلم .
تالا :لا ما اقدر احس نفسي تعبان مرة ثانية.
بعد ما راح نادر مشعل قرب منها "لا انا ما اقدر اخليكي تكوني لغيري اذا بس شفتك مع احد حسيت حالي راح اموت على مين اكذب ... 
انتي ملكي وبس ما راح تكوني لغيري"باس راسها :تصبحي على خير.
وابتسم لها وطلع اول ما طلع سكرت تالا الباب وسندت نفسها عليه 
حطت يدها على قلبها بتحسه راح يطلع من كثر ما يدق"يا الله ايش هذا ااااخ بس عليه جراءة ليش حاس قلبي شوي وبيطلع معقول حبيته  
كلامه غير احسه غير مهما عصبت يقدر يمتص عصبيتي
لا لا يا تالا لاتورطينه وانتي مو لازم تلتهي بهذه الاشياء"
رمت نفسها بتعب على السرير ونامت بسرعة لانها بجد كانت تعبانه.


***********
أُحبُكَ ﻷنكَ تُشبهني فأرتاحُ مَعك ..
أو ﻷنكَ تُناقِضُني فأحب أختﻼفك ..
لَربما تَكونُ شخصاً عادياً فأحب بساطتك ..
أو شخصاً صعباً فأحب غُرورَك ..
أظنُ أني أحبكَ لِسببٍ أسمى مِن كُلِ هذا ,
سَببٌ يُغيرُ مبدأ , يُحركُ ساكن ..
ﻻ يُهم , فأنا في كُلِ اﻻحوالُِ
احبــ♥ــك ..!!
***********

اليوم التالي 
طبعا عطلة
المستشفى 
غرفة رندا دخلت عليهم الممرضة 
شافت عبد الرحمن كيف نايم وماسك يد رندا صحته وبعدها عبد الرحمن راح بسرعة قبل ما تصحى او احد يشوفه كان حاسس نفسه  
متكسر من النومة غير المريحة
رندا صحت
الممرضة :الحمد الله على السلامة.
رندا بتعب :الله يسلمك.
الممرضة بابتسامة:انتي بجد محظوظة بخطيبك.
وطلعت.
رندا:هااا هاذي ايش قاعدة تخربط ...
قطع كلامها دخول اختها الي حظنتاها بقوة.
رندا بابتسامة:ههه خلاص عورتيني.
غزل بعدت:اسفة والله.
رندا بحنان مسحت دموعها:ولا يهمك اذا الوجع يجي منك ما احلاه 
وانا تمام لا تقلقين خلاص ما ابي اشوف دموعك.

الكل دخل وصار يتحمد لها على السلامة وحمد ومرته عبروا عن شكرهم لانها ساعدت ابنهم.

***********
حبَ غيرتڪِ آلمجنونةَ وهذيآنڪِ آلسآڪِرَ آلمفتونَ 
أحبَ حنآنڪِ وغضبڪِ آلمزعجَ ..
وأحبَ مرْحڪِ آلذيْ لآ ينتهيْ 
وأحبَ حبڪِ فقطَ لآنه حبڪِ ..
نعمَ يآسيدَيْ ؟
أنآ أنثى متمرْده ولَڪِنيْ فيَ مْملَڪِتڪِ أتحوْلَ إلىَ أنثى أثملَهآ آلحبَ 
فرْوضه وْطوعَ عنآده ..
نعمَ يآسيدًَيْ أنآ أنثى صعبَةة المنآلَ 
ولڪِننيْ حينَ أعـشـِقَ أتعدآ حدَوَد آلخيآلَ —
**********
عند بيت جد ريماس طبعا الكل بعد صلاة الجمعة تجمعوا 
طبعا كان زايد بيت ابو سيف من صحاب الجد

عند الرجال.
كانوا جالسين.
ابو سيف:احم احم ابو نواف انا لي عندك طلب.
ابو نواف :اامر.
ابو سيف:احم انا جاي اطلب يد بنتك ريماس لولدي سيف.
ابو نواف مصدوم 
ابو سيف:اسف اذا غلطت بالطلب(طبعا معلومة لم اذكرها ندى محجوزة لولد خالتها)
ابو نواف بارتباك:والله انت تعرف البنت لساتها صغيرة وما اظن راح تقدر للمسؤلية الحين.
ابو سيف:انا ما اقول زواجهم بهذا الوقت لا عادي بس المهم خطبة ترا بنتك جوهرة يتمنى الكل ياخذوها.
ابو نواف بابتسامة مصطنعة:انشاء الله بيصير خير بس انت تعرف الراي الاول والاخير للبنت.
جدها وعمامها كانوا مصدومين كيف يقول كذا وهو بيعرف بمرض ريماس؟؟
اما مازن كان في حالة صدمة قاعدين يخطبون الي بيحبها.
سحب نفسه وطلع ما حس فيه احد غير محمد هو يدري انه مازن يحبها بيحس بالضيق لابن اخوه وعلى حظه بالحب.

طلع مازن على الحديقة ماسك راسه حاسس انه راح ينفجر"لا لا ما اقدر اخليها تروح مني ما اقدر انااولى فيها ...ايش بلاك يا مازن  
تدري انو حرام خطبة على خطبة ..يارب ما تقبل اموت انا اموت اذا راحت لغيري "

اما عند الحريم
كانت ريماس لابسة

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
كانت حاسة بنظرات ام سيف حست بعدم الراحة لب ست العباية حطت الشاله على كتفها وطلعت على الحديقة
لمحت رجال واقف فلبست الشيلة . وقربت منه 
ريماس بشك :مازن.
مازن لف ناظرها وما تكلم.
ريماس حاسه انها قلقانه من صمته عيونه حمر كانها حابسة الدمعة
باين كانه حامل حمل كبير على كاهله. 
بقلق:مازن ايش فيك؟؟
مازن كان نفسه يصرخ ويقول باعلى صوت انتي ملكي بس اكتفى انه ناظرها وبعدها راح بدون اي كلمة .
شافت محمد جاي لجهتها:محمد ايش فيه .
محد كان باين عليه قلقان:ولا شي.
ريماس بقلق :ايش فيه مازن؟؟
محمد"اااااه لا تحبيه يا ريماس بقد ما كنت قبل ابيكم لبعض الحين اتمنى تبعدوا لانه انتي مريضة راح تتعذبي بهل الحب انتي وياه"  
بابتسامة زائفة:ولا شي لا تقلقي وباس راسها وراح.
تاركين ريماس قلقانه ومو عارفة ايش صاير؟؟؟


**********
أحتَــرِمُ ألنِســآء وَ لَكِـن لَيسَـت كُـل ألنِسـآء تَعجبُنـِـي

مِنهُـم مَـلَـآئِكَـة وَ فِيهُـم سـآقِطَـآت فِـي الَليـلُ تَمشِـي

فِيهُـم مَـن تَصُـون وَ كَثِيـرٌ فِـي عُروقِهِـم ألخِيآنَة تَجـرِي

أعـذرُونِـي يآ نِسـآء فِيكُم مَن أحتَقِـرُهآ وَ مِنكُم مَن أرفَع لَهآ قُبَعتِـي
**********
مكان جديد 
صحي منخرع على صوت الدق العالي قام يتحلطم وفتح الباب 
:نعم.
هي بنفس خايسة:قوم قامت قيامتك يا بعيد ابوك يبيك بسرعة باستهزاء يا مستر وليد.
الوليد بلا مبالاة:انقلعي باستهزاء يا مدام هنوف.
هنوف(مراه ابوه) بغضب :بسرعة يا الكلب####
الوليد سكر الباب بكل برود ولاكانه مهتم لها.
دخل يتروش .
نزل لابوه بالصاله حب راس ابوه :السلام عليكم.
ابوه بحنان:وعليكم السلام شحالك يا ابني.
الوليد بابتسامة:بخير تامرني على شي بدي اروح اصلي الجمعة.
ابوه :سلامتك يلا روح .
راح الوليد بطريقه اعطته هنوف نظرات احتقار وهو بادلها بنظرة باردة.

**********
مَنْ يَستَحقْ كَلمةْ رَجُل :
هُو مَن أختَبأتّ خَلف ظَهرُه فَتاةْ أحبتُه ؛ وَ لَم يَخذُلهَا أوَ يَخُونهَا ♥نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة !
**********

الفيلا 
تالا تروح وترجع ما طلعت من غرفتها مرتبكة ايش لازم تسوي وكيف تروح المسجد.
دق الباب بهمس:مين ؟؟
:انا مشعل.
فتحت ودخل :كيف الحين راح تروحي للمسجد؟؟
تالا قلق:هذا الي ما حسبت حسابه.
مشعل بتفكير:احد شافك اليوم.
تالا :لا ما طلعت.
مشعل :خلاص حليتها اسمع.....
تالا :اوك موافق.
مشعل :اهتمي بنفسك.
تالا بابتسامة:اكيد لا توصي حريص.
مشعل بضحكة :انتي حريصة.
تالا بوزت وصارت تدفه:سخيف.

*********

وَ شَـاءَ القَـدر يَـا سَيـدَتي أن نَـلتَـقِي فِـي شَـارِع النِـسيَـان كُـلٍ مِـنَا يَـحمَل فِـي جُـعبَـتَـه حـِكَـايَـا مُـهشَمـة ،، وذَاكِـرة مُـكتَـظَـة بـألاوجــاع  
!

*********
بيت ابو عبد الرحمن 
طبعا بعد ما رجعن البنات دخلت منى كانت منسدحة على السرير بملل فجاة تذكرت السي دي 
فتحته لقت فيديو حطت السماعات وشغلته 
صدمـــــــــــــة كانت بين كل فترة وفترة تقوم تراجع وترجع تكمله حتى تشوف ايش صار 
بعد ماخلصته صارت ترتجف خايفة مرتعبة من الي شافته...........................


انتهى البارت

*صقر وهل راح يوقف الزفاف؟؟
*رندا وعبد الرحمن ايش راح يصير بينهم هل راح يتخلوا عن كبريائهم وغرورهم ضد بعض؟؟
*ايش الي خلى منى تنرعب لهل الدرجة ايش فيه السي دي؟؟
*تمارة وفهد كيف راح تكون ردت فعلهم لما يشوفوا بعض؟؟
*تالا كيف راح تنقذ نفسها من هل الموقف؟؟
*ايش خطة معاذ الي قالها للوليد ؟وهل الوليد راحح يقرر يساويها؟؟
*ايش السبب الي خلى ابو نواف يقول كذا على الرغم من مرض ريماس.؟؟
*ايش راح يسوي مازن؟؟
*ايش ردت فعل ريماس لما تدري عن كلام ابوها؟؟
تالا كيف ناوية تكتشف اذا يزن هو نفسه فيصل؟؟
*مشعل وتالا ايش راح يصير بينهم؟؟
*افضل الثنائيات؟والسبب؟






البارت الحادي عشر



أنَا آنثَىْ مزاجَيةْ ذَاتْ مفرَداتْ عنِيدةْ ، ولَسْت مَجبوِرةْ عَلىْ تبرِيرْ موَاقفِيْ لِـ مَن يُسِيءْ الظَنْ بيِْ ؛
أتَحدثْ بعَفوِيةْ ، أضحَكـْ بَشدةْ ، أغَارْ بَجنوِنْ وَ أعِشْ بخجَلْ

الفيلا
نزل مشعل:فيصل مو موجود.
نادر باستغراب:وين راح؟؟
مشعل الحين برن عليه.
مسك التلفون وخلا نفسه يتصل:هلا.
...وينك .....اها ....طيب الصلاة....اوك فهمت ...مع السلامة.

يتكلم مع الشباب:فيصل راح يزور واحد من القرايب وهو راح يصلي بمسجد قريب عندهم خلينا نروح .
وطلعوا .
عند تالا اجاها مسج من مشعل"زبطت الخطة هذانا طالعين ..انتبهي على نفسك ."
زفرت براحة .
رن تلفونها كانت لمار.
لمار:هلا وغلا.
تالا:هلا فيك.
لمار:وينك مغبرة كح كح .
تالا :ههه لا بس شوية انشغلت.
لمار:كيف احوالك الحين؟؟
تالا :تمام بسلم عليك.
لمار:تعالي نطلع اليوم مع بعض بما انه عطلة.
تالا :كيف اطلع معاك ناوية الناس يقولون بتمشي مع شب.
لمار:مو بقصدي كذا كبنت اقصد.
تالا:بس عمي.
لمار:الحين بيظن انك مسافرة ما راح يكون مراقبك.
تالا بتفكير:مش غلط وانا عاد مليت من الطلعة كولد خلاص الحين بجي عندك وبلبس من عندك ونطلع.
لمار:اوك.
سكرت من عندها وطلعت بانتباه حتى ما احد من الخدم يشوفوها.
.
وصلت لبيت لمار 
طبعا اتصلت على لمار وخلتها تفتح الباب الخلفي وتدخل 
دخلت تالا غرفة لمار.
تالا رممت نفسها على السرير:يا الله لو تعرفي ايش صار؟
لمار:ايش؟؟
تالا صارت تحكيلها كيف مشعل اكتشف الامر.
لمار بهيام:نيالك عايشة جو.
تالا انتي بتحبي.
تالا هزت كتوففها :ما ادري انا ما عمري بحياتي حبيت احد وما جربت هذا الشي .
لمار:مدري بس باين من الي بتقوليه ممكن حبيتيه.
تالا:ممكن ولتغير الموضوع :اعطيني شي البسه 
دخلت تالا لتلبس دقت لمار الباب الها خذي.
تالا :ايش ؟؟
لمار:شريت لك باروكة حتى ما تبيني مثل الاولاد.
تالا:عادي.
لمار تحاول تقنعها:حتى اذا شفنا احد من الجامعة معك ما يمزيك لانك اذا تركت شعرك قصير راح تزيد الشكوك.
تالا :اوك .
اخذت الباروكة حطت ميك اب خفيف وكحل وقلوس 
وطلعت لمار تصفر:والله من زمان ما شفتك كذا.
تالا :تدري احس نفسي احسن كذا صح لبس الشباب اريح بس لبس البنات غير. كانت بجد جنان وتهبل بخاصة عيونها الجذابة الي حطت  
عليهن كحل كانن دمار فتنه بحد ذاتهن.
لمار لبست عباتها ولثمتها اما تالا ما حطت شي ظلت بلبستها
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


نزلت تالا سلمت على خالتها وكانت ام عادل تقول لها انتي ما راح تلبسين عباية وتالا تصرفلها لين ما طلعوا.
طبعا تالا اجت بسيارة لانه السيارة الي اجا فيها جيك على الجامعة امس كان شاريها لتالا .
لمار:وووااااو سيارة تجنن.
تالا وهي تلبس نظاراتها:تسلمين .وركبن قررن بالاول يروحن ياكلن بمطعم....

**************
روّيدكٌم آيُهآ آلعّشآق .. فلآ تغّرنكًم آلبَسمَة علّى ثَغركُم آلآنْ..!!
فّكَم مِنْ حُب تحّول آلى عّشق فّ هيّآم .. !! فمآ لبّث بّضْع آيآم فّ لبّس ثَوب خِدآعْ..وّ مضى فّي طرّيق آلغيآب..!!
هذآ نتآج حُبّي مّنْ هَذآ آلزَمَآن ..!! 
************

طبعا بعد ما راح ابو سيف قالوا لشباب يروحون يجلسون مع بعض.
جد:انت كيف تقول كذا وانت عارف مرض بنتك.
ابو نواف بعقلانية:اسمع يبا بس هم ما بيعرفو.
الجد بحدة:يعني نخدعهم.
ابو نواف:اكيد لا انا اقصد اذا رفضت مباشرة راح يظن انه احنا قللنا من شانه واحنا ما نبيه انا بعد كم يوم راح ارد لهم انه البنت  
رافضيته انا راح اقول لريماس اذا فكرت ترضى هذا يرجعلها.
جد:والله كلامك صح مدري ليه ما فكرت كذا.

عند الحريم 
ريماس جالسة سرحانة بعيد عن البنات تفكر بايش فيه مازن
العنود تهز ريماس:رموسة ايش فيكي.
ريماس:ها لا ولا شي .
بعدت الافكار الي براسها وقررت تسولف مع البنات وتتكلم معهن عادي 
بعدها الكل راح لبيته

************
هـآ أَنـآ بَيــنَ ذِرآعيكَ أَنتَشـي قُبَلـةً سآكِرَة
أَغوصُ فيهـآ إلـىْ عـآلَمٍ وَحشـِيْ
عُنوآنُــهُ { حُبٌ وَ غيــرَة } ..
فَ إِمـآ أَن أَستَوطِـنَ وَحدي ْ
أَو أَقتُلُ فـي قُربككَ كُـلَ الـإِنـآثِ مِـنْ بَعدي ! 
***********

دخلن تالا ولمار للمطعم
طلبن واكلن وقعدن وقت من الزمن وهن يسولفن 
لين ما خلصوا طبعا في شابين كانوا بيزعجوهم بس تالا معطيتهم طاف ما هي ناوية تعكر مزاجها وطلعتها.

دخلن السيارة
تالا:وين ناوية تروحين.
لمار:ااام مدري اي مكان تبينه.
تالا:ليش ما نروح عند البحر.
لمار:ايه ليه لا الجو الحين راح يكون جونان.
تالا مشت بسيارتها لعند البحر وكانت سيارة الشباب لاحقينهم بس تالا ما انتبهت لانها كانت تتكلم وتسولف مع لمار.
وصلن للبحر 
صارت تالا تجري كان بدها تحس حالها حرة كان شعرها بيطاير

بالجهة الثانية بعد ما طلع من الصلاة اتوجه للبحر ما حب يروح على البيت وينغث من كلام مراة ابوه>>اكيد عرفتوه
ناظر لجهة تالا ابتسم على شكلها "ههههه باين مهبولة"حط السماعات بذنيه وقعد يسمع وصار يناظر البحر

عند تالا جلست بعد ما ركضت
لمار:اجلسي فشلتينا.
تالا وهي تتنفس بسرعة بسبب الجري:خليني اشوي احس اني حرة بجد مليت زفرت بقهر نفسي ارتاح من كل الي بيصير الحين ابغا احس  
نفسي حرا متى راح تمر هذه السنه ما مر الا اسبوعين وانا حاسسة حالي مخنوقة .
لمار بحزن على حال صديقتها طبطبت على كتفها :هانت هانت يا تالا .
تالا ابتسمت بس عكر مزاجها.
1:هلا بالحلو.
2 بهيام:اعطينا نظرة يا ام العيون الدمار.
تالا سكرت عيونها بقهر مصرين يعكروا مزاجها.
1:رمى الرقم عليها؟.
تالا حينها ما استحملت قامت وخلت لمار تقوم.
كلمت تالا:اسمعي روحي للسيارة وسكريها عليكي ورمت الها المفتاح اذا ساء الوضع حركيها وروحي.
لمار باعتراض:بس...
تالا بلهجة غير قابلة للنقاش:ايش قلت.
اضطرت لمار تروح مو بس لانها عارفة انو تالا قوية كمان لانها عارفة بانها راح تعرقل تالا وتكون نقطة ضعف الها راحت كان واحد  
من الشباب بدوا يلحقها بس تالا وقفت بوجهه وقعدت تسبل بعيونها:ما بكفي انا.
1 خق على الاخر .
تالا لما اتاكدت انه لمار ركبت وسكرت
تالا ناظرتهم كانوا يناظروها بنظرات مقرفة وخبيثة 
كانت بدها تروح الا احد من الشباب مسك يدها طبعا تالا كانت متوقعه هذا الشي بسرعة دفت يده وضربته بوكس
بما انهم اثنين قررت تالا تستخدم طريقة خاصة الي هي لما قرب الثاني ضربته ضربة تحت الحزام>>خخخخ اي راح فيها ممكن بعدها ما  
يجيب عيال.
صار المسكين وجهه احمر وبهذة الطريقة بتفضى للاول لين ماتخلص عليه الثاني بكون قايم صارت تضربه 
وقع على الارض بس المسكين كانت تالا موصلة من العصبية خصوصا لما قال الها:بعدي يا متوحشية اتركيني يلعن العيلة الي جيتي منها  
.
تالا حينها ولعت وطاحت فيه ضرب الله اعلم بالعناية من بعدها كله عندها بتمرره الا الغلط على اهلها
.
لمار كانت تناظر تالامن بعيد وهي بتبكي صح متحمسة من الي بتشوفه بس خايفة على تالا سمعت رنين تلفون 
كان مكتوب "الحكومة "كان تلفون تالا ردت بسرعة .
سمعت صوت رجالي:الوو.
لمار بصوت باكي:مين معي؟؟
باستغراب:هذا تلفون تالا .؟
لمار:ايه بس تالا بمشكلة الحين.
بخوف:ايش فيها ها.
لمار:كنا جالسين على البحر الا شابين يطلعوا لنا وتالا الحين قاعدة تضارب معهم.
بقهر:هي ما تغير طبعها وين انتوا.
لمار بتوتر:احنا....
قفل الخط بسرعة.
ناظرت جهة تالا مرة ثانية لقتها على وضعيتها تضرب فيه بكوس واحد ورا الثاني بس انتبهت للشاب الي ضربته تالا اول شي قام وهو  
بيتألم وطالع من جيبه سكين حينها لمار بسرعة فتحت الباب ونادت بصرااااااااااخ:تاااااااااااااااااااااااالاااااااا؟

على الطرف الثاني ما انتبه لشي وما سمع لانه كان حاط سماعات بس صوت الصراخ من لما سمعه والتفت لجهة تالا اتفاجا من الي  
بشوفه بسرعة قام باتحاهها.
عند تالا لما سمعت صراخ لمار لتفتت وراها بعدت عن السكين بس ضربت بيدها وصار دم غزير يطلع منها.
طالهت تالا الجرح :خربت البلوزة المفضلة عند صاحبيتي ها.
صارت تتقدم له .
وهو من الخوف من نظرات تالا ومن عدم اهتمامها لجرحها خاف بزيادة.
ضربته تالا على بطنه باين الي صار لصاحبك راح يصير لك.
لين حست احد ماسكها وجارها من خصرها.
:هي يا بنت الناس ذبحتيه.
لفت تالا له "يا لهوي هو انا ناقص الوليد هنا اووووف باين كل طلعتي غلط"
ببرود عكس توترها:يستاهلون ازعجوني من بدايه اليوم وهم يتغزلون.
الوليد بصدمة :انتي لوحدك سويتي فيهم كذا.
تالا باستهزاء:ليش يعني ما اقدر اصلا هذولا كلمت رجالجيل عيب تنطبق عليهم.
حست باحد حاظنها كانت لمار وهي بتبكي.
تالا تمسح على ظهرها:هدي ما صار شي.
بعدت عنها لمار:انت ما بتبطلي مشاكلك خليهم يولو ليش المضاربة.
تالا بعدم اهتمام:هم جابوها لحالهم.
لمار انتبهت لجرح تالا بيدها وشهقت
تالا:ايش في ؟؟
مسكت لمار يد تالا :طالعي الجرح .
الوليد بخرعة:لزوم تروحين للمشفى .
تالا بعدم اهتمام بعدت يدها:ايش بالكم كله جرح صغير (مع انه الجرح كبير وعميق بس لما تعذبت تالا اسبوعين شافت اسوء من كذا فلا  
تستغربوا لما تتاذى بهذه الطريقة وما تهتم.)
ومشت :يلا لمار.
لمار لفت على الوليد:مشكور.
الوليد بفشلة يحك راسه:على ايش انا ما ساعدت بشي.
وراحت ورا تالا.
لما وصلت تالا لسيارة ما امداها تدخلها الا احد ماسكها كان يناظرها وعيونه شرار:تالا متى تبطلي المسخرة الي دوم تسويها.
تالا بمسخرة :او الحكومة اجت سوري اقصد جيكـ.
جيكـ:تالا لا تجننيني.
طبعا الوليد انتبه لصراخ تالا وجيك.
جيك:امشي معي بسسسسسسسسسرعة.
تالا بعصبية وصراخ:انا حرة ما لك دخل فيني فاهم.
جيك بقمة عصبيته:لا تجننيني بسرعة قدامي احسن ما تنفلت اعصاني.
تالا بسخرية:اربطها.
ومشت وركبت السيارة وحركت حتى انها نست تركب لمار.
جيك حط يده على راسه:اوووف متى هذه تعقل.
التفت للمار.
هدى نفسه:هلا.
لمار كانت خايفة من عصبية الاثنين بخوف:هلا فيك.
جيك عرف خوفها"اوووف انا ناقصني":لا تقلقي من عصبيتي انا وتالا احنا دوم كذا.
لمار بهدوء:ادري دايم تالا تقولي جيك انت مو.
جيك باستغرب :كيف تعرفيني.
لمار :اولا حسب الوصف ثانيا ما في احد بيتضارب مع تالا غيرك.
جيك بهدوء:تعالي اوصلك دام المهبوله نستك 
طالعها وكيف مترددة بمزح :تراني ما اكل.
لمار طلعت بهدوء معه
.
عند الوليد يطالع بالشابين المضروبين "اووف ايش هاي هذه وحش ماهي ببنت وانا كنت افكر النسوان بس ضعيفات هههه بس والله شي  
مثير " راح عنهم "بس والله حاسس اعرفها مشبها على احد بس مين ...الله العالم"وظله رايح لبيتهم.


اما عند تالا المتها يدها 
فنزلت على المستشفى عالجها الدكتور واتفاجا انها ما تاثرت مثل البنات العاديات من الجرح مع انه كبير.
راحت للفيلا.
برا الفيلا
تالا:اوووف انا الحين كيف ادخل ما راح اقدر بالبس الي علي 
"كيف كيف ادخل التلفون حتى ما هو معي ."(لانه لمار ظلت حاملة التلفون )
شافت سيارة مقربة"يا ويلي نواف 
"نزلت نفسها حتى ما تبان. قررت تتسلق من الجهة الثاني حركت سيارتها لين هناك وصفتها جنب الجدار واتسلقت""طالعت الغرف ... 
الحين اي وحدة غرفتي اوووف ...اممم باين هذه" طلعت حواليها شافت سلم جابته قبل ما تطلع عليه سمعت صوت احد بسرعة تخبت  
ورا الحيط.
كان نواف يتكلم بالتلفون :هههه لا يا حبي.....لا تقلقي انا كلي لك....اممم مدري بشوف ...باي.
اووووف انا ما ارتاح من غثها ودخل.
تالا زفرت براحة.
تسلقت السلم وبدها نطت من اشباك الي حمدت ربها انه مفتوح
بس صدمة هذي ما هي بغرفتها سمعت صوت احد طالع من الحمام كانت بدها تتخبى بس ما امداها الا:مين؟؟
ما كانت تبي تشوف مين وقف قدامها:تالا.
فتحت عيونها :مشعل.
مشعل باستغراب :ايش تسوين بغرفتي؟؟ وطالع لبسها بصدمة ليش لابسة كذا؟؟
تالا بتعلثم من شكل مشعل كان توه متروش وطالع وحاط المنشفة على خصره.
مشعل عصب لانها ما تتكلم:تكللللمي.
تالا لفت وجها احمر من الاحراج بعصبية:بالاول يا استاذ ستر نفسك.
مشعل توه انتبه على حاله مسك ضحكته وراح
اخذ اله بجامة ودخل الحمام يلبسهن :انتظريني.
لما طلع شاف تالا واقفة وحاطة يدها على وجهها .
مشعل:هذاني لبست يلا تكلمي.
تالا جلست على الكنب :تراني حيل تعبانة ممكن ناجله لبكرا.
مشعل:لا ما راح اقدر انام.
تالا :ملقوف.
مشعل بعدم اهتمام:مو مهم تكلمي.
تالا :طيب بالاول نشف شعرك بلاش تاخذ برد.
مشعل:ما عمري نشفته بينشف لحاله او نشفيلي اياه اذا تبين؟
تالا :نعم؟
مشعل :انتي حرة.
تالا قامت مسكت المنشفة وصارت تنشف شعره وتقول ايش الي صار. ما عدا انها قابلت الوليد.
مشعل بعصبية:يعني انتي دوم كذا.
تالا وهي تهدي نفسها :بكفيني محاظرت الاستاذ جيك لتجيني انت.
مشعل بغيرة:ومين جيك هذا.
تالا بملل:هذا بيكون مثل اخوي بعرفه من انا عمري سبع سنين غيره تبي تعرف شي ثاني؟.
مشعل هدى نفسه مع انه مو عاجبه بس باين عليها التعب ما بدوا يثقل عليها.

انتبه ليدها:ايش هذا.
تالا :لا تقلق ولا شي؟؟
مشعل مسك يدها وباسها :فيني ولا فيك.
انحرجت تالا وبعدت نفسها
كانت تالا بدها تطلع بس مسك مشعل يدها:على وين.؟؟
تالا :على غرفتي.ليش ايش تبي؟؟

مشعل :ايش ابي؟ شب وبنت بنفس الغرفة يعني ايش ابي؟؟
تالا صارت تبعد وهو يقرب 
قرب كثير بلعت تالا ريقها ما تدري ليش بتتجمد قدامه وما تقدر تسوي شي.
مشعل يكمل اخذ منها المنشفة الي بيدها:هذا الي ابيه وبعد عن تالا :هههههههههههههههههه شكلهههلك ههههه والله خطيرة 
تالا بعصبية وهي تتوجه للباب:كلب حقير وسخ.
صارت تسب وتلعن فيه وهي تسمع صوت ضحكاته.
رمى نفسه على السرير"ااااه والله لتذبحني هذي البنت صار يتذكر شكلها وهي لابسة لبس بنات ااااه يا ويل قلبي انا مدري اذا بستحمل  
....ههههه بس المسكينه جد ظنت اني ممكن اعتدي عليها "
تالا حمدت ربها انه ما احد انتبه لها ودخلت غرفتها تحت انظار الشخص الي معتاد يراقبها من بعيد.
لمستشفى 
بغرفة عبد الرحمن مو عارف ينام لانه نام طول اليوم 
طالع الساعة"اووف الساعة 3 اممم خليني اشوفها"
طلع بدون ما احد ينتبه له وراح لغرفة رندا دخل 
الها كان راح يصل الها بس سمعها تتمتم بكلمات غريبة وجسمها يتعرق كان بدو يقرب الا بتصحى مفزوعة حطت يدها على صدرها وهي  
تردد اعوذ بالله من الشيطان الرجيم.
متى راح ارتاح رمت نفسها على السرير مرة ثانية 
طلع عبد الرحمن وهي ما انتبهت له"ايش فيها ليش كذا باين مو اول مرة....والله يا رندا وراك سر كبير"
طله رايح لغرفته

***********
فِيْ يَومٍ ماآ ...
طَلَبْتَ مِنِّيْ أَنْ أَكون أُنْثَى ~
يَطْمَحُ كلُّ الرِّجاآل أَنْ يَصلواآ الَيْهاآ ...
وَصِرْت !!!
هَكَذاآ أَنا ...
ماآ إِنْ ذُكِرَ اسْمِيْ الَّا وَتَرَى ْ ...
حُشودُ الرِّجاآل يَتَزاآحَمونْ~
طَاآلِبينَ القُرْبَ مــِنِّيْ~
لَكِنَّكَ وَحْدَك مَنْ تَنْأَى عَنَيْ~
نَأَيْتَ كَثيِراً ...
فَأَلَّمْتَنِيْ كَثِيْراً ...
لِماآذا تُرِيْدنِيْ أَنْ أَكون حُلْم الرِّجاآل ...
أَمَّا أَنْت تُدْبِر وَتَبْتَعِد ؟؟؟
أَتْعَبْتَنِيْ~
شَوَّهتَ أَحْلاآمِيْ المَوصودَةَ بِكْ ...
لاآ يُهِمِّني حَشود الرِجاآل ...
أُرِيْدك أَنْت ...
لاآ أَحَد سَواآك ...
لِماآذا أنا هَكَذا ...
قَويَّةٌ أَماآم العالمِيْن ...
وَضعيفَه أَماآمَك أَنْت ~
أَنْتَ وَحْدَك لآآ أحد غيرك ..
***********

مر اكثر من اسبوع

تمارة وفهد الاثنين ولا هامهم ولا كانه عرسهم قرب تمارة طول الوقت بغرفة البيانو بتعزف.اما فهد مغرق نفسه بالشغل حتى ينتقل لفرع  
لندن ولا تكلموا مع بعض.

عبد الرحمن :طلع ثاني يوم من المستشفى ظله قلقان عليها بخاص لما شافها بالليل.
وهو مشغول حاليا بصفقة فما شافها وما يدري ليه مشتاق يشوفها بس ترجع شخصيته القوية تقول لا بس مجرد شفقة لانها ساعدتني.

رندا:طلعت بعد عبدالرحمن بيوم مع انه قال الدكتور لو تظل اكثر بس هي عندت وما هي براضية مثل ما هي عايشة حياتها لين الحين  
علاقتها مع جدها مو كثير بس احسن بخاصة لما جهز لها المرسم.

تالا والشباب:يداومون عادي ما في اي شي جديد غير انهم بتقربوا من تالا اكثر تالا مستريحة لانه الوليد له اسبوع غايب 
هي كلماها تحاول تبعد عن مشعل بس تلقى نفسها تقرب له اكثر.

لمار وجيك:الاثنين بيفكرون ببعض من لما صار الي صار .

ريماس :درت بالصدفة على الي سواه ابوها عصبت بالبداية بس هدت لما فهمت من ابوها وبعد ثلاث ايام ردوا بالرفض حالها هذه الايام  
تعبانة بشكل كبير بس هي بتكابر .

مازن :حالته بثلاث ايام كانت سيئة بشكل طول وهو تدعي ترفض لما سمع الرفض فرح وقرر باقرب وقت يطلبها من عمه بس بدوا  
بالاول يتاكد من موافقتها الانه خايف ترفضه.

الوليد :بما انه هو الي ماسك شغل ابوه اضطر يسافر لمدة اسبوع عشان الشغل كل ما يتذكر البنت وهي تالا ما يدري ليه يبتسم ويجي  
على باله فيصل.

اما منى:تغيرت صارت ساكته بطلت البنت المرحة الي دوم تلعب صارت دايم باين عليها مرعوبة وخايفة الكل لاحظ عليها هذا الشي بس  
مو دارين ليش؟؟


اليوم عرس تمارة 
الصبح تمارة قامنت عادي تروشت واتوجهت لقاعة البيانوا وصارت تعزف ولا كانه يوم زواجها 
اما فهد كان نايم ولا على باله ولانه كان بجد تعبان هذه الفترة.

***********

أَنآ فيْ حَآلة تَبَلُد نَوعاً مَـآ أُو رُبَمآ فيْ حَآلة لَـآ وَعَيْ ..!
رُحمآكــَ يآقلبي
تعذّبتُ بكَ جِدًا ،،
مزّقنِي الحَنِين ..
بعثرتنِي الحِيرَة ،،
مُقيدةٌ أنَا بِكْ ~
ولكننّي ولفَرط تعلّقِي بك ,,
ما سألتُكَ ( الخَلاص ) أبدًا !
..
أنتَ نَبضي رغمَ آلكبريآء 
***********
الجامعة الشباب
دخلت تالا كانت لابسة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

لقت معاذ بوجها بس مشعل سحب تالا وراه:خير يا الاخ تبي شي.
معاذ: لا مر من عند تالا وهمس:راح تكون المفاجاة حلوة.
تالا"هههههه يظنون ما اعرف ايش يخططون "
ودخلت مع الشباب للمحاضرة

بعد ما طلعت وصل الها اتصال من رقم غريب 
:هلامين معي؟؟
:هلا وغلا باخقة.
تالا:اوو هذا الكلب معاذ من وين جبت رقمي.
اجاها صوت ثاني :هههه ما تتغير لازمك ترباه.
تالا:جميل الشله كلها ايش تبون.؟؟
الوليد بخبث:ما نبي شي محدد الا انك تدخل معنا.
تالا :تو تو تو.
الوليد :اذا تحمل الي راح يصير لك.
.
تالا:ايش يعني؟؟
الوليد :يا حلو حطينا بسيارتك (طبعا سيارة جيك)مخدرات اذا ما رضيت حينا بنتصل على الشرطة وتروح بخبر كان.
تالا بصدمة مصطنعة:يا الله ايش اسوي رجعت لصوتها الطبيعي هههه اقول فارق اتاكد انه المخدرات مثل ما تقول بسيارتي وقفلت

عند الوليد.
التفت على معاذ:متاكد انك حطيتهم بسيارته 
اجاهم بدر ركض:انا كنت داخل سيارة معاذ وشفت المخدرات فيها.
الوليد ومعاذ:ايششششش؟؟
بدر بخرعة:والله.
رن تلفون اجاه صوت:ههههههه تلعب معي انا تراه بيندم الي بيلعب وترى قلبت السحر على الساحر.
الوليد بسخريه :ما تقدر تسوي شي لانه طحين.
تالا بهدوء:بعرف.
الوليد متفاجأ:تعرف؟ وطيب ليش تنقل الطحين لسيارتنا.؟
تالا :بس حبيت اوريكم انه مثل ما تقدر تهدد انا بعد اقدر اوديك بستين داهية شاوو.
وسكرت.
الوليد"ههههه ما كذبت لما قلت هذا الولد راح يسليني يلا اللعبة كذا بتمتع اكثر"قام .
معاذ:على وين؟؟
الوليد :اممم مكان ولا احد يلحقني
راح لجهة الكفتيريا شافها ماسكة كوب كابتشينوا وتشرب فيه بهدوء.
جلس قبالها طبعا الشباب الثانين بالمحاظرة.
ناظرت فيه تالا بدون ما تقول شي كملت ولا كأنه موجود.
الوليد ناظرها"هذول العيون بيشبهن ...ايه ايه البنت الي شفتها بالبحر...يا الله بيخلق من الشبه اربعين...ناظر يدها انصدم ...مو معقول  
...لا لا ...بس اذا بيكون شكي صحيح راح اتسلى كثير هههههه"
بهدوء:اووو باين مجروح من ايش عسى ما شر.
تالا ببرود خارجي:ولا شي بس جرح بسيط.
الوليد ما بده يبين انه شاك قام:الايام بينا في لقاء ثاني.
طبعا كيف تالا عرفت عن المخدرات لما نزلت من سيارتها تذكرت انها ناسيه بوكها فرجعت تاخذه وانتبهت لمعاذ الي كان يحط  
المخدرات.فنقلتهن من سيارتها لسيارة معاذ..


***********

آنـآ آنثَى لهَآ قدرَه آنْ تمّشي علَى قلوبْ آلأخرينْ بِ لبآقةة كبّريآئهَآ بِ حجمْ آلسمآءْ آلسآبعَه بيضَآءْ فآتنَه لآ تؤمنْ بِ آلرجآلْ تمردتْ علَى  
مجتمعهَآ آلمتخلفْ لِ تحققْ ذآتهَـآ !
***********
جامعة البنات كان ريماس جالسة تحس بتعب كانت لابسة

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

العنودقربت منها:رموسة حبيبتي انتي بخير.
ريماس بصوت متعب:ايه سندت راسها على الطاولة.
العنود :لا انت كذا تعبانة خليني اتصل على عمي محمد.
بعد ثواني ما يرد.
ريماس:ايه هو عنده قضيه اكيد حاطه صامت.
العنود بعدت عن ريماس"ما لي الا اتصل على مازن ....ادري راح تعصب بس هي تعبانه كثير.
"
اتصلت وقالت له انه ريماس تعبانه وهو طيران اتوجه لالهم
العنود تلبس عباية ريماس لها طبعا ما قالت مين جاي وريماس من التعب ما سالت.
ريماس صار وجهها اصفر اصفر وحاسة انها بتراجع وقفت برا هي والعنود بعد ما اخذوا اذن كانت ريماس واقفة شافت احد نازل من  
السيارة بس ما ميزته لانه صارت الرؤية ضبابية وبعدها طاحت مغشي عليها.
مازن مسك ريماس قبل ما تقع حملها وشالها للسيارة وهو خايف موت عليها بسرعة اتوجه للمشفى الي قالت له العنود عنه انو ريماس  
عندها دكتور متعودة تروح عنده 

دخلوا المستشفى وحطوها 
وهو رايح جاي رايج جاي مو قادر يقعد 
حاسس قلبه راح يوقف
العنود دموعها بينزلن حزينة على حاله صديقتها وحزينة على حالة اخوها الي تاكدت من انه يحب ريماس ومصيره معها.
طلع الدكتور.
بسرعة اتوجه مازن اله:كيف حالها يا دكتور.
دكتور ريماس بكذب:هي زينه بس متعبة ومرهقة باين ما تتغذى منيح على كل حال وين ابوها لزوم اتكلم معه.
مازن زفربراحة:اوك تمام ,,شوية واتصل على عمه استغرب الخوف الزايد من قبله بس ما اهتم

دخل ابو نواف عند الدكتور 
الدكتور زفر:اسمعني حالة بنتك كل مالها بتسوء انتبهوا لها باقي اسبوع ونص على العمليه لزوم تهتموا بتغذيتها واخذ ادويتها باين انها  
اهملت نفسها.
ابو نواف:مشكور يا دكتور اتعبناك معنا.
الدكتور:ولو واجبي.
طلع طبعا اجا الكل واتحمد لها على سلامتها محمد كان معصب وزعلان من ريماس لانها ما بتهتم بحالها 
وهي رفضت تجلس بالمستشفى وقت كبير ووافقوا لانهم ما بيوا حالتها النفسية تتدهور.




*************
علمني كبريائي

كيف أدفن دموع عيني ولا تراها الا وسادتي
لتحتضنها وتدفنها في جوفها

علمني كبريائي
الا اكتب همومي الا على جدران قلبي
علمني كبريائي
ان اكون انا مهما كانت النتائج..
علمني كبريائي
ان يكون رأسي مرفوعاً حتى اذا كانت الخناجر 
في الطريق معلقه..
*************
عند تمارة
كانت واقفة قدام المراية تناظر الفستان الابيض نزلت دمعة على خدها وهي تتذكر ليلة زواجها.

دخلت الكوافيرة 
:امم شعرك قصير راح نحط وصلات.
تمارة ببرود :ما يحتاج فلتت البروكة نزل شعرها الحقيقي لونه اجمل وطويل(معلومة هي ما قصت شعرها بوي لانها بتحبه فحطت باروكة  
على شعرها حتى تبين انها كذا وكان لونها مو حلو مثل شعرها الحقيقي )
اتفاجأة الكوافيرة بس تمارة اعطتها فلوس زيادة عشان تقول انها وصلات لانها ناوية ترجع تحط البروكة
بعد مرور ساعات دخلت منار على تمارة
هو وام فهد اتفاجأن من الملاك الي واقف قدامهن كانت مثل دمى باربي بوجه جاميد بيعطي غموض جميل
كان مكياجها كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

التسريحة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

اما الفستان

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

كان خيااااااااال وروووووووووعة 
ام فهد باعجاب:ما شاء الله تبارك الرحمن.
تمارة بابتسامة خفيفة:مشكورة.
دخلت امها صلت بالرحمن وحظنت تمارة كان نفسها تمارة تبكي بس مسكت نفسها.
امها تهمس:سامحيني على اهملي لك.
تمار بهدوء:مسموحة 
جابوا الدفتر ووقعوا 
جاء وقت التصوير دخلت كان معطي لها ظهره كان واقف بهيبته وبوسامته وطوله ورزته.
طلع الكل :اممم هلا والله بعريس الغفلة.
فهد لف لها:ل.. انصدم من الملاك الي واقف قدامه وانصدم اكثر لما ناظر عيونها وميزها.
انتبهت له تمار وابتسمت باستهزاء :هه هذا انت ؟؟
فهد:انتي ؟؟
تمار بنفس الاسلوب:لا خيالها ولا تتوقع الاتفاق راح يتغير.
فهد صح مصنم من جمالها بس له كبرياء:لا ليش يعني الاتفاق مثل ما هو وعلى كل حال طيارتنا بعد 3 ساعات.
تمارة :...كانت بدها ترد الا المصورة تقاطعهم

طبعا صوروا المصورة صابتها سكته قلبية لانه الاثنين مو عاملين مثل ما تريد اتصوروا صور عادية جدا وطلعوا للزفة 
مسك يدها ابتسم وهو يحس بصغر يدها بين يده العملاقة.
اما تمارة وجه جامد بدون تعابير بدت الزفة الاثنين تصنعوا الابتسامة وانزفوا كانوا يجننون مع بعض 
بعد وداع حار من فهد ووداع بارد من تمارة ركبوا السيارة واتوجهوا للفندق.
دخلوا اشر لها فهد :ادخلي غيري هناك وارتاحي ساعة وموعد الطيارة.
تمارة بهدوء:اوك.

بعد نص ساعة طلعت تمارة ظنت انه فهد بغرفة ثانية فما لبست عباتها 
بس اتفاجاة وهي تلقاه يناظرها خجلت بس بينت انها مو مهتمة كانت لابسة كذا

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
حطت عباتها :ما نبي نروح.
فهد صحي من سرحانه :انت شعرك مو طويل.
تمارة بكذب:لا هذي وصلات .
مانت ناوي نروح.
فهد:الا ومشى.
رسمت ابسامة استهزاء على شفتيها ومشت معاه.

ركبوا بطيارته الخاصة.
كان حاب يفتح حوار.
:اممم اوراقك جاهزة حتى نسجل لك انا سجلت .
تمارة بهدوء وهي مسكرة عيونها:لا تقلق خليت ابوي يسجل قبل اسبوع.
فهد بعصبية:ومين سمحلك صحيح زواج بالاسم بس انا ما ابي ابو زوجتي يصرف عليها.
تمارة بهدوء عكس نارة فهد:امم عملت كذا حتى اعتبر قدام الكل مو متزوجة.
فهد :ما فهمت.
تمارة باستهزاء:اقصد يا استاذا انه سجلت قبل ما اتزوج يعني انا حتى قدام المعلمين والادراة مو متزوجة وكذا بساعدنا والا نسيت اتفاقنا  
احنا ما بنعرف بعض غير انا بنسكن مع بعض.
فهد"حقيرة ما عندها اسلوب على الاقل تعلمني ..غبية ...وانا ليش افكر بالطاق احسن...انا والله انبليت بهل الجيزة اووووف"

وصلوا وراحوا للبيت الي محضره كان بيت بطابقين فيه اريع غرف .
فهد:كريس.
كريس(مرحبا بك يا سيدي تفضل)
فهد اشر على تمارة(ارشدي السيدة الى غرفتها)
كريس (بالتاكيد.)
مشت تمارة معها .
تمارة(مرحبا انا تمارة)
كرس مدت يدها تسلم(وانا كرستينا تستطيعين مناداتي بكريس ساكون في خدمتك.)
زالت تمارة العباية واللغطاء.
كريس بانبهار من جمالها باستغراب(انا اعرف انا الاستاذ انه سيتزوج عربية )
تمارة(لكنني عربية)
كريس باستغراب (يبدوا عليكي انك فرنسية؟؟)
تمارة(هذا لان امي فرنسية فقد اخذت ملامحها)
كريس(اهاا)
اخذت تمارة شاور وانسدحت تنام عشان بكرا دوام بالجامعة.


************
أنَا بَخْيُرِ ، وَ أَفْضَلْ مِنْ أَيّ وَقْتٍ مَضْىَِ . . .

لَكِنْيِ أُعَانِيْ فقط مِنْ ذَاكِرَةٍ لآ تَكُفْ عَنْ العَبْثِ بَـ تَفِاصَيْلِ المَاضِيْ !!
**********
اليوم التالي

الكل متجمعين ببيت ابو عبد الرحمن 
الكل بمكان واحد بس البنات والحريم على جهة والرجال على جهة ثانية.

منال بهمس لغزل:شايفة منى كيف هي متغيرة؟
غزل :اي والله الله العالم ايش فيها.
منال:متغيرة من بعد ما رجعنا من المزرعة.
غزل:مدري وكانها تذكرت ليكون السي دي(طبعا هي ما بتعرف كيف انقتل اخوها او ايش يالسي دي)
رندا لما سمعت سي دي ناظرت منى"ليكون شافت السي دي ...اكيد شافته لانها متغيرة بهذا الشكل ...لا لا مو لازم تشوفه"
وقفت قدامهن:منى انت شفت السي دي.
منى لا رد.
لفت على غزل:غزل وين السي دي .
غزل اتعلثمت لانها اول ما رجعت من المزرعة ما شافته:هاا اي اكيد ببيت جدي.
رندا بعصبية:والله والله يا غزل ان ما لقيته لتشوفي الويل 
الكل انتبه الهن.
الجد :ايش في؟؟
رندا طنشت وراحت لبيت الجد طبعا خمس دقايق مشي وبتكزن واصليته.
الجد:اي سي دي بتتكلم عنه.
غزل:مدري يا جدي هذا وصل لها من ثلاث سنين.
جد:طيب ليش بتظن انه منى شافته.
غزل :مدري.
جد لف على منى:يا حبيبتي انتي فيكي شي متغير قولي من السي دي الي شفتيه.
منى ودموعها بينزلن هزت راسها بايه.
الكل خاف ايش فيه هل السي دي ليخليها تخاف كذا 
جد:وينه؟؟بغرفتك.
منى:ايه.
اشر على منال لتروح تشوفه دقيقتين ورجعت حامليته 
اما رندا لين الحين هي بالطريق لبيت الجد.
اعطته للجد .الجد مده لعبد الرحمن :شغله.
الكل لف على التلفزيون حطوا السي دي .
بدا..
بالاول طلع رجال متلثم:هلا والله اكيد اشتقتيلنا ان ما حبيت تروحين من عندنا بدون ذكرى هذه مقاطع حلوة راح تنبسطين لما تشوفيها  
هههههههههه.

المقطع الاول 
كانت بدايتها صرخة الم:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااه
غزل تناظر الانسان الي بيتعذب :ريااااان.
الكل انتبه نسخة من رندا بس شاب صغير باين عليه 17 سنة مع انه 15
مربط على الكرسي واحد بشرته سوداء ماسك مشرط جرح يده 
صاروا يشوفوا جميع انواع التعذيب اغلب النسوان قامن ما قدرن يكملن من المشاهد الفظيعة
الجد والشباب مبققين عيونهم من الي بيشوفوا 
بدا المقطع الثاني
الي هو ريان جالس على الكرسي وبينزف من كل مكان
ثواني الا تظهر بنت متلثممة قربت لريان.
:ريان ريان اصحى .
ريان ميز الصوت:رندا انتي ايش جابك.
رندا وهي تفك الحبال:انطم احد قلك تتفالح وتجي لعنده.
ريان:روحي من هنا احسن لك.
رندا :اسكت احسن لك.
ريان:كنت برجع فلوس وحلال ابوي.
رندا بعصبية:مو قلت لك راح ارجعها ليش سويت كذا.
ريان:اسكتي انتي دوم الي بتعتني فينا ولا كاني الاخو عندكم جاء وقت اساعدكم فيه.
رندا بعتاب:انا وانت واحد ليش هذا الجنان.
زالت اللثمة:ريان يلا نروح بسرعة.
طلع واحد متلثم وهو نفسه ببداية الفيديو:هلا والله شرفت الست رندا.
رندا باستهزاء:او هلا والله بالكلب.
:ههههه مقبولة منك.
رندا:كان لازم ابوي يسمعني لما اقول انت مو كفوا لتكون شريكه.
قرب ومسك رندا من ذقنها:ولكذا انت بتعجبيني ابوك على ذكاءه الا انه ما كشفني اما انتي قدرتي.
بعدت رندا عنه:تقدر تقول عندي قدرة اميز حثاله المجتمع.
:هههه الهون على الفاظك اسمعيني الازين لك انك تنضمي معنا ترا انا بحتاج لوحدة بذكاءك وبخبث لا ننسى جمالك بعد.
رندا :الموت اشرف لي من الشغل معك.
:تو تو تو يا حلوة ترا ازعل كذا.
على كل حال وظيفة اخوك خلصت اشر لاثنين يمسكونه واثنين يمسكون رندا.
رندا حاسة انه في شي راح يصير:لا لا تسويها والله لتندم.
:هههه وتهدد بعد نادى جببببببببر.
اجا نفسه الي كان يعذب ريان:خلص الامر.
راح جبر ورجع معاه الي كانوا بيعدموا فيه زمان.
رندا:لا لا تسويها اترككككككككككككه.
كانت تحاول تفلت منهم بس ما قدرت .
ثواني الا انفصل راسه عن جسده.
الكل الي بيشاهدوا شهقوا بصدمة اما غزل صارت تشاهق وتبكي بصوت عالي
اما رندا مفتحة عيونها مو مصدقة ما بكت ولا شي بس دموعها بتنزل على خدها وهي لساتها مو مستوعبة
جلسوها على الكرسي وربطوها .
وبدا عملية تعذيبها ما بكت او صرخت بس ساكته وبتكتم صرخاتها.
جبر:مسكها من فكها ايش انت ما تحسين.
رندا: ههههههههه وصارت تضحك بهستيرة.
تفاجا:ليتكوني جنيتي.
رندا:ههههه كيف احس لما اكون اعرف اشخاص مثلكوا ما يحسون .
استمر بتعذيبها مرت اكثر من عشر دقليق بهذه الحالة لحد ما زهق منها وطلع ما استمتع بتعذيبها مثل ريان الي كان يصارخ.
حاولت رندا تفك الحبال منه وفكتهن قامت بس بسرعة وقعت من التعب استندت وصارت تمشي بتعب لين ما وصلت لجثت اخوها مسكت  
راسه دموعها تلقائيا صارن ينزلن صارت تبكي وتشاهق :اهئ اهئ اهئ اهئ اهئ 
بعد فترة مسحت دموعها:اوعدك ما راح ابكي بعد اليوم وراح انتقم لك اصبر علي لين ما اتاكد على غزل واامن حياتها راح انتقم لك .
حطت راسه وصارت تستند على الجدران لين ما طلعت.
بعدها خلص المشهد 
وبعدها اجا الرجل المتلثم مرة ثاني:والله شفت الابداع اتمنى تتامليه كويس وانتظري ترا دورك قرب بعد اخوك  
ههههههههههههههههههههههههه.

بعصبية:مين سمح لكم تشوفه:.
التفتوا على الصوت كانت رندا قربت للتلفزيون طلعت السي دي واخذته وطلعت بكل برود من عندهم 
الكل بحالة ذهول من الي شافوه الجد اكثر واحد متاثر لانه الحين تااكد انه ريان مات بسببه لو انه ما طردهم.
غزل اسوء حاله وهي تشوف كيف اخوها تعذب ومات وكيف اختها تعذبت.

عبد الرحمن طلع بسرعة ورا رندا في راسه الف سؤال وسؤال.
صار يدور عليها وهو يمشي سمع صوت بكاء قرب عند الشجرة لقي رندا جالسه وحاظنه نفسها وبتبكي .
اتفاجا اول مرة بيشوفها تبكي
حزن على شكلها حس قلبه بيتقطع عليها عرف المعاناة الي كانت تعانيها قرب الها ونزل لمستواها وحظنها اتفاجأت بس ما بعدت بالعكس  
زاد بكاها خبت طوال 5 سنين الي كانت تعانيه 
سمحت بعد كل هل السنين لنفسها تبكي وهو ما قال ولا كلمة خلاها على راحتها "يالله كل هذا عانت والي يشوفها يقول ما تحس  
وماشافت شي اااااه مسكينة "
بعد فترة بعدت من حظنه بهدوء وراحت بدون ولا كلمة 
اما هو ظله يناظرها لين ما دخلت 
دخلت شافت اختها الي بسرعة نطت بحظنها .
رندا وهي تمسح على ظهرها:اششششش هدي خلاص ما صار شي 
سحبتها وطلعتها معها .
قدام نظر الكل 


*************
لن اشكو فالشكوى انحناء ,,
وانا نبض عروقي كبرياء ,,
وكلما زادت معرفتي لبعض البشر,,
زاد احترامي للحذاء,,
************
بالمكتب كان الوليد جالس.
الوليد:اسمعني ابغاك تجيب لي كل المعلومات عن فيصل....
وتراقبلي اياه مفهوم.
:اكيد طال عمرك.
الوليد:اتسهل.
راح يجهز نفسه للجامعة لبس

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

"اممم اذا صح انت بنت راح استمتع كثر رح يكون حماااس ههههه بس والله اذا بنت بتكون خطيرة"


*ايش راح يسوي الجد بعد كل الي شافه؟؟
*عبد الرحمن معاملته مع رندا راح تتغير؟؟
*رندا متى راح تنتقم من قتلة اخوها؟؟وكيف؟؟
*تمارة وفهد ايش الحياة الي بتنتظرهم؟
*صقر هل راح يختفي والا راح يرجع؟؟
*ريماس ايش راح تكون ردت فعلها اذا عرفت بحب مازن؟؟
*ايش راح يصير اذا الوليد اكتشف انه تالا بنت؟؟
*كيف هي شخصية وليد بالنسبة الكم؟؟






البارت الثاني عشر


حِينَمَآ نَتَألّم.. نَصمُتْ.. ؛
ونُدَآرِي الالم .. ونُكمِلَ حياتنا بكُلّ هُدُوءْ..!♥
ولآ نَنشرُ لمِنْ حَولَنآ إلّآ الفَرَح والسّرُور..!
ولَئلّآ نُزعِجَهُم أو نُضُآيقَهُم ؛ نَبقَى نُمَآرسُ الصّمتَ حَيثُمَآ ذَهبنَآ

في لندن
صحت تمارة بنشاط تروشت ولبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
حطت كحل خفيف مع قلوس كانت في قمة النعومة
نزلت تحت كان جالس قبلها وكاشخ ولابس
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

ناظرته بوسامته ورزته بس ما اهتمت جلست تاكل.
هو خق على شكلها الي كله انوثة طاغة نعم هي قررت تبين انوثتها تبين قوتها..
فهد:احم احم اسمعي السواق راح يوصلك.
تمارة بهدوء: انا ابي اسوق بنفسي.
فهد بهدوء:ليش لا بس حاليا ظلي مع السواق لين اشتري لك سيارة.
تمارة:اوك.
فهد قام:انا راح اروح بدري لاني راح انزل للشركة ورايح على الجامعة انتظري لين ما يوصل لك السواق.
تمارة هزت راسها بنعم وكملت اكلها.
فهد وهو رايح لسيارته"اووف ايش هذه البرودة قسم بالله كان جاي على بالي افلق راسها"
وراح للشركة 
اما عند تمارة طلعت على الشرفة تشرب قهوة وصارت تناظر المكان كان بجد الجو خيال مع شوية البرودة بعد مرور وقت من الزمن  
راحت وطلعت مع السواق الي وصلها للجامعة
كانت جامعة ضخمة كثير دخلت جذبت الانظار بسبب جمالها والحجاب الي لابسته دخلت سوت جميع الاجراءات وقررت تجلس بالكفتيريا  
لين ما تبدا محاظرتها.
كانت جالسة اجا واحد اجنبي.
اقول حتى اريح نفسي الي لغة اجنبية راح يكون لغة فصحى بدون شي
:مرحبا
تمارة بادب:مرحبا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلةتبدين طالبه جديدة)
تمارة:هذا ما يبدوا عليه الامر.
:هل استطيع الجلوس.
تمارة بهدوء:اعذرني لا اسطيع ان كان مبتغاك الصداقة او التعرف فانني لن افيدك بهذا الامر.
تفشل:اها يبدو انني ازعجتك.
تمارة بابتسامة بارد:لا عليك.
وراح جلست فترة من الزمن .
ناظرت للطاولة الي جنبها.
1:باين عليها اجنبية.
2:بس ناظري لحجابها يمكن مسلمة .
1:ايش رايك نتعرف عليها.
2 :لا اخاف تفشلنا مثل ما سوت مع الشاب.
1:وات ايش دراك يمكن ما تبي تتعرف على الشباب.
2:طيب يلا .
وصلن لطاولة .
:مرحبا انا غلا.
تمارة بهدوء:عادي كلميني عربي تراني افهم عليك.
نطت عليها الثانية بهبال:هلا والله انا بكون قمر تشرفت بمعرفتك ومدت يدها.
تمار بضحكة:وانا تمارة الشرف ليا.
غلا باستغراب:انتي يعني عربية مثلنا.
تمارة :اي وكمان سعودية مثلكم .
قمر :اوهو والله انك غير ما تخيلنا.
تمار تناظرها بهدوء:ايش تخيلتي.
غلا تضرب قمر على راسها:لا تحاتي كلامها.
تمارة:ما عليك عادي بس لازم الانسان ما يحكم على الكتاب من عنوانه.
غلا:..سكتت وهي تشوف الي بيدخل الكفتيريا
:اوف لبي الخقة انا ..
لفت تمارة تشوف ايش تقصد .
تمارة"فهيدان ...تناظره اووفف بنات فاضيات"
تمارة كانها ما تعرفه:مين هذا.؟
قمر:هذا بيكون فهد....درس هنا الجامعة وغاب اقل من سنة ورجع سمعت رجع ليكمل ماجستير.شخص مخقق اغلب بنات الجامعة هو  
صح لطيف مع الكل بس ابد ما يعطي وجهه للبنات الي بدهن حبايب وكذا قصص.
تمار تدعي الغباء:اها.
وقعدت تشرب قهوة.
غلا:ايش رايك فيه.؟
تمارة:اممم عادي ايش فيه.
قمر بصدمة:عادي اي عادي هذا اي والله يجنن .
تمارة رفعت كتوفها بلا مبالة:الرجال كلهم ما يهموني.
غلا تغير الموضوع:انتي سنة اولى.
تمارة بهدوء:ايه وانتو.
قمر:انا سنه ثانية بس غلا مثلك سنة اولى. مع مين جاية تدرسين؟؟
تمارة:لوحدي.
غلا بصدمة:لوحدك!!
تمارة:امزح جيت مع اخوي.
قمر :اها افتكرت.
تمارة :طيب انتو.
غلا:ابوي اجا لشغل هنا وانتقلنا كلنا هنا فكانت فرصة منيحة انا ندرس هنا.
تمارة:اها ولفت على قمر وانت؟؟
قمر بضحكة:انا مثلها لاني بكون اختها.
تمارة بصدمة:مو باين .
غلا:ادري اكيد انا الاجمل.
قمرر عبست:يا شين الغرور.
وكملن سوالف وتعرف على بعض 
حاولت تمارة اي شي عن حاتها الخاصة تصرفه....

اما عند جنب عبد الرحمن
كان جالس كل فترة يطالع تمارة"هذي من ايش مخلوقة كيف تقدر تهملني ولا تهتم لوجودي ولا كانه في شي؟؟بجد هل البنت عجيبة"
قطع تفكيره صاحبه .
:هلا نورنت لندن .
فهد :هلا والله عزام .
عزام حظنه:والله لك وحشة يا رجال.
فهد بهبال:والله ادري ما تقدروا تتخلوا عني.
عزام:هه يا شين الثقة بس.
جلوا وطلبوا قهوة.
عزام:فهد طالع.
فهد:مين؟؟
عزام:طالع ذيك ام العيون الفضية؟
فهد يدعي عدم الاهتمام:ايش فيها؟؟
عزام:تجنن .
فهد"اوووف انا راح اضطر اسمعهم يتكلموا عنها حتى لو اني ما احبها بس تظل زوجتي" بنرفزة:عيب هل الكلام لا تتكلم كذا عنها.
عزام:اوك ما بهم بس ...تدري هي خطيرة .
فهد باستغراب :ليش؟؟
عزام:بما انها حلوة تعرف شخص مثل ايان ما راح يفوتها حاول تتقرب منه بس فشلته صح بادب بس والله لو شفت كيف لون وجهه  
اتغيير.
فهد بعصبية:ايان .
عزام استغرب عصبية صاحبه وهز راسه بنعم.
طوال الوقت فهد يناظر تمارة يتاكد انها بخير .

************
سَيِّدَتِـي..
رَجُلٌ تَآئِـهٌ آآنَآ..
لَآ أَرْضِي أَرْضٌ..
وَ لَآ سَمَآئِي سَمَآءْ..
سَيِّدَتِـي..
سَحَقَتْنِـي آقْدَآرِي..
فَأَحَآلَـتْنِي إِلَـى آلْـفَنَآءْ..

************
السعودية
الفيلا
دخل شوي شوي على غرفة تالا 
قعد يناظرها من ثم طشششششششششش صوت كب ميه 
صحت تالا مفزوعة وهي بتشهق من برودة الماي شافته منسدح ضحك على الارض:نووافوه يا الكللللللللللب.
هو شرد لما شافها قامت كانت بدها تلحقه بس انتبهت للبسها كيف لاصق عليها دخلت جففت نفسها وغيرت لبسها اي كلام وطاحت لقت  
نادر مبلل وبيجري ورا نواف 
نواف بسرعة شرد وطلع قبلهم مع السواق
ناظرت شافت الكل مبلولين:الكلب ساواها فيكم كمان.
الكل:ايه .
عاودت طلعت تغير لبسها
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

دخلوا الجامعة وما لقوا نواف كان مختفي 
طول الجامعة تالا تفكر كي تنتقم من نواف 
انتبهت لالوليد الي يناظرها بطريقة غريبة بس ما اهتمت .
بعد ما خلصت المحاظرة جلسوافي الكفتيريا
كان معهم فيصل او زين بهذة الفترة اتقربوا منه وبخاصة تالا الي تقربت بشكل كبير منه.
كان الكل يناظر نواف بحقد بس ما بدهم يتبهدلوا بالجامعة
رن جوال تالا "الحكومة"
:هلا والله بالحكومة.
جيك:تتريقي حظرتك.
تالا بعبط:ايه.
جيك بتعب :والله ماني فايق لك يا تالا.
تالا بقلق وهي تقوم:جيك انت تعبان شي وبعدت عن الشلة.
جيك:والله ضغط بجد تعبت.
تالا باسف:والله اسف لانك بتتعب بسببي.
جيك ابتسم:ما عليك ...ايه صح نسيتيني ايش كنت ابي اقول.
تالا :قول.
جيك:جمعت معلومات عن الي بيعتنوا بفيصل(طبعا قالت تالا لجيك عن فيصل وحط اشخاص يراقبه وكمان حتى يجمعوا معلومات عنه).
تالا باهتمام:ايش في؟؟
جيك:الي اعرفه انه ما عندهم غير بنت وحدة صغيرة عمرها 12 مافي شب ابد.
تالا بفرحة:يعني هو احتمال يكون فسصل.
جيك ما بدوا ياملها على الفاضي:احتمال.
تالا كانتها انتبهت:كل ما احاول اساله عن الماضي احسه يصرف.
جيك :كيف قصدك.
تالا:لما مثلا اساله عن ايش سويت وانت عمرك 15 وا حتى كيف لما خلصت مدرسة يقلي كانه شي من عنده موب حقيقة.
جيك بتعب:خلاص تالا بعدين بشوفك لزوم اروح الحين.
تالا :اسمعني جيك دام الشغل متعب ارسل الي شوي اشغال عنك منها اخفف عنك ومنها اتعود على الشغل.
جيك بتفكر:والله مش غلط خلاص بحضر لك رزم من الورق تخلصينه.
تالا بفجعة:ايا يا الكلب مو لهل درجة.
جيك:هههه خلاص انا لازم اروح سلام.
تالا :مع السلام.
رجعت تجلس عنهم وكل شوي نظرات مشعل تخزها غيران من جيك.
بعد ما خلصوا دوام رجعت الوليد كان يراقبها بصمت

بالفيلا
تالا روحة رجعة روحة رجعة تفكر شنو تعمل حتى تنتقم من نواف
بعد بفترة نقزت لقيتها
نادر:ايش؟؟
تالا نطت لعنده هو كان جالس على الكنبة بالصالة
وكان مشاري ومشعل اما نواف ما جلس عندهم لانهم ما عبروه.
تالا:اسمع.....
نادر بحماس:ايه ايه.
لفت تالا على مشاري ومشعل :وانتو؟؟
مشعل :انتو اطفال خلاص مو لازم..
نادر قام وسحب تالا من يدها:خلاص انا وفيصل نحل المشكلة.
كانوا يمشون الا تالا تحس انه احد شال يد نادر ومسكها وشخص ثاني مسك يدها الثانية 
التفتت لقت مشعل ومشاري كل واحد ماسها ما يد وهي بالنص تناظرهم مستغربة 
الاثنين كانوا يناظرون بعض كانهم يقولون هي لي.
نادر:مو قلتوا ما راح تجون معنا.
مشعل ومشاري:جايين.
فكت تالا نفسها بحرج مهم وقالت:يلا .
راحوا على غرفتها .
تالا:طيب مين الحين راح يجيب التلفون بدون ما يحس.
نادر:بالعادة نواف بتحمم وبيقد اكثر من نص ساعة بدخل اجيبه ونرجعه بسرعة قبل ما يطلع.
تالا :اوك نادر انت روح جيبه.
نادر قام :اوك.

*************
انا انثى لا تقبل الخضوع
ولا تقبل لغير الله الركوع

انا انثى تعرف كيف تقف بعد السقوط
و تعرف بالامور كيف تنوط

انا انثى مسلمة من حفيدات سمية
عزيزة الكرامة عربية
************
بالنسبة لرندا
ما نامت طول الليل وهي تتذكر الي صار ناظرت اختها بحظنها باستها قامت تتروش ولبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

ونزلت تحت ما لقت احد طلعت على الحديقة وراحت للمخزن او المرسم حاليا وقعدت ترسم 
لانها راح تعمل معرض بنهاية الشهر.
كانت ترسم ضلت وقت طويل

اما عند باب بيت الجد دخل كان تعبان لانه الحين رجع من السفرة العقد بس لازم يعلم جده بكل الي صار بالشغل
(طبعا امس طلع بسرعة للشغل وسافر وما نام وهو تعبان كثير)
كان لابس كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
عبد الرحمن:وين جدي.
الخدامة:موجود بالمكتب.
عبد الرحمن :اوك وطلع لعند جده
دخل وسلم عليه وتكلموا شوي عن الشغل وغيره...........................
طلع من عند جده بس يبي يروح غرفته ويرتاح 
وهو مار من عند الصالة الي بتطل على الحديقة سمع صوت اغاني
اجاه الفضول ليعرف مين 
رح وصل لعند المرسم دخل رندا ما انتبهت له من صوت الاغاني غير انه مثل ما قلت بتكون بحالة الاوعي لما تكون ترسم
قعدت ساعات وهي ترسم مو حاسة بشي اما عبد الرحمان كان جالس على الكرسي يناظرها وكيف هي مركزة بشغلها كانه النوم طار من  
عينيه كان يناظرها بابتسامة

لما خلصت رندا مسكت الريموت وطفت المسجل قعدت ترتب الاغراض لفت تبي تطلع شهقت:بسم الله الرحمن اللرحيم بخوف روعتني  
.
مسكت شالتها الي كانت على كتفها وحطتها.
عبد الرحمن :بابتسامة سلامتك.
رندا كانت تبي تفشله:السلام عليكم.
عبد الرحمن ولا همه كان مستانس:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته.
رندا"اوووه النفسية عال العال ايش صاير بالدنيا":كيفك.
عبدالرحمن بابتسامة:تمام.
رندا "لا هذا في شي" قالت بتريقة:وانا بالف خير مشكور.
عبد الرحمن بفشلة:اعذريني لاني فيني نوم مو مركز.
رندا بتفهم:اوك طيب روح ارتاح.
عبد الرحمن:وهذا الي راح يصير.
كانت رندا بدها تمشي الا عبد الرحمن مسك يدها وقال:ممكن تعطيني السي دي؟
رندا ناظرته باستغراب.
عبد الرحمن:الي شفناه ,ممكن القى اي شي يوصلنا للقاتل.
رندا ببرود:ما عليك انا مو محتاجة اعرف مكانه 
بغموض بس الي ظايل الزمان المناسب.
عبد الرحمن:هذا لازم يلقى جزاءه وانا راح اساعدك.
رندا بعدت يده:ما تقصر بس ...كملت انا انتقامي بنفسي ما ابي مساعدة من احد وصل هذا الكلام للكل وللجد.
وطلعت.
عبد الرحمن عصب"ايش هذه ناوية تساوي انا خايف مصيبة ...وكيف ما تندخل واحد منا انقتل ...طيب انا راح اساوي الي علي وما راح  
تقدري توقفيني...وانا الي قلت اعدل المعاملة معاها طالعة ما تستحق....اووووووف حاسس حالي مصدع"طلع من بيت جده وراح لغرفته  
بعد ما سلم على ابوه وامه اخذ حبة مسكن وارتمى على السرير الافكار تاخذه وتجيبه لين ما غفى......


عند رندا كانت جالسة وماسكة السي دي"فشروا اخليهم يشاركوني بانتقامي انا راح اخذ بثار اخوي مو احد غيري ما في احد راح  
يفيدني"غمضت عيونها وارتكزت على كرسي الجلد الفخم تراءت الها لما حظنها عبد الرحمن وكيف حست بالامان بسرعة فتحت عيونها  
وصارت تهز راسها تبي هذه الافكار تروح 
.

**************
مُمل جداً يومي بدونگ ..~
أتجاهل شوقي لگ
..................... أتظآهر بإنشغالي !!
أتمنى أن يأتي بگ القدر ..!!
تُغمض عيناي بيديگ
.............................. وتـ هـ م’ـس لي :
" إشتقتلك
************

عند ريماس 
طبعا ما داومت في الجامعة 
كانت جالسة ملانه الا الباب يدق:اتفضل.
دخلت وحدة .
ريماس شهقت ونطت حظنتها :خااله سعاد.
(45 بتكون خالة ريماس بتحبها موت وهي ساكنه هي وزوجها في فرنسا وكل فترة تجي تزور اهلها وخواتها)
رريماس:ايش هذه المفاجاة .
سعاد:والله اشتقت لك لكذا انا جيت .
ريماس:وين الشباب(هي كل خلفتها شياب عندها 4 سعد30 ,حسام 28,راكان 24 علي 17)
سعاد تحت .
ريماس :طيب خليني انزل اشوفهم.
لبست ريماس كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

حطت العباية واللثمة.
نزلت.


عند بيت ابو رامي 
دخلت العنود على مازن :مازوني ممكن.؟؟
مازن عرف مصلحة:لا انقلعي.
العنود تبي تستغلة وهي طالعة::خلاص ما راح اروح عند ريماس واشوفها اكيد تعبانة يا قلبي عليها.
مازن فز من سمع ريماس:ها خلاص روحي جهزي نفسك راح نروح.
العنود بخبث:ليش؟؟
مازن يرقع:انتي اختي حبيبتي ما يهون علي تطلبي مني واردك.
العنود وهي تتخصر وهي تقلده:لا انقلعي.
مازن يضحك:دوعابة دوعابة.
العنود ما كانت تبي تطفشه بلاش يتراجع:اوك دقايق وبجهز.
مازن بسرعة راح يلبس ويتكشخ يبي يشوفها
لبس

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وكان بجد وسسسسيم وياخذ العقل .
نزل ولما ركبت العنود انطلق ما اخذ الطريق 10 دفايق لانهم مو بعيدين عنهم


عند ريماس سلمت عليهم كلهم تحت انظار عاشق ولهان لها.
طلعت للحديقة برا سبقت خالتها الي راحت على المطبخ كانت واقفة تطالع المسبح وسرحانه فجاة سمعت احد يقول:بايش سرحانة.
هي تخرعت وكانت راح تقع بس يدين كانت سابقة ومسكتها من خصرها.

عند مازن نزلت العنود وهو نزل كان متردد يدخل دخلت العنود كان بدوا يدخل الا بيسمع صوت صرخة (كانت لما العنود اتخرعة)
شافة الي بيحبها بحظن واحد ثاني بسرعة راح لعندها وسحبها وضرب راكان الي كان ماسك ريماس كان ناوي يكمل عليه الا ريماس  
حاولت تمنعه بس هو ضربه كمان بوكس ووقع بالمسبح 
كان صدره بيعلوا وبيهبط من العصبية بعد يد ريماس بعنف وراح بعد ما اعطاها نظرات نارية.
حاولت ريماس تساعد راكان وطلعته:اسف مدري بس اكيد فهمنا غلط.
راكان:وهو يمسح الدم :ما عليك.
وقفت ريماس ماتدري ليش ما حبت مازن يفهمها غلط
عدلت الشيلة وراحت لعند الباب الرئيسي
شافته جالس بالسيارة مسند راسه على الكرسي دخلت 
طالعها بنظرات ما فهمتها::ممكن افهم الي سويته؟؟
مازن"خاينة خاينة بس على ايش حتى هي ما تعرف بهذا الشي".
ريما:انت فهمت غلط تنهدت هذا بيكون ولد خالتي .
مازن طالعها ويعني.
لف للجهة الثانية ما يبي يسمع منها.
ريماس مسكت يده برجاء:اسمعني انا ما احب احد يفهمني غلط.
مازن طالعها يعني كملي.
ريماس تنهدت :انا كنت واقفة سرحانة ولما اجا يتكلم انا تخرعت وكنت راح اقع بالمسبح ما فتحت عيوني شفته ماسكني وبس .
مازن طالعا يبي يتاكد انها ما تكذب.
ريماس:انت لك حرية انك تصدقني او لا وكانت راح تطلع الا مازن يمسك يدها :مصدقك وانا اسف لاني انفعلت كذا.
ريماس بابتسامة:ما عليك.
مازن :اسمعي يا ريماس ..انا...انا...الا بيسمعوا دق
التفتوا على احد يدق على باب السيارة

كان


كان


كانت العنود

العنود باستغراب:ايش فيكم هنا .
ريماس بارتباك نزلت من السيارة :تعالي بعدين بقلك.
العنود:اولاد خالة ريماس جو اذا تبي يعني تدخل تسلم.
ريماس التفتت على مازن :والله طالع كذا واشرت له بمعنى تمام.(قصدها عن شكله)
مازن ابتسم ابتسمة تجنن. هو انبسط لانه عجبها لانه تكشخ بس من شانها.
ريماس خجلت منه وراحت ورا العنود

************
ڪِلَمآتيَ عجيبَة فمنَ قرأهآ ظنَ أنيَ أعشقَ 
ومنَ فهمهآ ظنَ أنيَ موجوعةَ 
ومنَ لنَ تعجبه ظنَ أنيَ بلآ مشآعر ؟ 
لكنَ ..
تبقىَ آلحقيقةَ ورآء كوآليسَي فلآ أحدَ يعلمَ مآ يخطرَ ببآليَ —
***********
الفيلا

نادر جاب التلفون .
تالا :مين بالاول .
ما احد قال .تالا:طيب انا ؟؟
انا راح اقلد صوت بنت .
مشعل ناظرها بنص عين "هذه غبية ناوية تكشف نفسها"
اما مشاري كان يناظرها ببرود
اختارت واحد من الاسامي للبنات.
رنت :احم احم لتعدل صوتها.
طبعا حطت سبيكر
اجاها صوت بنت تدلع دلع ماصخ:هلا حبيبي.
حامت تالا كبدها من صوتها قالت بصوت ناعم يجنن:هلا مين معي؟؟
البنت بدلع:انا الي مين ؟؟
تالا بكذب كانها تطالع التلفون:مكتوب عمتو فايزة.
فايزة:هذا تلفون نواف.
تالا بدلع:ايه تلفون نوافوه خطيبي .
فايزة بعصبية:ايش هذا الكلام اي خطيبة.
تالا تضحك بنعومة:اي انا خطيبته 
فايزة عصبت:طيب انا بشوف الكلب نواف وقفلت بوجه تالا.
تالا وهي تضحك طالعت للعيال الي فواهم مفتوحة من صوتها حتى مشعل لانه ما سمع صوتها الانثوي عدلت صوتها وخشنته:ايش فيكم  
تطالعوني .
نادر نط لعندها وحط يده على كتفها:والله عندك موهبة تجنن.
تالا :ههه شاف بالله.
حس نفسه نادر انه في انثنين حملوه ووقعوه على الارض كانوا مشعل ومشاري يبعدون نادر عن تالا.
نادر وهو يمسح ظهره بالم:يا كلاب يوجع ,ايش فيكم.
تالا تقاطعهم:يلا دور مين نبي واحد يقدر يخلي صوته فخم .
مشعل اخذ منها التلفون ورن على وحدة ونفس الشي حط سبيكر
كانت بنت بدلع ماصخ كمان :هلا وغلا بحبي كيفك.
يمثل مشعل كانه الابوه بصوت يرعب:مين معي ها.
البنت خافت:تلفون نواف.
مشعل:ايه انا ابوه ,اسمعيني عدل يا بنت الناس لاتلعبين على ولدي تراه لبنت عمه تتصلين بعدين عليه وتقلين له انكم انتهيتوا يا اما والله  
لانهيك من الوجود تراكي تعرفين عيلنتا ماني محتاج افهمك.
البنت:بس..
مشعل قاطعها بصوت يخزف:اسمععععتيني.
البنت برعب:ايه وقفلت الخط.
الكل:ههههههه.
تالا :يا حليلك يا مشعيل تعرف تخوف.
مشعل يناظرها بنص عين:مشعيل ها.
تالا ترمش بعيونها:ايه في شي.
مشعل خق:ها لا ..يلا ايش راح نسوي .
تالا :امم الحين نادر تتصل في وحدة من البنات وتقول انو نواف ققر يتزوجها وهو حاليا ً يكلم ابوه.
نادر:هههه حرام عليك اما هذه نذالة.
تالا بنذاله:خليه يتربى عمره يصحيني بذيك الطريقة.
وبعدها مشاري اممم تفكر تتصل على وحدة تمثل انك واحد من الشرطة وتم القبض على نواف بمكان مشبوه وهي على اساس اخر  
اتصال .
مشاري:ليه لا..
وسو هذا الشي.
وخلصوا تالا:الحين يا نادر رجع الجوال ولا كانا اخذنا وتعالوا ننزل تحت .
دخل نادر بشويش وحمد ربه انه نواف لين الحين ما طلع حطه وبسرعة طلع .
نزل تحت لعندهم سمع صوت باب غرفة نواف ينفتح نزل بسرعة واشر لتالا حتى تشغل التي في 
وصاروا كانهم منشغلين فيه 
نزل نواف وهو خايف احد يسوي في شي بس استغرب لما ما في احد يعبره.
شوي الا بيرن جواله
:هلا بفيوزة قلبي.
فايزة:اهئ اهئ اهئ يا خاين يا حقير اسمعني اخر مرة راح اتصل بتمسح رقمي من عنك وانساني وسكرت.
اما نواف مفهي و فاهم شي.

دقايق الا بيرن جواله مرة ثانية.
البنت:هلا بحبي.
نواف :هلا فيك يا حياتي.
بفرحة:تدري انا قد ايش مبسوطة اليوم.
نواف :ايش في بشريني.
:مو لازم البشارة منك.
نواف باستغراب:ايش تقصدين.
البنت:يوووه هو وقت دلاختك اقصد انك راح تخطبني .
نواف :هاا.
:اي صاحبك بشرني بهذا الشي بجد احبك اممممواه.
باي تيك كير.
نواف كمان مرة مفهي مو قادر يقول شي.
رن كمان مرة الجوال 
:اهئ اهئ اهئ يا حقير طالع لك سوابق يا كلب اليوم تحذف رقمي من عندك ولو شفت اتصلت مرة ثانية لاوريك الويل .وقفلت.

بعد دقايق
اتصل الجوال ما كان ناوي يرد بس حب يونس نفسه.
نواف:هلا والله بالحب.
:ليش ؟؟
نواف باستغراب:ليش ايش؟
:دامك لبنت عمك ليش تطمعني بحبك.
نواف:اي..
قاطعته:انت اناني استغلالي حاسافة حبي ليك الله لا يردك.
وقفلت
.نواف ما اقدر اوصف حالته كان مفهي على الاخر مو فاهم شي خلال نص ساعة بس صار كل هذا .
تالا ما قدرت تخبي ضحكتها اكثر:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههاخ اخ يا بطني هههه.
والكل كمان:هههههه
نواف توه يستوعب :انتوا وياشر باصبعه عليهم.
تالا وهي على الارض من الضحك:ههه اي ههه كيف المقلب ..
نواف راح يتحلطم لغرفته هو داري اذا ساوا شي راح يقلبوا الدنيا عليه وهو ابد مو مهتم بالبنات بيجيب غيرهم 
ناظرهم بحقد وهم بيزيدوا ضحك.

************
للمَرأه كِبرياء قاتل ؛
تستطِيع أن تَجعلك تشعر إنها تكرهك ،
وَ هي مغرمه بك جداً !
************
لندن
لما رجعت تمارة للبيت ماكان فهد موجود قالت بنفسها اكيد بالشركة
راحت .
تمارة:كريس اين انتي.
طلعت كريس:انا هنا هل تريدين شيئا سيدتي.
تمارة:اريد شيئا خفيفا لاكله قبل ان اخرج.
كريس:لكن السيد قد قال ان لا تخرجي الا عندما يعود.
تمارة:ان عاد قولي له انه ليس من شأنه.
طلعت تغير ملابسها 
لبست 

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
لان الجو برد شوي لبست حجابها
نزلت اكلت على الخفيف وطلعت طلبت تاكسي وراحت على

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


كان بجد منظر خيالي وقفت وقعدت تطالع غمضت عيونها للحظة تراءت الها صورة صقر فتحت عيونها وطردت هذه الافكار من راسها  
اشترت قهوة حتى تشربها وصارت تمشي وتمشي
لين سمعت صوت بيانوا اجاها الفضول دخلت كان عبارة عن مركز للتدريب دخلت ما كان احد صارت تتحسس على البيانوا اشتاقت  
لتعزف عليه جلست وقعدت تعزف كان عزف يبهر ما خلصت المعزوفة الا وتسمع تصفيق كانت امراءة كبيرة بالعمر:وااو يبدو اداءا  
مدهشا من اين تعلمتي العزف.
تمارة بابتسامة:لم يعلمني احد بل انا علمت نفسي.
المراءة باندهاش:لكن هذا العزف يدل على شخص تعلم على يد محترف.
تمارة:اعتبر ان هذا اطراء.
المراة:اانت مسلمة .
تمارة:نعم ؟
المراة:يبدو من الحجاب الذي تضعيه....اممم هل تستطيعين عزف معزوفة اخرى.
تمارة:مؤكد.
وصارت تعزف مر وقت طويل 
ناظرت تمارة الساعة:ااوووه يبدو اني لم احس بالوقت.
المراة:هل استطيع توصيلك فلقد تاخرتي بسببي.
تمارة:لا عليك.
المراة باصرار:لا تقلقي لن تتعبيني.
تمارة :حسنا.
راحن للسيارة اعطت تمارة العنوان لالها ووصلت 
قبل ما تنزل مدت يدهالتسلم:لقد نسينا تعريف عن انفسنا انا ناتلي.
تمارة مدت يدها بدورها:وانا تمارة تشرفت بحضرتك.
ناتلي:اذا ما احببت ان تعزفي تعالي عندنا.
تمارة بحرج:اني لا اعرف العنوان فلقد دخلت صدفة.
طلعت ناتلي بطاقة لمركز التدريب:اعطيها للسائق وسيوصلكي الى المركز.
تمارة:شكرا تصبحين على خير.
ونزلت 
دخلت البيت لقت فهد جالس على الكنب بيهز رجله بيعصبية.
لما شافها بصراخ:ويييييين كنتي؟؟
تمارة يا جبل ما يهزك ريح:على ما اطن هذا مو من دخلك.
فهد:ايش الي مو من دخلي انت زوجتي صح بالاسم بس على الاقل ما ابي شي يدنس هذا الاسم.
تمارة ببرود :وانا مستحيل ادنسه صح اخذ حريتي بس لا تقلق ما راح اعتب الخطوط الحمرا.
وطلعت ببرود تاركة خلفها انسان بيغلي من جوا بركان ثاير.
"هذه راح تجنني ايش فيها ...اووووف ناسي يا فهد انها قالت لك بالاول ما الك دخل فيها...بس هي امانه عندي لازم اهتم فيها 
يا برودها بس ....طيب هين ياست تمارة ان ما جننتك."






**********
آميرتِى - آلمجنُونه - سآعِقد مَعكى آتفَآق صَغير ،،
مَآ رآيكْ عِند نهَآيه جُنوننآ كُل لَيله ..
آحكِى لَكى قِصه صَغيره حَتى تنَآمِى ,,
مُقآبل أن تَحكى لِى قِصه آنتِى آلآخرىْ فِى آلليلهَ آلتِى تليهَآ
حَتى يآتِى لَنآ مَآ نَحكى لهُ آنْا وآنتِى ؟؟ ♥♥
***********

بيت ابو نواف 
كانوا جاالسين بالاضافة لمازن والعنود الي بقوا بطلب من عمهم.
بعد ما خلصوا عشاء كان مازن رايح يغسل لما رجع كان راكان قايم يغسل همس لمازن:هي لي ما تحلم فيها..
مازن عصب بس قال:لا تحلم .وراح 
بعد ما جلسوا كل واحد كان يعطي نظرات تحدي للثاني.
ابو نواف:طيب ابقوا عندنا.
سعاد:اعذرنا راح نجلس ببيتنا بس لاتقلق راح نجي كل يوم لين تقول بس.(طبعا الهم بيت شوي بعيد عن بيت ابو نواف)
ابو نواف بابتسامة:حياكم الله.

ريماس تهمس للعنود الي صار .
العنود"والله طلعت يا خي تغار اااخ بس ياريت تنجح عمليتها كان انا بنفسي اقول انك تحبها":الحمد الله فهم الموضوع صح.
ريماس:الحمد الله .ناظرت مازن وهو بدوره ناظرها وابتسم ابتسامة تذوب.
ريماس بسرعة نزلت راسها الي صار طماطم.
هو ابتسم على خجلها..

بعدها الكل راح للبيت 

************
حِينَ تبكيَ في َ آحّدْ آلآإمآإكنْ ، وآنتَ تضعْ يدكَ علىَ فمَكْ .. خَوفآإ َ من ْ آنَ يسمعَ أحدٌ بُكآإئكَ
تِلكَ هيَ : ( أقسىَ الآوجآإعْ ) ،
***********
عند بيت الوليد.
الوليد :اقرا المعلومات.
:فيصل العمر 22 سنة عاش من عمره 5 سنين بلندن 
عنده اخت وحدة صغيرة عمرها 10 سنين 
عيلته موجودة بلندن ,,صار له حالة اختطاف بعمر18 سنة 
واختفى بس ببداية هذه السنة رجع
بالنسبة للاصدقاء المقربين 
جيك وتالا اصدقاء من هم صغار.
الوليد"تالا تالا سامع هذا الاسم بس وين ..........اه اه اتذكرت هذيك البنت":طيب اجمعلي معلومات عن اصدقاءه.
:حاضر طال عمرك.
وراح استند على الكرسي وهو يفكر"اذا اكيد فيصل نفسه تالا طيب وين فيصل الحقيقي اذا الي موجود الحين هو بنت وبتكون تالا .... 
ههههه والله باين راح تكون في اثارة بالمستقبل"


لندن 

مكان الشرب والسكر والمعاصي وغيره
كان جالس ما شرب كل تفكيره بالبنت الي ردته
"انا ايان تردين ايتها الحمقاء اصبري ان الايام بيننا ساريك من انا "اجت وحدة عانقته من الخلف.لبسة فستان بيكشف اكثر مما يستر .
:ما بال حبيبي اليوم يبدوا غريبا.
ايان:لا شيئ لكنني افكر بامر ما.
:لا لا نحن لا نأتي هنا لنفكر .
سحبته معاها وصاروا يرقصوا مناظر تقشعر لها الابدان
وهو في فكره كيف ممكن يوقع تمارة بشباكه.




نشوف حل ابطالنا قبل ما يناموا

تالا ما تدري ليه اليوم تذكرت اهلها صح ما بتنساهم بس اليوم تذكرت لما شافتهم بالمشرحة وكيف اشكالهم غمضت عيونها ودموعها  
بتنهمر على خدها حطت يدها على فمها حتى تخفي شهقاتها"ااااااااااااه يما ويبا شوفي ايش صار فيني وكيف انا اتنكرت كولد حتى اهرب  
من عمي اااخ بس متى راح ارتاح "وكملت بيكي لين ما نامت.

مشعل"ااااخ يا قلبي ايش سويتي فيني يا بنت الناس ...ايش راح يصير لما تخلص هذه السنه ما عاد راح شوفها يعني راح تتركني ااااه يا  
قلبي مو متحمل هذه الفكرة ...اووفف الزفت مشاري يعني لازم يعكنن علي ما لقي الا يحب الا الي حبيتها.

نواف ماسك صورة لبنت جميلة جدا بابتسامتها الساحرة الي مرتسمة على وجها ابتسم بس سرعان ما عبس لما تذكر كلامها"اعذرني انا  
ما حبيتك الا لشكلك وفلوسك مستحيل احبك بجد اعذرني بس ما اقدر بس اتركني وراحت"غمض عيونه نزلت منه دمعة خانته.

رندا "يلا قرب خطوة صغير بتفصلني اني انتقم منك يا...والله لوريك نجوم الظهر "

عبد الرحمن"اااااخ يا رندا ليش ليش حبيتك انتي بتختلفي عن كل الي عرفتهم كنت اقول النسوان ما في منهن فايده ضعيفات وتافهات لاول  
مرة اتمنى وحدة تكون ضعيفة حتى احويك واحميك بنفسي ااااخ بس منك .....لا لا ايش تقول يا عبد الرحمن مستحيل وحدة تقدر تخليك  
كذا ضعيف"وظل بهذه الحالة مابين كبرياءة وحبه والمشكله لانه نام قبل ما اجاه نوم.

ريماس كانت تبكي بحرقة اي نعم هي خلاص اتاكدت انها تحب مازن بكت على حظها الي خلاها تحب واحد بيكرها غيركذا مرضها الي  
ممكن تموت وما تلقى الفرحة.

مازن كان عكس ريماس مبسوط لانه شاف ريماس بس برضواخايف راكان يسرقها منه فقرر يقول لريماس باقرب وقت 
ضحك على نفسه وو بيتذكر كيف دايم كان يكره انه يشوفها او يحب ينرفزها صح كان يكرها بس دايم هذا الشي من ورا قلبه..

انقضت ليله ابطالنا ما بين دموع وافكار لا متناهية 


***********
نسيَـتَ اَن اخَـبُركُ سـَراً سَيدىٍ.. اَنـىُ ولُــَدت متُمــَ,ـُردة..
منُ اَبينِ متمـُرديـُـنً.. عشُــُت فـىَ وأقـَـعُ متَمـُـرد.. 
فـ اذاَ اَردت
انُ تتـََمرد سَيدي..فــ اهـَـلأً بـَـلتحُـدىٌ.. — 
**********
يوم جديد

بلندن 
صحت تمارة تروشت ولبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

لانو الجو كان شوي بارد
زنزلت تحت جلست على طاولة الطعام
ثواني ونزل فهد كان بجد انيق بشكل رهيب 
كان لابس بدلة 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

وكان من جد خففق تنحت تمارة بس سرعان ما زالت هذه الافكار من راسها وانه الرجال كلهم مثل بعض.
فهد:صباح الخير.
تمارة :صباح النور.
صمت ساد
فهد مرر على الطاولة مفتاح:هذا مفتاح سيارتك.
تمارة ببرود:مشكور.
فهد:على ايش انا زوجك .
تمارة ما ردت وقالت شي.
فهد وهو يطالعها"والله طالعة تهبل اليوم .....بجد برودها مع العيون الفضية بيخليها تبين مثل الذيب الي بيتحضر يهجم على  
فريسته.....ااااخ يبا على ايش رميتي...انا فهد كل البنات كانن يتمنن اصاحبهن او حتى اعطيهن نظره بس الله اعطاني وحدة مو شايلتني  
من ارضي....اااخ بس"
كملوا فطور وبعدها طلعوا تمارة شافت السيارة كانت نفس نوع السيارة الي كانت تسوقها التفتت عليه وابتسامة عريضة على وجهها : 
مشكور وبعدها حست على نفسها وصار وجها جامد لبست ناظرتها .
اما هو كان بجد فرحان لانها انبسطت اكتشف انها ما بتبين مشاعرها ابد.

وصلوا لجامعة طبعا وصل فهد قبلها وهي بعد وصلت 
راح جلس فهد مع شلته وكان موجود بنات وشباب عرب 
دخلت تمارة كانت بدها تمشي بس المشكلة انو قمر وغلا كانن جالسات مع شله فهد والمشكلة الاكبر نادنها حتى تجي 
ما حبت تتجاهلهن فراحت:السلام عليكم.
اغلبهم صنموا ما توقعوا انها عربية.
الكل:وعليكم السلام.
صار كل واحد يعرف عن نفسه 
وصلت لفهد:وانا فهد....تشرفت فيك.
تمارة ببرود:وانا تمارة...اتشرفت فيكم .
كانوا 5 بنات 3 سعوديات و2 وحدة لبنانية والثانية مصرية 
جلسوا مع بعض.
وكان 
فهد يناظرها اما هي ولا مهتمة
فجأة اجا ايان ناظر تمارة:مرحبا.
تمارة بهدوء:مرحبا.
ايان:امن الممكن ان اتكلم معك قليلا.
تمارة:لا .
ايان :ارجوك.
ناظرت تمارة الكل ولما وصلت لفهد شافته يناظرها بمعنى لا.
عناد قامت وهي راسمة ابتسامة استهزاء بمعنى ما لك شغل فيني.

تمارة:نعم ماذا تريد.
ايان:لماذا انت ترفضين صداقتي.
تمارة بهدوء:انا لا ارفض صداقتك بالذات انا ارفض صداقة جميع الشبان.
ايان:ولكن انتي تجلسين مع الشبان.
تمارة وهي تناظره بحدة:هذا ليس من شانك ثم انهم من بلادي وغير هذا انا لا اجلس معهم بل انما اجلس مع صديقاتي.
ان كنت تطلب الصداقة مستحيل اما الزمالة فمؤكد.
ايان مو عاجبه بس قال احسن من لا شيئ.
:اوك مو افق ومد يده.
تمارة :اعذرني لا اصافح الشبان.
ايان بابتسامة رجع يده:لا عليك.
اما هي رجعت عند البنات حاولن يفهمن شو كان بدوا بس تمارة من النوع الصامت ما تتكلم.
اما فهد كان يناظرها نظرات نارية كان هايج من جوا وهو يدعي المرح والضحك.تمارة كانت حاسة فيه وهي مو مهتمة.

*************
كُل شَيءْ يَدْفَعُنِي إِلى الرّحِيلْ
ولَا شَيءْ يُبْقِينِي كَمَـا أَنـَا
بَدأْتُ أَكْرَهُ عَوَاطِفِي ,كِتَابَاتِي ,وَبَعْضُ مِنِي
أَحْتَاجُ إِلى العِصْيَانْ وَالمُكُوثِ بَعِيداً
أَجْمَعُ مَا تَبَقَى مِنِي وَرُبَمَا أَعُود
وَرُبَمـا لَنْ أَعُودْ....!
************
الفيلا 
صحت تالا وتروشت ولبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وبعدها نزلت افطروا كالعادة واتوجهوا للجامعة


عند الوليد 
كان بيجهز نفسه
وبعد ما خلص نزل لقي العائلة كلها موجودة بوجهوا اله نظرات نارية راح حب راس جده الي مو طايقة وسلم على الكل والكل كان  
يسلموا بغرور عليه الا ابوه الي ناده بحنان وحب راسه:انا يبا لازم روح للجامعة تامر على شي .
بوه بابتسامة:اكيد لا.
راح كان بدوا يركب السيارة الا .
:طال عمرك.
زال نظاراته:نعم.
مد له ظرف:هذا بيكون المعلومات الي طلبتها.
اخذه عاود لبس نظارته ودخل السيارة فتح الظرف كان فيه ملفين الاول عن جيك والثاني عن تالا
قراء اي عن جيك.
وبعدها قراء الي عن تالا 
طالع الظرف كانت فيه صورة 
ناظرها بصدمة.....

ابتسم واتوجه للجامعة
دخلها شافها كالعادة جالسة معهم مر من عندها بابتسامة .
دخلوا الكل للمحاضرة 
بعد ما طلع زين وتالا اما الباقين لساتهم بحاظرتهم.
كانوا جالسين فجاة حس زين بصداع رهيب جدا >>ابوك يا اللغة.
تالا قربت بخوف منه :زين زين
ظين يلا وعي طالع بتالا وقال/تالا.
تالا تحاول تستوعب الي قاله
بس ثواني واختفى الصداع :اسف اتعبتك معي.
تالا بابتسامة:لا تقلق.
جلسوا وظلت تالا سرحانة وكل شوي تطالع فيصل او زين.
بعدها اجوا الشباب وخلصوا محاظرات كانت تالا بدها تروح للحمام
دخلت وبعدها كانت بدها تطلع الا حست انه احد خدرها وثواني غابت عن الوعي........

**********
عدْتَ لي من الماضي ...
وجعلتني في حاضرٍ أليم ...
لا أدري إن كان مؤلمٌ هو الماضي ...
أم الحاضر هو بي سقيم ...
**********
عند رندا كانت جالسة مع البنات 
بعد ما روحن من الجامعة.
منى الي تحسنت نفسيتها شوي:ايش رايكم نروح السوق.
منال:اي والله فكرة زينة .
غزل :ومنها نشتري للعرس.
رندا وهي تمسح على راس اختها:ليش لا.
راحن البنات يلبسن العبايات

اجت الخادمة وهي تحمل ظرف لرندا
كانت بتضحك على شكلهن كيف فزن بسرعة فتحت الظرف ناظرته بصدمة
اشتعل نار جواتها .
ضغطت بيدها على الظرف
راحت للبنات:اجلسن ما راح نروح.
غزل :بس خلينا نشتري لعرسي.
رندا :انا راح اجهز لك كل شي لا تقلقي.
غزل:بس..
رندا قاطعتها بلهجة حادة:غزل ايش قلت .
وطلعت من الغرفة وغزل متفاجأة من اختها اول مرة تكون كذا.
نزلت رندا كانت معصبة دخلت المرسم وقعدت ترسم حتى تخفف من عصبيتها.
؟؟؟؟

**********
أربعةْ تقْتلْ الأنثْى : رَحيْل أحْد والدْيهْا
تفْضيْل إمْرأة عْليهْا

إنْعدامْ مسْتقبْلها


***********
قصر صقر
دخلت اخته الي كانت ببيت خالتها من يومين
كان البيت هادي كالعادة 
راحت دقت على غرفة اخوها ما رد فتحت الباب 
وانصدمت الغرفة كانت مقلوبة مو ظايل فيها شي صالح 
كل شي مكسر
لقته جالس على الارض قدام السرير
عيونه حمر وجهه اصفر الهالات السودة تحت عينه
التعب الواضح على وجهه.
راحت بسرعة وهزته بخوف :صقر.
صقر طالعها:خلاص هي راحت ,,راحت لواحد ثاني. نزلت دمعه خانته
نادية بحزن على حال اخوها حظنته :خلاص هدي هي مو من نصيبك.
بعدت عنه ساعدته يقوم كان راح يقع لانه من يومين وهو على هذه الحالة حتى ما راح شغله 
دخلته يتروش غصب عنه طلعت له ملابس .
راحت تجهز غرفة ثانية له .
لعد ما طلع لبس البيجاما الي جهزتها واخذته على الغرفة 
ثواني وكان غافي نزلت حتى تعمل اكل من يديها حتى لما يصحى ياكل...

**********
وأنْ تخدْع منْ قلبْ أحـبـتـه :"(إذا نصحك شخص بقسوه لاتقاطعه واستفد من ملاحظته ف وراء قسوته حب عميق لاتكن كالذي كسر  
ساعة منبه لم يكن لها ذنب إلا أنها أيقظته
**********
بيت ابو فهد 
كان يتكلم بالتلفون وخلص اتصاله.
ام فهد:مين.؟؟
ابو فهد:خوال تمارة الي بفرنسا يسالو وين هم.
ام فهد بتساؤل:ليش ما فلت لفهد عن خوال تمارة ممكن يفهم غلط.؟؟
ابو فهد بغموض:احيانا الفهم الغلط لشيئ معين وبعدها اكتشاف هذا الشي بيخلي الواحد يعد قبل العشرة قبل ما يفهم غلط مرة ثانية.
ام فهد وهي قامة:دوم تتكلم بالالغاز عمري ما فهمتك..



انتهى البارت....

*الوليد ايش الصورة الي شافها؟وهل راح تفيده؟
*مين الي خدر تالا وخطفها؟
*نواف مين البنت الي خدعته؟ وايش قصته؟
*ايش سبب كره الكل للوليد ؟وليش بس ابوه الي يحبه؟
*ريماس ومصيرها ما بين راكان ومازن؟؟
*رندا ايش الرسالة الي وصلتها وايش فيه الظرف؟وليش عصبت؟؟
*عبد الرحمن وهل راح يرد على رندا وما راح يساعدها؟؟
*فهد ايش راح يسوي بتمارة لما يرجعوا للبيت؟؟
*ايش قصده ابو فهد ؟؟وايش خطته؟؟وليش؟؟






البارت الثالث عشر


ع ـ ـذرا يا أنثـ ـ ى !!!

لكنــــي لا أثــــق أبــــــدا فــــــي الفتــــــيات.........
لقـــــــد بنيــــــت فـــــــي قلبـــــــي مـــــــن الكُــــــره عمـــــــــــــارات........
لا تستـــــغربوا مـــــن كلامـــي لأن كــــل جـــــــنس حـــــوى تافهـــــــات.........
أعلــــــــم ان ليـــــــس كـــــل اصابعـــــــي متشــــــابهات......
ولكــــــ ـن ب صراحــــــ ـه..
الــثـــقـ ـ ـة الــــــزائـــدة بـالآخــريــن تــقــتــل احــيـــانـــا


لندن 
كان المطر ينهمر بغزارة خارج الجامعة
بعد ما خلصوا محاضرة رجع الكل اتجمعوا بالكفتيريا 
كانت تمارة جالسة وتسمع لكلامهم وسوالفهم كانت مندمجة بس ما تضحك كثير او تتكلم .
اما فهد كان بيحس بيغظ وقهر منها لانها راحت مع ايان 
لانه هو بيعرفه واحد حقير لعاب خايف عليها
من انه ياذيها وهي مندمجة بالسوالف فجأة رن تلفونها وبدون ما تشوف الرقم ردت:الوو.
اجاها صوت ارعش قلبها واعاد احياء مشاعر تحاول تخفيها 
كان صوت صقر:الوو.
قالت ببرود عكس النار بجوفها:ايش بغيت.
صقر:تمارة.
حست قلبها رجف لما قال اسمها ما استحملت وبندت بوجهه.
الكل كانوا مو منتبهيم ما عدا فهد الي حس فيها لانه ما بعد عينه عنها :عن اذنكم لازم روح.
قامت تمارة وطلعت برا الجامعة وهي تحس بخنقة كاتمة عليها.
كان فهد بدوا يلحقها بس الشباب جبره يظل قعد وهو باله مشغول عليها


عند تمارة كانت تمشي تحت المطر رجليها بيتحركن بصعوبة تمشي وتمشي كانت تحس بالضياع كانت دموعها بينهمرن مع انهمار المطر  
تحس بشوق الم وجع ضياع صارت تبكي بصوت عالي وتشاهق وهي تمشي تعبانة تعبانة هذا هو احساسها وهي ماشيه بدون هدف كان  
الطريق هادي ما غير صوت نحيبها...


************
ينتَقدوووني . . ,♥!؟

و أتفآجـىء . . مع مرور ( آلوٌقــتّ )!؟

أنهَـم
..
{يقلدووونني}
************
عند خاطف تالا 
حملها وهو مستغرب من انها خفيفة حطها بالسيارة وطلع 

بالجامعة عند الوليد
الوليد :الا وين معاذ ماني شايفه.
بدر بتوتر:هاا مدري؟؟
الوليد انتبه لتوتره:ايش في؟؟
بدر :لا لا ولاشي؟؟
رن جوال الوليد :الو ...ايش في....نعععم..طيب انت بس اعطيني العنوان.
قفل التلفون وناظر بدر:يعني ساواها بغيض:انا ايش قلت انا بتعامل معاه.
وقام لبس نظارته وطلع لسيارته.

عند تالا لساتها نايمة حطها على الكنب وناظرها"ايش هذا والله ماهو بولد ناظر ملامحها مستحيل ولد وعنده هذه الملامح "
حس انه جاي على باله يتاكد قرب حتى يفتح قميصها ....

***********
ﻵ أعاتب و ﻻ أتكلم !
ﻷنيٌ قآسية جدّاً فيٌ العتابّ
أستطيع أنْ أحطم قلوبهم بكلمه !!!
أستطيع أنْ أخسرهم ب حروف
خرجت منيٌ مبعثره منْ ] غير قصد [ , !
وُ دائما أقول لهم ،
ﻵ تستفزوا صمتيٌ أبدا !
وُ لكنهم يعتقدونْ أننيٌ أمزح معهم ! 
************
بيت جد رندا 
الكل كانوا موجودين لانه العشا اليوم ببيت الجد 
عند رندا ما طلعت من المرسم
خلصت رسم ولساتها تحس قلبها شاعل من جوا صارت ترمي الاغراض وتكسرها 
الكل سمع الصوت.
غزل حطت يدها على قلبها:رنداا.
الجد خاف عليها كان بدوا يطلع بس دخلت رندا ناظرتهم على السريع وطلعت لغرفتها 
دقايق ونزلت بس الصدمة انه كانت لابسة لبس اولاد 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

مالحق احد يقول شي الا وكانت طالعة 
عبد الرحمن بسرعة طلع بس كانت راكبة السيارة ورايحة فركب سيارته حتى يلحقها
رندا من العصبية الي هي فيها حتى ما انتبهت انه عبد الرحمن لاحقها
نزلت على الكورنيش دايم لما تكون معصبه كثير بتجي هنا
غمضت عيونها تذكرت الظرف كان فيه رسالة وصور
كانت صورالها وهي متنكرة كولد وصور غيرها الها ولاختها من عند بيتهم
كانت الرسالة"انا براقبكم ولا يوم غفلت عيني عنكم جاي الدور عليك يا قمر وعلى اختك؟؟"
صارت ضرب بعجل السيارة من العصبية ومن قهرها مو خايفة على نفسها خايفة على غزل "هدي يارندا خطوة وحدة غلط وراح  
تروحين فيها واختك راح تتأذى كان بدها تروح الهم بس صبرت نفسها"صارت عيونها تدمع خايفة على اختها موت وهي تتذكر شكل موت  
ريان وتكون اختها مكانه.

قرب عبد الرحمن منها وهو معصب كيف تطلع كذا حس نار شالة جواته قرب اليها ولفها بقوة لدرجة ضربة بصدره
اتفاجا ملامح رندا جامدة بس دموع بتنهمر على وجهها
كان نفسه يمسح دموعها ويلمها بس قال بعصبية:انت كيف تسمحي لنفسك انك تطلعي كذا.
رندا طالعته ببرود وبعدت يدينه وجلست وصارت تطالع البحر 
عبد الرحمن انجن من تطنيشها له غير كذا احرب الي جواته بانه جزء منه يبي يدخلها جوات ضلوعه ليحميها ةجزء ثاني الي منقهر منها  
ويمنعه من انه يكون حنون معها 
صار يمشي روحة ردة وهو كل شوي يطالعها.
قال بهدوء:رندا امشي معي بالطيب.
رندا ولا ردت عليه.
عبد الرحمن عصب مسكها من يدها وقومها صارت رندا تحاول تفك منه بس هو اقوى منها دفته بالنهاية هو مسك نفسه ليقع.
رندا بانهيار:خلاااااااااااااااااااص فكوني انا ملللللللللللللليت ارررررررررحموني نزلت لين ركبها وصارت تبكي خلاص ما عادت تحتمل  
تعبت تعبت من كل شي كل ما تقول الامور تصلحت تلقى نفسها بمشكلة ثانية حاسة نفسها منهارة قرب منها مسكها من كتوفها:رنننندا  
لاتنهاري انتي قوية مو لازم تنهاري وين رندا القوية.
رندا بالم وهي تاشر على قلبها:هذا تعب والله ما عاد فيه طاقة يتحمل .
لمها بقوة الود وده ياخذها من هنا ويحملها بعيد عن الكل .
بعد فترة بعدت عنه .رندا ما مانعت بجد كانت بحاجة لحظن احد بدها احد يعيد شحنها بالقوة عشان تقوم مرة ثانية
وبخجل اول مرة بيتحسه رندا:اسف .
ابتسم عبد الرحمن اول مرة بيشوفها مستحية بهذا الشكل.
قام ومد يده لرندا عشان تقوم ترددت تمد يدها بس بالاخر مدتها لما قامت حاولت تبعد يدها بس هو ضغط عليها .
"ياللله يدها قد ايش ناعمة عمري ما حسيت بيد مثلها وما اصغرها بين يديني"
رندا :اناا رااح روح بسيارتي.
عبد الرحمن ترك يدها وهو ياشر على باب السيارة:مو لازم.
رندا :طيب شو راح تظل.
عبد الرحمن :بودي احد يجيبها يلا.
رندا ما كان فيها حيل تناقشه ركبت وهو بعده ركب ومشوا بالسيارة ركت نفسها رندا تعبانة نفسها تنام بس ما بيجيها النوم والهنا غمضت  
عيونها 
ساق عبد الرحمن السيارة وكان الجو صامت 
لما وصلوا التفت الها :وصلنا .
بس كانت غافيه .
صار يناظرها يناظر ملامحها جاته رغبه يزيل الكاب عشان يشوف شعرها بس طرد هذه الافكار تم يطالع فيها ما يدري كم من الوقت مر  
حس انه اتاخر صار يهز كتوفها :رندا رندا .
رندا قامت:هاا وصلنا.
عبد الرحمن يبعد نظره:ايه يلا انزلي.
نزلت رندا ولحقها لجوا كانوا الكل جالسين فزوا اول ما شافوا رندا بس رندا اهملتهم ودخلت داخل.
جلس عبد الرحمن بعد ماتنهد.
جد بقلق:ايش فيها؟؟
عبد الرحمن:ولا شي بس راحت على الكورنيش ورجعتها معي.
جد:بس باين عليها تعبانة.
غزل تنهدت :هذا لانها ما تنام.
جد باستغراب:ايش قصدك.
غزل بحزن:من خمس سنين ورندا يجيها كوابيس ما تنام باليوم 3ساعات او يمكن بس 4 دايم كانت تصحى متروعة ما كنت قبل اعرف  
ليه.
شاهقت من البكي:بس الحين عرفت ليه.
جد بالم على حال حفيدته:طيب ما شافت دكتور.
غزل هدت:ايه بس بعدها ما عادت تجيب معها حبوب المنوم نفع .
الجد :حتى لو اشوف لها دكتور ثاني.
اما عبد الرحمن كان في عالم ثاني يتذكر لما كانت بين يديه اتذكر وهي نايمة كانت مثل الملاك تنهد على حاله الي حب بنت مثلها.

****************
أنْـتَ تَسْكُـنُنِــيْ وتَسكُــنُ بَـيْنَ أحْـرُفِـيْ والهِــجَـاءْ ,, 
وأعْشَــقُ فِـيكَ سُكُـونَـكَ ،جُـنُـونُــكَ والكِـبْـرِيَــاءْ ,, 
ولِتَـعْـلمْ أنْـهُـ دُونَ صَـوتُـكَ لايَحْــلواْ لِـيْ صُبْـحـاً ولا مَسـاءْ ,,
وأنِـيْ أنَـاْ أهِـيْـمُ بِـكَ دُونَ حُـدُودٍ ودُونَ إنْـتِهَــاءْ 
**************

في المانيا
كانت بطلة من ابطالنا موجدة بالمشفى
وقفت من على السرير مشت بتعب لين ما وصلت للشباك صارت تطالع برا وكيف كان الثلج مخلي الارض ناصعة البياض
تنهدت ودموعها بدن ينزلن غمضت عيونها هاجمتها طيف ذكرى 

[COLOR="rgb(139, 0, 0)"]قبل 3شهور 
:يبا ارجاك خليني بس هل كم اليوم اطلع بيكيفي .
ابوها:حبيبتي انا خايف عليك في بلد غريب.
:يبا ما عليه انا ابي بس اطلع شوي اوك؟
ابوها:اوك خلاص روحي.
لبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ولبست الحجاب
وطلعت صارت تفر بالمحلات والاماكن 
قدرت تدبر نفسها بشوية الانجليزي الي بتعرفه
كانت واقفة بالمطعم.
راحت تطلب كان صف طويل . 
:اسمع انا ابي شريحة لحم خروف مع كولا.
ناظرها القرسون وهو مو فاهم شي.
ضربت جبهتها:ااااه نسيت يا ربي ايش اقول اااه بلغة مكسرة 
اي ونت ميت اند كولا 
القرسون مو فاهم شي لانو ما بيعرف انجليزي بيعرف الماني.
بالاماني:ماذا تريدين يا سيدتي.
قالت وهي تضيق عيونها :ياتبن اي ونت قوت ميت اند كولا
افهمت يا ما الحمى والا لا يجعلك بالوجع.
سمعت ضحك خلفها .
ناظرت كان شاب باين عليه سعودي.
بنرفزة:ضحكة بلا ضروس.
:هههه هدي عليه يا بنت الناس تراه ما يعرف الا الماني.
بطنازة:لا يعني انت تعرف.
بثقة:اكيد.
تحولت لهجة الاستهزاء الا لهجة ثانية وصارت تناظره ببراءة :طيب يا ابن بلادي يا اخي من الاسلام ممكن تقول للوح الي واقف بدي  
ستيك لحم وكولا مسكت بطنها تراني اموت من الجوع.
ما كان يريد بس كسرت خاطرة بخاصة انه نظراتها الطفولية تخلي الواحد غصب عنه يوافق.
طلب الها ناظرته ببراءة مرة ثانية.
هو فهمها:ايش تبين.
ببراءة :تعبانة من الوقفة ممكن انت تجيبه وانا راح اكون على الطاولة هناك.
وسع عيونه:ليش شايفتيني الخادم عندك.
هي صدق كانت تعباة "ما كان لازم اطلع ااااه بس متى ارتاح .
"استنت شوي وجهز اكلها وراحت تجلس 
كانن مقاعد المطعم فل شافها وجلس قدامها.
صرخة بوجهه:قوم قامت قيامتك.
هو تخرع بس بعدها قال:ليش؟؟
بقهر:انا سبقت عليها .
:ومين اصلا طلب الك الاكل كان لي الحين واقفة مب عارفة تطلبين.
:اوووف ذليتنا يا خي .
قعد ياكل وهو ولا على باله منها قعدت تاكل بعد ما خلصت حطت حسابها وطلعت .
اجا على بالها تركب باص سألت وحدة واقفة:ديو نو وير از ذه بص ستيشن.
المراة هزت راسها بمعنى مش فاهمة.
وراحت :ااااوف.
اجاها صوت خلفها :اذا تبين الحقيني.
مشت وراه خايفة بس قالت اذا راح مكان غريب ما بروح 
وصلوا لمحطة الباص مسكت قلبها بالم من الي مشته .
:انتن كلكن يا البنات دوم تتعبن تراه عادي الي مشيناه.
:احلف.
راحت جلست تستنا الباص ثواني وصار في ناس كثير يستنون لانه مواعيد الدوام اول ما وصل الباص هي كانت سرحانة بسرعة مسك  
يدها ودخلوا بعدت يده كان الباص ملان وقفت مب دارية وين تروح وقفت شوي بعيد عنه هو كان يطالع برا بس لما طالع عنها شاف  
رجال واقف يحاول يتحرش فيها وهي مب منتبهة مد يده وسحبها بقوة لدرجة ضربت بصدره .
حاول تبعد بتعلثم:بببعد عننني.
همس الها:اذا تبين الي وراك يتحرش عادي اتتركك.
ناظرت لقت الرجال يطالعها بنظرات خبيثة خافت ولفت وجها 
وصلوا للمحطة الثانية نزلوا بعض الاشخاص بس دخلوا اكثر 
كان ما بيفصل بينهم شي هي تحس حالها راح تموت من دقات قلبها اما هو العرق يتصبب منه وصار يناظر حوليه حتى ما يتوتر 
وصلت للمحطة الي يبونها نزلوا 
:انتي وين تبين تروحين.
:انا مافي مكان معين بس ابي افر المكان.
:انتي من جدك طيب على الاقل حددتي مكان او حتى تعرفين اماكن بالمانيا.
هزت كتوفها بمعنى مدري.
:طيب انا بدلك على اماكن حلوة.
صاروا يمشوا وصلوا عند نافورة انبسطت وقربت الها اجا على بالها تستهبل شوي طلعت عليها وصارت تستهبل وتغني بصوت نشاز.
هو :خلاص انا لا اعرفك ولا تعرفيني.
هي كملت ولا على بالها وكل الناس تطالعا باستغراب من لبسها وتصرفاتها .
هو شالها 
بدرامية :جمهوري اعذروني سوف اذهب لكني اعدكم اني ساعود انتظروني.
:انا بايش انبليت اااخ والله عقلي راح يطير.
كانوا يمشوا فجاة شافت ايس كريم .
صرخت :هييي .
تخرع :ايش؟؟
وهي تناظر الايس كريم:وتاشرعليه .
كتم ضحكته:طيب يلا تعالي.
ظل طول اليوم يحوسون ويتفتلون بالمكان
جننت فيه وهبلت فيه 
بعد ما ظلمت الدنيا.
هي:اووه الوقت تاخر.
:وين انتي ساكنة.
:امم انا نازلة بفندق .
:اها ايش اسمه.
:فندق.....
:اها طيب امشي نطلب تاكسي وقف تاكسي وقال اله عنوان.
هي:وين رايحين.
:الحين بتشوفي .
وصلوا وهي خايفة "معقولة يكون سيئ بي يستغلني " 
انتبهت لسيارة لونها ازرق تهبل .
:تعالي اوصلك بسيارتي ركبت وهي مستغربة.
:انت دام عندك سيارة ليش طلعت بالباص.
:ما ادري كنت ابي اجرب اركبه.
:اهاا.
وصلوا للفندق ونزل معها يوصلها لجوا.
لفت اله بابتسامة:مشكور بجد استمتعت.
كانت بدها تروح بس مسك يدها صابتها قشعريرة قرب وهمس:لا تثقي بالناس دايم مو دايم تلتقي ناس طيبين صدقيني لو كان مكاني شاب  
ثاني كان انتي الحين بمصيبة في امان الله ترك يدها وودعها وهو مبتسم .
اما هي تمت تطالعه وهي حاسة قلبها بدق بعنف...[/COLOR]
صحت من ذكرياتها على صوت اختها بسرعة مسحت دموعها.
اختها:نور ليش قمتي الحين بتتعبي.
نور بابتسامة باهتة :مليت لا تقلقي يا مرام.
مرام انتبهت لعيون اختها الي كانت تبكي قربت الها :لين الحين تفكرين فيه.
نزلت دموعها وسكرت فمها بقوة حتى لا تبكي وهزت راسها بنعم.
مرام حزنت على حالة اختها:انتي الي اتخذت هذا القرار.
جلستها على السرير وصارت تمسح على شعرها لين حست انها غفت نومتها وغطتها وهمست:ربنا يصبرك.
وطلعت

***********
اناَ آنثى لسْت اَسيــْرة في يــٌد رجل يريــُد لَي اَلـدمـْار
فأنا آنــثى قــْوُتــْي كـبـْريائـْي واَصـْارع نـْفسُي بـْصـمْتـي وقــْوتـْي وأحـْب بـْكبٌـريـْائي فالـْحـب ابداً لاَ يـْضعُـفـْني بـْل بالـعُـزيـْمـه  
وُالأصــْرار يمـْدني
اَنا آنــثى لاَ اَخـُضـْع ولَغـيـر الله لــْن اَركـٌع لاَ يـْهينـُنْي اَلُسـْقـوط ولن اَمــْد يــ...ْدي لاَحـْد فـْقـُد تـْعلـمُت الـْصـمـود فــْكبـُريــائــْي في  
آنــوثــتي وصـْمـتُي في كـْراَمـتْــي ولَـن يخـلــْق رجــل لـيـكسـر هذاَ اَلـْعنْــاد ..!
***********
لندن 
لين الحين تمشي بالشوارع امتلت الشوارع ناس وهي ما عليها حاسة انها مو حاسة بشي مثل الي فقد روحة
كانت تمشي بس لمحت على الزاوية قربت كان ذيب او كلب ما ميزت بس كان مصاب سمعته يؤن من الوجع كانت راح تمشي بس فتح  
عيونه الفضية حست انه مثلها عيونها بتوحي انها ما تحس بس فيها الم كبير ما تدري ليه بس قربت منه زمجر بوجهها خافت شوي بس  
اتشجعت وصارت تمسح على فروه كان ناعم كثير ما كان مبلل لانه كان فوقع غطاء بسرعة اتوجهت للشارع وقفت تاكسي طلبت منه  
يحمل الكلب هو خاف بس رضي لما تمارة اعطته مبلغ ما بيحلم بشهر يجمعه وصلها لعيادة .
بعد ما اجت الدكتورة.
تمارة:كيف حاله الان .
د:انه تقريبا بخير يبدو انه قد وقع على جسم حاد قام بجرحه.
تمارة :هل هو كلب ام ذئب.
د:انه هجين بينهما.اوليس ملكك.
تمارة:اهاا,لا انه ليس ملكي لقد وجدته مصابا فاحضرته.
اريد ان ادخل عنده.
د:تفضلي .
دخلت قرب له بحذر وصارت تمسح على فروة :ماذا سيحدث له .
د:سيبقى الا ان يتعافى بعدها الى ملجأ الحيوانات.
تمارة :حقا .
بعد فترة صمت فتح عيونه الكلب صارت تطالعه الكلب ما زمجر بوجهها مثل قبل بل كان هادي .
د:انتي وهو تمتلكون نفس الاعين.
تمارة ابتسمت:هذا صحيح ....انا اريد ان اخذه بعد ان يشفى .
د:قد يكون خطرا .
تمارة :لا يهمني .سابقى ازوره الا ان يشفى وبعدها ساخذه.
د:لك ما تريدين.
تمارة باست الكلب :وداعا .
وراحت طلعت صارت تدور لها على تاكسي وقفت بعض من الوقت وبعدها وقف نفس التاكس الي وصلها.
صاحب التاكسي:لقد بقيت ظنت انك تريدين ان اوصلك .
ركبت اعطته العنوان طوال وهي بالتاكسي تحس حالها كثير تعبانة جسديا ونفسيا.
ونزلت اتوجهت لبركان ثائر بانتظارها

دخلت شافته زفرت حاسة انه راح تصير مشكلة هي تعبانة مو ناقصة زيادة مرت وكانت راح تطلع لفوق بس اتفاجأت بلي شدها ناحيته  
بقوة وهو يضغط على اسنانه:ويييين كنتي؟؟
ابتسمت باستهزاء وبعدت يده:يبدو انك نسيت اتفاقنا.
فهد بقهر :اسمعيني انسيني من الاتفاق اقبل انه نكون زوجين على ورق وحتى ما احد يدري انه احنا متزوجين اما تطلعين كذا بدون ما  
تكلميني حتى هذا ما اقبله انتي امانة عندي مب ناقص يقولون لي ما اهتميت فيها .
انتبه لملابسها الي ملانه ماي :وانتي ايش كنتي تلعبين بالمطر.
تمارة ما سوت شي او قالت كان الجمود على وجهها وهي جواتها مية اضطراب لفت بدها تروح الا تحس بدوخة قوية كانت راح تقع على  
الارض بس لحق عليها فهد ومسكها صار يضرب خدودها بالخفيف بس بس ما صحت :كررررررررررريس .
جات كريس مراتاعة:نعم سيدي وشهقت لما شافت تمارة.
فهد :بسرعة اصعدي وافتحي الغرفة لي.
شالها وحملها لفوق بغرفتة بعدها طلعت كريس من الغرفة وتركتهم فهد قرب الها فك حجابها وطالع ملابسها الي مبلولة "لازم اجيب  
ملابس غيرهن " راح لخزانتها واختار بجامة


اوووف لازم الحين ابدل الها حاول يصحيها بس حرارتها نار وصارت تؤن من الوجع قرب الها غمض عيونه وصال يزيل ملابسها ما  
كان يبي يطالع بلاش يتهور بعد ما لبسها 
صار يحط لالها كمادات ماي انزعجت من برودة الكمادة فتحت عيونها ناظر بعيونها بلع ريقة وهي بعدها غمضت عيونها على الرغم من  
برودة الجو الا انه بدر كان يحس بالحر بعد تقريبا وقت حس انه الحرارة خفت قرب من السرير ورقد جنبها بعد ما اعطاه ظهره كان  
خايف انه تصحى تبي شي.






************
لا أحب ألتعــــآلي..لكن أمام من يُهيننــــي سيبقى رأســي عالـــي...وكلما أهنتني بنيت طابقاً في مملكة كبريـــآئي...حتى أرتفعتُ فلم تَعُد  
ترى سوى خيـــآلي...فلا تحلم بتدميري..فسيدفنُك أنهيـــآري..فهذا ليس حطــــآمي بل جمرة من جمـــــرآت بركــــاني.
************
بشقة 
قرب معاذ بده يفك ازرارها الا احد يدق الباب.
معاذ عقد حواجبه:غريبة ما اظن قلت لاحد يجي.
راح فتح الباب وانصدم لما شاف الوليد يطالعه بنظرات نارية 
بلع معاذ ريقه قرب الوليد من تالا وحملها ما قال كلمة .
معاذ:زعيم..
بس الوليد ظل طالع نزل للسيارة حطها فيه واتوجه لشقته(هذه الشقة بيروح لها لما ما يقدر يظل ببيت ابوه خاصة لما ابوه يسافر)
حملها على ظهره ابتسم لما هي تلقائيا لفت يديها حول رقبته طلع المصعد واتوجه لشقته نزلها وسندها على صدره حتى يفتح الباب بعدها  
شالها مرة ثانية بس بين يديه ودخل حطها على السرير بالغرفة ورجع سكر باب الشقة .
فصخ جاكيته وراح لعندها جلس على طرف السرير وصار يطالعا ويتمعن بشكلها "صدق كيف انا ما انتبهت باين بنت ..يمكن لانه في  
كثير شباب الحين صاروا مثل البنات"قرب يده وصار يمررها على وجها ابتسم وهو يحس بنعومتها بس حس بارتباك لما شافها تفتح  
عيونها العسلية الناعسة كانت مغمضة عين ومفتحة عين وتطالع بالوليد كانها لساتها ما استوعبت دق قلب الوليد من شكلها
ثواني واستوعبت ونقزت من على السرير وصارت تطالع المكان:وين انا ...ااانت كيف جبتني .
الوليد سدح نفسه على السرير وقال بعدم اهتمام بعكس الشعور الي خالجة:عادي انتي عندي بشقتي.
تالا صرخت فيه :انت خطفتني.
الوليد غمض عيونه:انا ماني من النوع الجبان الي امسك الواحد بهذة الطريقة ولو كنت ابي اجيبك جبتك بطريقة ثانية.
تالا كانت بدها تطلع ...
بس وقفها كلام الوليد:لازم تشكريني لانه معاذ كان خاطفك يا حلوة وكان راح يكشف حقيقتك يعني ساعدتك 
تالا طالعته وبتوتر :ااانت لييش تخااطبني كاااني بنت ؟
الوليد ابتسم وقام من السرير وعيونه مثبته عليها :كيفي ,والا تبيني اكلم بنت على انها ولد.
تالا ضمت يديها لصدرها :ااااانت قاااعد تخرببط .
الوليد اتقدم الها وهمس باذنها :لا انا واعي للي بقوله يا تالا .
تالا نشف الدم الي بعروقها لسببين انه هي بشقته وحدهم وانه عرف سرها .
بعد عنها وناظرها كيف منصدمة
كانت بدها تطلع الا الوليد مسكها من يدها بقوة وقربها له.
تالا بتوتر:ااايش تبببي؟
الوليد حب يلعب باعصابها:اممم مدري صراحة خليني افكر .
بعدت تالا بخوف:انت ما تقدر تسوي شي.
الوليد جلس على السرير:مسك الملف الي كان على الطاولة وقدمه لتالا .
ماهتمت بالتقارير عنها وعن جيك مثل ما اهتمت بالصورة.
الوليد:يعني زين مين؟ بيكون هو نفسه فيصل؟.
تالا :ما الك دخل.
الوليد ببرود:اوو خلاص اذا من بكرا الجامعة كلها بتعرف مين انتي .
تالا بقوة:ما يهمني بطلع منها.
الوليد :اوك اذا بعمل اتصالاتي وبتشوفي زين او فيصل هذا صاربعداد الموتى.
قشعر بدن تالا من الي بتسمعة وبعصبية مسكته من ياقته:اسمع ان قربت من فيصل والله ما يحلك طيب .
الوليد قرب من تالا وباسها على خدها هي انتفضت ونقزت مترين لورا حطت يدها على خدها وطالعته بحقد :وقح.
الوليد:ههههه والله ادري من زمان اني وقح .حتى ثاني مرة ما تهددين.
تالا:طيب ايش تبي بمقابل انك ما تقرب فيصل.
الوليد طالعها هو قاعد يفكر وهي فهمته غلط ومسكت اطراف الجكيت بتوتر:وقح لا يروح فكرك لبعيد.
الوليد غصب عنه ضحك من شكلها وهو اصلا مو من هذا النوع :هههههههه حب يلعب باعصابها مسكها من يدها وصار يتقدم الها وهي  
تبعد لين ما وقعت على السرير تالا:يا حقير بعد عني .
الوليد كاتم ضحكته من شكلها.
تالا تجمع الدمع بعيونها قرب لين ما صار قريب رفع راسها لما شاف عيونها ما يدري ايش صار له ماحس بنفسه الا وطابع قبله على  
شفتيها فتحت تالا عيونها بصدمة وهي ترمش مو مستوعبة الي صار ,لما حس الوليد على نفسه بعد عنها طالعها كيف منصدمة شفتاها  
بترجف بلع ريقة وبسرعة قام حتى ما يتهور 
الوليد:اطلعي.
تالا لساتها مصدومة الوليد بصراخ وعاها:اططططططططلعي بسسسسرعة.
انتفضت تالا وطلعت بسرعة من الشقة
صارت تمشي نزلت دمعة ولحقتها سيول صارت تجري بالشارع صارت تمسح شفتيها بعنف وهي قاعدة بتتذكر الي صار

اما عند الوليد كان مصدوم من نفسه هو كان يبي يخوفها مو يسوي كذا بيعاتب نفسه كيف فقد السيطرة ما يدري ليه بس حس انه كان يبي  
يرتوي منها غمض عيونه وقشعر بدنه وهو بيتذكر ملمس شفتيها رمى نفسه على السرير جانب منه يلومة ليش سوى كذا وجانب يحس انه  
ما شبع منها غمض عيونه وهو يحاول يبعد هذه الافكار.

تالا وصلت للفيلا مسحت دموعها دخلت كان الكل جالس بس هي ظلت ماشي لفوق وهي منزلة راسها مشعل فز اول ما شافها حرق  
تلفونها اتصالات بس كان يعطيه مغلق اشر للشباب يجلسوا وهو طلع لحقها دق على الباب بهمس :تالا افتحي.
لا رد 
ظل يناديها قلق عليها بسرعة راح جاب المفتاح الي نسخه لغرفتها 
:تالا انا داخل فتح الباب .
ودخل كانت اضاءة خفيفة شاف تالا قاعدة في الزاوية ولامة رجليها 
ومنزلة راسها بين رجليها. 
لما شاف شكلها بسرعة سكر الباب وراه خايف احد من الشباب يشوفوها بهذه الحالة قرب الها وهو ينادي اسمها ركع لين وصل لها :تالا  
.
لا رد رفع راسها انصدم وهو يشوف عيونها محمرة من البكي ودموعها الي نازلات .
مشعل بقلق:تالا ايش صار لك .
تالا ما ردت بس تطالعه ,لمها لحظنه وهو حاس انه راح يموت قلق ايش يخليها بهذي الحالة وهو بيعرفها قوية ايش صار الها هذه الشكوك  
الي كانت تجي بباله.
صار يزيد شهيق تالا وبكائها ونحيبها وهو يزيد بحظنه لها 
صار يمسح على شعرها:اشششش.
ظله على هذه الحالة لين حس انفاسها انتظمت وهدت بس شهقات خفيفة حط يد تحت رقبتها واليد الثانية عند رجليها وشالها حطها على  
السرير وغطاها تم دقايق يطالعا هو يتسأل ايش فيها وبعدها طلع وسكر الباب من برا واخذ مفتاحه وخلى مفتاح تالا عند الطاولة.


************
أعشقك عندما تنعتني بلقصيرة لتثير غضبي وأصرخ فيك بصمت فتقبل عيناي قائلاً :
أحبك لاتحزني ...
أنا فقط أمزح لأرى هذه النظرة ...
فأبعثر فيك جنوني
وأصرخ بنفسي ...أحبك 
************
ببيت جد نواف 
كانوا متجمعين عشان خالة ريماس بتكون قربة كثير منهم 
كانوا الكل جالسين مع بعض النسوان بجهة والرجال بجهة ثانية.
ابو نواف:يبا.
جد:نعم.
ابو نواف :سيف(خطيب ندى او الي ندى محجوزه اله هو بيدرس برا البلد وانهى دراسته ورجع قبل فترة وصار يشتغل ويبني نفسه حتى  
يتوج هو وياها)يقول انه يبي الملكة بسرعة.
جد:حقة استنى كثير ,اشوف بعد اسبوع .
ريماس:لااااااااالالاالالالا .
الكل اتخرع من صرختها
جد :ايش في؟
نقزة ريماس عنده:بس جدي ما يمدينا نجهز.
محمد ضربها خفيف على راسها:الله يغربلك خوفتينا.
جد:لا حبيبتي يمديكم.
ريماس باعتراض :جدوووو.
محمد:ما تقلقي انا من بكرا بفضى معك لتجهزي نفسك.
ريماس لفت له وباسته بقوه على خده:الله لا يحرمني منك.
محمد حظنها ولا منك.
الجد طقهم على روسهم :ايش هذا ريال وحرمته.؟؟
ريماس تمسح مكان الضربة :ناس تغار وبسرعة قامت .
فجأة لمحت مازن وكان يطالعها ابتسم لها وهي ابتسمت وبس اتذكرت انه ما بيحبها عبست وطلعت برا حتى تتنفس حاسة انها مخنوقة 
كانت الدنيا ظلام صار تمشي راحت لاخر بيت جدها جلست وسندت نفسها على الجدار غمضت عيونها تبي تحس بالراحة 
مرن عشر قايق وغفت بعدها بفترة الكل كان يدور عليها خافوا بخاصة الي بيعرفوا حالة ريماس خايفين انه يصير لها شي
اما ريماس صحت لما حست انه شي كبت نفسها حست انه بدها تراجع ومب قادر مسكت بطنها وهي ببتالم وصارت تراجع دم
:ريماس.
قرب الها هي مو عارفة مين لانه الدنيا معتمة لين قرب كثير .
بتعب :مازن ...
ماكملت والا لفت لتراجع مرة ثانية مازن مسكها من خصرها مو منتبه ومو شايف ايش بتراجع بس شايفها تعبانة.
لما خلصت حسها ارتخت وكانها ارتاحت لفها على اساس يوقفها بس هي سندت راسها على صدره .
هو حاسس شوي وراح يموت من قربها كانت تتنفس بتعب مب حاسة بشي كانت تسمع دقات قلبه السريعة .
ريماس وهي مو واعية:قلبك بدق بسرعة.
مازن"بس يدق بسرعة شوي وبينفجر من قربك."
مازن مسك كتوفها وبعدها .
هي كانت تناظره بصعوبه كل ما تفتح عيونها تعاود تسكرها 
ريماس مو واعية:اتاشر عليه انت كثثثير حلو .
حط يده على جبهتها انلسع من حرارتها .
مازن:لا اني باين مو واعية.
شالها مازن وطول الوقت ريماس تتغزل فيه وهو المسكين شوي ويروح فيها.
وهو حاملها ريماس مسكت خدوده :يا عسل انت وصارت تمط بخدوده الي عورته بس هو رايح فيها من ناحية ثانية.
ريماس بهلوسة:خلاص اذا تبي تتزوجني تعال راح اتزوجك لانك مزيون . وبعدها حطت راسها على صدره وصارت تتكلم بتمتمة  
وتهلوس
مازن"ياليل الشقا ايش هذه قاعدة تسوي فيني انا ناقص انهبل فيها فوق ما انا منهبل "اول ما شافها عمه بسرعة اخذها من مازن.
محمد:ايش فيها.
مازن :فيها حرارة وقاعدة تهلوس
دخلوها داخل ونادولها دكتور الي قال ما فيها شي بس حرارة اعطاها مخفض لالها وظلت ببيت جدها .
اما مازن بس رجع لبيتهم دخل غرفته ودخل على الحمام يتروش 
بماي بارد عسى النار الي اولعتها تنطفي 
"يا ربي هذه البنت ما تركت فيني عقل اااااخ انا انبليت بحبها"
قلبه صار يدق وهو يتذكر كيف تمدح فيه وتتغزل فيه لانها كانت تهلوس.طلع لبس بجامة ورمى نفسه على السرير وهو يحاول يهدي.

***********
الحَيَـــاةُ دَائِـمَــــاً مَــا تَكُـــونُ مُــؤْلِمَــــة
لِهَـــذَا إذَا صَــادَفْـــتَ { شَخْصَـــاً ? } جَعَــلَ حَيَـــاتَــكَ أقَـــلّ ألَمَـــاً
لَا تَتَخَلّـــى عَنْـــهُ أبَـــــدا
***********
ثاني يوم الصبح
لندن 
صحت تمارة وهي تحس انها تعبانة 
حست في شي صلب قريب منها فتحت عيونها شافت رجال حلو ظلت تطالع شوي حتى حست على حالها وصحصحت حينها  
قالت:اااااااااااااااااااااااه.
فهد المسكين نقز ووقع عن السرير.
تمارة:يا كلب ااااايش تسسوي هني .
فهد وهو يمسح ظهره :وجع ايش هذا الصوت صرعتيني.
تمارة:انت ايش جابك لغرفتي.
فهد قام وكتف يدينه :انتي الي بغرفتي مب انا .
تمارة تطالع الغرفة وتاكدت انها جد مو بغرفتها بسرعة قامت طالعت ملابسها .
تمارة بحرج ممزوج بغضب ووجها احمر من الخجل:مين الي بدل ملابسي.؟
فهد اتلخبط :هاا.
تمارة بضياع:ليكون صار شي بينا.
فهد بسرعة :لا لا انتي امس لانك كنتي بالمطر جاتك حرارة وانا غيرت الك ملابسك لانها كانت مبلولة.
تمارة طلعت عيونها.
فهد باندفاع:والله ما طالعت تميت مغمض عيوني.
تمارة تبدلت نظراتها للجمود وهي تشوف انه صادق بكلامه وطلعت .
اما فهد دخل الحمام يتروشوهو نعسان لانه ما نام 3ساعات.

لبست تمارة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

ونزلت :صباح الخير.
كريس:صباح الخير سيدتي.هل انت بخير الان.
تمارة :انا بخير.
جلست على الطاولة.
كريس:انت بحق محظوظة بالسيد.
تمارة طالعتها بمعني ايش تعني.
كريس تكمل:لم ينم البارحة الا بعد ان خفت عنك الحرارة.
تمارة ملامح الجمود مكتسيتها اما داخلها"منصدمة ..معقول هو سهر على طول البارح ...لا لا تمارة الرجال كلهم نفس الشي لا تنغري  
هزت رسها وهي تطرد الافكار هذه"
نزل فهد كان لابس
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

وجلس كان باين عليه التعب"يعني صدق انه سهر علي "ظلت تناظره هو حاس بنظراتها بس ما يبيها تصد عشان كذا خلا نفسه مو حاسس  
فيها 
بعد ما خلصوا ركبت مع فهد على اساس تنزل قبل الجامعة بشوي حتى تصل سيارتها...

************

سألوني : لم تلك الكككلمآت تنبض حزنآ 
رغم أن و وجهكك لآ تفآرقه ..الإبتسآمه 

فأجبت : ألم ترى ألطيير 
يرقص مذبوحآ من آلألم ..
************
بيت جد ابو نواف
ريماس وعت وهي تحس راسها بدور 
حاولت تتذكر ايش صار
شوي وذكريات امس رجعت فتحت عيونها بصدمة"اااانا قلت لمازن ذاك الكلام ...لا لا انا اكيد مو صاحية لا لا اكيد بتخيل"
صارت تضحك وتقول اكيد لا.
قامت دخل عليها عمها :هلا حبيبتي كيفك الحين.
ريماس بابتسمة:تمام.
محمد:زين ,مو انا وعدتك اني راح اساعدك بتجهيز نفسك .
ريماس :بس اليوم جامعة.
محمد:ما عليه قلت لابوك وابو رامي حتى تجي العنود كمان.
ريماس بفرحة:دقايق .
دخلت بسرعة لبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
لبست عباتها ولثمتها ونزلت 
بعدها راحوا على السوق هي وعمها والعنود.

بالمجمع كانوا بتسوقون 
لفوا ولفوا لين ما تعبوا 
محمد:خلينا نقعد نطلب شي ناكله.
العنود وريماس هزن راسهن بايه.
ريماس :اسبقوني انا بس بدي ادخل الحمام شوي.
محمد :طيب راح هو والعنود.
دخلت ريماس الحمام بعد ماطلعت زبط شيلتها وطلعت من الحمام بس وهي مارة صدمت بشخص ووقعت على الارض.
:اااخ يجعلك الوجع.
:انتي بخير.
وهي مغمضة عيونها:اعمى ما تشوف.
قامت وطالعته:ااانت!!
هو مب عارفها لانها لابسه لثمة:مين؟؟
ريماس :انا ريماس.....

*************
لأنها جَميـلَة .. يقولونَ عنهَـا : "مغرورَة "
لأنهـا بَسيطَة .. يقولونَ عنهـا : "مصطنعَة "
لأنهـا مُحترمَة .. يقولونَ عنهًـا : "ضعيفة "
لأنهـا كاتبَة .. يقولونَ أن مشاعرَهـا مُزيفَة !
لأنهَـا لا تكره أحداً .. يقولونَ عنهـا : "منافقَة"
لأنهـا ترفضُ الإنتقام .. يقولونَ عنهـا : "خبيثَة "

وصفوا ذكائهـا بالكَيد
ورقتُهـا بالحَساسيَة...
***********
عند تالا 
صحت وراسها يعورها من البكي الي بكته دقايق ورجعت الها ذكريات امس غمضت عيونها بقهر 
راحت تتروش لبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

وقعدت تطالع المراية "لا يا تالا لا تضعفي احنا ببداية الطريق "
ابتسمت لنفسها ونزلت
لقتهم كلهم جالسين :صباح الخير.
طالعوها باستغراب ومشعل اكثر لانه شاف حالتها امس .
بعد ما افطروا وسولفوا .
مشعل"ولا كانها كانت منهارة امس..يا ترا ايش السالفة....خلاص لما نرجع من الجامعة لازم اعرف منها."
ركبوا سيارتهم وتوجهوا للجامعة 
نزلوا التقت تالا بزين بمدخل الجامعة :صباح الخير.
زين بابتسامة:صباح النور .
دخلوا وهي تسولف مع الكل ولا كانها متاثرة 
دخلت شافت الوليد وشلته بعدت نظرها وما طالعتهم ابد ودخلت مع الشباب للمحاظرة.

عند الوليد"اووووف حاسس مب قادر اطالعها بعد الي صار امس ...بس لا مستحيل اتركها ...خلاص انا حطيتها بدماغي ..ابتسم وهو  
بيتذكر شو ناوي يطلب منها بس اتحولت بسمته لضحكة وهو بيتذكر تفكيرها امس"....


انتهى البارت



*الوليد وايش طلبه ؟وهل ممكن تالا توافق؟
*تالا هل راح تخبر مشعل بالي صار ؟؟وايش ردت فعله؟
*نور مين ؟ومين الشخص الي كان معها هل هو من ابطالنا ام بطل جديد لم يظهر؟
*ريماس اذا عرفت انها صدق قالت الكلام لمازن ايش راح يصير؟
*مين الي دعمت فيه ريماس؟
*تمارة وفهد هل علاقتهم ممكن تتحسن؟
*رءيكم بالشخصيات ؟وافضل شخصية عنكم؟







البارت الرابع عشر


حيـٌن ينـٌـام الرجـِـل مــُع إمــٌرأة .. هـِِـذه شـٌطارة ..

حيــٌن تنــٌام الانثـِـىٌ مــٌع رجـٌل .. هـٌذه دعــًارة ..

رغــِم أن الفـٌعل الفـٌـاحِِش يتشــُارك بـٌه الإثــًنان ..

الرجـُـل يلقــِى بالإبتـٌسامات ... والأنثــٌى بالحجـٌـارة ...

لا دهشـٌة ولا إندهـٌـاش لــٌدى أمــِة تمـٌــارس إنفصــٌامهـا 

الأخـٌــلاقي بمــٌهارة

السوق
ريماس:انا ريماس يا ركان.
راكان بفرحة لانو شافها:هلا باستفسار ايش تسوين.
ريماس وهي ماشية:نتسوق لملكة ندى.
راكان وهو يمشي وراها:طيب مع مين .
ريماس:مع عمي.
وانت ايش تسوي بمزح لتكون من الي يرقمون .
راكان باندفاع:لا لا انا قابلت واحد من صحابي هنا بس اجاه تلفون ضروري وراح.
ريماس استغربت من اندفاعه وهي كانت تمزح تعرف رراكان مب من ذا النوع
وصلوا .
ريماس باستغراب:مو كانه في شخص ثاني مع عمي وباستغراب اكبر كيف مخلي العنود تجلس معهم (كان معطيها ظهره)
قربت عندهم .
العنود :رموس.
ريماس تقدمت لعنهم اما الشخص لف اتجاها ابتسم بس راحت ابتسامته لما شاف مين جنبها وصار في صدره بركان ثايرلانه شافهم مع  
بعض.
ريماس:اوووه مازن هلا.
مازن بابتسامة مصطنعة :هلا فيك.
والتفت لركان:السلام عليكم .
راكان :وعليكم السلام ومد يسلم سلموا على بعض وكل منهم بيرسل نظرات نارية للثاني .
الكل حس بتوتر الي بينهم.
محمد ليكسر التوتر.
:ايش تطلبوا .
طبعا البنات راحن على طاولة ثانية حتى ياخذن راحتهن
بعد ما خلصوا راحوا باتجاه المصعد كانوا في ناس كثير 
ركب العم والعنود وراكان وكانت ريماس راح تركب بس مازن بسرعة مسك يدها وحطها ورا ظهره حتى ما ينتبه عمه بما انه المصعد ما  
راح يحتمل اكثر من راكب ما كان بده تركب مع راكان 
ريماس متصنمة من مسكة مازن مازن كان يطالع راكان برفع الحاجب وعلى شفتيه ابتسامة استفزازية وكأن يقول شفت ريماس لي كان  
راكان بده نزل بس ما عنده عذر حتى ينزل .
ريماس :مازن اترك يدي.
مازن ببراءة مصطنعه:ريماس اووو اسف كنت اظن انك العنود وترك يدها ريماس حمدت ربها انها متلثمة والا كان شاف وجهها الي  
صار مثل لون الدم .
دخلوا المصعد بس كانوا الاثنين وقف مازن عند اللوحة وصار يناظر ريماس الي منزلة وجهها صار كل شوي يضغط على زر حتى ما  
يوقف المصعد .
بالنسبة لحالة ريماس هلع خوف واضطرابات في قلبها .
اخيرا تكلمت ريماس:غريبة ليش ما وصلنا لو انا بالطابق الالف كان وصلنا .
مازن حس انه زودها خاصة انه عمهم بينتظرهم فحط على الطابق الصحيح:احم احم مدري يمكن في خلل .
لما نزلوا شافوا عمهم وعنود وركان الي كان يرسل نظرات نارية لمازن اما مازن كان مبسوط ومروق على الاخر 
طبعا صرفوا سبب غيابهم.
لما كان راح يروح التفت مازن لجهة راكان الي ابتسم بخبث.
راكان:ما عليك امر يا محمد توصلني معكم لبيتكم لانو امي اكيد راحت هناك الكل متجمع.
محمد:اكيد.
مازن بنخزة:وسيارتك؟
راكان وهو يحرك حواجبه حتى يستفز مازن:صاحبي اضطر ياخذ سيارتي وكنت راح ارجع بتاكسي لف على محمد اذا بغلبك خلاص  
اروح بتاكسي.
مازن كان بيولع من جوا التفت للعنود:يلا ونخزها وهو يأشر بعيونه على ريماس .
العنود فهمت:رموسة تعالي معي بنتونس بالطريق واحنا كمان رايحين لبيت الجد .
محمد كان يناظرهم وهو حابس ضحكته من مازن لانه متاكد انه بيحب ريماس وهو غيران موت من راكان ولانه حب الاثنين يكونوا مع  
بعض للحظة نسي مرض ريماس:رموسة حبيبتي روحي معهم وانا وراكان بنسبقكم.
ريماس بتردد :اوك وراحت معهم 
ومشوا بعد ما اعطى مازن نظرة انتصار لراكان.

على الليل الكل كان جالس البنات بمجلس الحريم والرجال والشباب بمجلس الرجال
ام رامي :حبيبتي اذا ما عليكي امر تروحي تتاكدي انه الخدم اعطوا الرجال القهوة.
ريماس بابتسامة:اكيد تامرين .
ام رامي "ياريت تكوني من نصيب مازن يا رب":تسلمي حبيبتي
لبست حجابها وراحت على المطبخ
:سيرينا وديتي القهوة.
سمعت صوت :الحين جاي اخذها .
ريماس بهدوء عكس عواصف قلبها:اهاا .
كانت بدها تطلع الا مازن يقلد ريماس لما مسكته من خدوده:انت تجنن.
حينها ريماس فتحت عيونها على وسعهم "يعني ما كان حلم ...انا انا سويت كذا بمازن "
ريماس نزلت على ركبها وصارت تبكي من الفشيلة:يعني انا قلت كذا صح.
مازن قاعد يسب نفسه ليش قال الالها كان لازم يخليها ذكرى حلوة تقدم الها ونزل لمستواها :حبيبتي ريماس لا تبكي انتي صح قلتيه بس  
كنت تهلوسين بسبب الحرارة .
ريماس زاد بكاءها لانه بكل كلمة يثبت انه صح صار .
مازن توهق يعني كيف الحين يسكتها :رموسة والله كنت امزح ما اقصد اذايقك خلاص الي صار صار قعد يمسح على راسها .وبعدين انا  
كلب وحمار وثور وكلب كمان بس لاتزعلي.
ريماس هدت بس في شهقات خفيفة وكان وجها احمر من البكا والفشلة صح الموقف محرج كثير بس عند ريماس ما كان بيحتاج البكى بس  
هي اخذتها حجة حتى تقدر تبكي وتريح نفسيتها.
مازن صار يناظرها وجهها الاحمر عيونها الي مثل الشلال 
انفها المحمر ولما وصل لشفايفها اجتاحته احاسيس غريبة بلع ريقه وقام بسرعة .
مازن:لا تظلي تفكري بالسالفة ومشى
اول ما بعد عنها وقف وصار يهوي على نفسه من الحرارة الي وصلت جواه لاوجها حتى نسي ياخذ القهوة

كان شخص ثاني يراقبهم نزلت دمعة خانته وهو يناظرهم كانوا باين الحب بعيونهم هو بيتمنى يكونوا مع بعض بس خاف يعطي امل لمازن  
يشعر بالم وضيق من انه حبيبته قلبه وروحة واغلى الناس عنده بتتعذب .
ومازن توأمه وشبيهه الي كان من هم وصغار يتمنى يكونوا لبعض.
ماكان هذا الشخص غير "محمد"الي كان بيعرف انه الاثنين يحبون بعض كثير بس ما يقدر يسوي شي لهم.

مر اسبوع كامل
نشوف ايش صار لاصحابنا بهذا الوقت
*تالا :حاولت تتناسى الي صار وتكمل خطتها مع انها الذكرى كل فترة بتقتحم عقلها عايشة وناسة مع الشباب مهملة الوليد بسرعة من  
اول ما تخلص محاظراتها تطلع برا الجامعة.

*الوليد مفول من تالا بس يقول انه هي معها حق وانه ما لازم سوى كذا وقاعد يطبخ على نار هادية خطة جديدة حتى يجبر تالا تنفذ طلبه  
وكل ما يتذكر الي صار مع تالا يحس انه يبي يتكرر بس بسرعة يزل هذا التفكير من عقله.

*مشعل :قلقان على تالا بعد الي صار حاول يسحب الكلام منها بس هي معندة ومو راضية تقول اي شي وكل يوم يحبها ويعشقها اكثر  
واكثر.

*فهد وتمارة:حياة ببرود مغلفة بيصحوا الصبح بيروحوا على الجامعة بعدها تمارة بتروح تعزف بيانوا بالمركز ومن ثم بتروح تزور الكلب  
الي قررت تسميه "فلافي"مع انه ما يناسبه بس هي دوم كانت تتمنى لما تحصل بسه او كلب تسميه كذا تعلقت فيه كثير وهو كمان بتنتظر  
لين يشفى على الاخر حتى تاخذه وبعدها بترجع للبيت بتدرس بتاخذ راحتها لانه فهد مو موجود .
فهد بعد الجامعة بيروح على الشركة وما بيرجع الا فلليل بيتعشى هو وتمارة بهدوء وبعدها بيروحوا يناموا ..

رندا :عايشة ببرود وهدوء خارجي بس من جوا قلقانة ومتوترة من الي مكن يصير هذه الفترة انشغلت كثير بالرسم حتى تجهز للمعرض  
لانه بعد المعرض راح تضرب ضربتها.بالنسبة لعبد الرحمن منشغل بالصفقة الجديدة بس كان بنفس الوقت بيجمع معلومات حتى يوصل  
لمين قاتل ريان بس لين الحين ما لقي .

ريماس ومازن :متعذبين الاثين بحبهم لانهم ما يدروا انه الطرف الثاني كمان يحبه ,ريماس قلقانة لانه ما ضل شي لعمليتها وكل ممال  
نفسيتها بتسوء اكثر.
مازن بعد الي صار ما لقي فرصة يقابل ريماس ويحس بشوق كبير الها .

**************
ليس ذنـْبُـي اَنُ تــْروُنْ ثــْقـْتـُي بـُ نـْفـْسُي [ غــْروٌرآ ] ...
/ لأنـُنـُي آعـْلـْم مــْن اَكــْوُن وُمــْن تـُـكـْوُنــوُن ،.، ف
أنآ عـْنـْدمْـآ اقــْولُ حــْرُفآ فــاَلــْنآسُ تــْسُتقـْبلَـهُ مـنْي [ دُسْتورآ ] ،،، \ وعـْنـدُمـآ اَنـظـُرُ نـظْـرهُ فـاَلـْكلُ يـْعـْلــْم اَن هذآ كـبْـريآء وُلـيـْس [  
جْـنْوُنآ ] ،
فـْهذآ هــو اَنآ اَن اَرُدُتــْم اَم لـْم تـْريـْدوُ ~ [ وُباَلَنْهآيه ] لُكـْل مـْقـآم مـْقـآل ..!!
***********
بالفيلا
صحت تالا وتروشت ولبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
قبل ما تنزل رن تلفونها "الحكومة."
:صبح الخير.
تالا بروقان:صباح النور والسرور.
جيكـ:اووو النفسيه عال العال.
تالا:يس مدري حاسس بشي حلو او خبر حلو راح يوصلني.
جيكـ :دوم عندك هذه الحاسة ومثل كل مرة معاكي صح.
تالا بترقب:ايش الخبر.
جيكـ:احم احم تذكرين صديقي الي قلت انه راح يساعدنا بالتجسس على خالد.
تالا باهتمام:اي .
جيكـ:اتصل فيني وقال انه رجع من رحلته وانا حجزت له تذكرة ووصل لهنا حتى يساعدنا.
تالا نطت من الفرحة:جد!!
جيكـ فرح لفرحتها:جد الجد.
تالا:طيب ابي اقابله.
جيكـ:بعد ما تخلص محاظراتك بتتصلي علي وبعطيكي العنوان حتى تجي.
تالا:لي هو وين جالس.
جيكـ:هو طلب شقة حتى يرتب المعدات الي بدو اياها ويقدر يشتغل براحة.
تالا:اممم خلاص انا ما راح اروح محاظرة ما في الا وحدة ومو مهمة وين االعنوان.
جيكـ:طيب .... انا بانتظارك.
تالا:اوك سلام.
جيكـ:سلام.
نزلت :صباحوا. كانت ابتسامة كبيرة مرسومة على وجهها.
الكل:صباح النور.
نادر:اووو مروق الاخ على الاخر.
تالا برفع حاجب:غيران يعني.
نادر:هههه ايش تقول انا دوم مروق .
تالا بضحكة:من هذه الناحية معك حق.
مشاري بهدوء:يلا نمشي.
تالا:شباب اعذروني ما راح اقدر اروح الجامعة.
مشعل:ليش؟؟
تالا :في شي لازم سويه وغير كذا ما عندي الا محاظرة وحدة ومو مهمة.
مشعل بقلق:ليه في شي؟
ابتسمت تالا لتطمنه:لا ولا شي لا تقلق.
وراحت .
ركبت سيارتها لين ولت العنوان طلعت العمارة ودقت الباب 
فتح الها رجال متوسط الطول شوي مليان عيونه ازرق كحلي بشرته بيضة مايلة لاحمر على الرغم من مواصفاته الجميلة الا انه شكله  
مو لهدرجة جميل:اهلا وسهلا تالا ان لم اخطئ.
تالا بابتسامة:كيف عرفت.
:لانه ليس هناك احد مفروض ان ياتي غيرك.
تفضلي لقد وصل جيك قبلكي.
دخلت شافت اجهزة كثيرة وكمبيوترات باينة للقرصنة والتجسس 
شافت جيك جالس سلمت عليه تعرفوا شوي على بعض.
تالا:اذا يا شون كيف من الممكن ان نتجسس عليه.
شون :امر بسيط كل ما اريده رفع بطاقة هو وضع هذه البطاقة بمركز الطاقة الرئيسي لمنزله وساستطيع مراقبة كل شي يجري .
تالا بتساؤل:وكيف سنضعها.
شون :هذا الامر يخصكم يجب ان تجدوا طريقة لذالك.
جيكـ:حسنا سأولي احد بالمهمة.
تالا صارت تفكر وتقلب المهمة بدماغها اجت ببالها فكرة لتشتيت جيكـ سحب قنية الكولا وصارت ترج فيها وجيك مو منتبه ومدت اله  
العلبه وكمان قدمت لشون واخذت الها وابتسمت ببراءة.
فتح جيك العلبه الا بترشق بوجهه وملت ملابسه
تالا باعتذار كاذب:اسفة.
جيكـ بابتسامة:حصل خير وقام ينظف ملابسه كان شون بدوا يلحق الا تالا بتأشر بيدها حتى يجلس.
شون:نعم.
تالا بهمس:اعطني البطاقة وانا سأقوم بالمهمة.
شون :لكن.
تالا :انصت لي لا يمكنني المجازفة واعطي المهمة لغيري بالاضافة انا اعرف منزل عمي اكثر من غيري فالمهمة لصالحي .
مد شون البطاقة بتردد لتالا.
تالا بتحذير:لا اريد ان يعرف جيكـ بهذا الامر والا لن يسمح لي .
شون هز رأسه بايجاب خبتها بجيب الجكيت .ورجع جيك يجلس
كملوا السوالف وعن خططهم وغير.......

**********
عـارٌ عَـليكـ أن تُـوهِـمُها بـ عـشقٍ و تُـغمـرُهـا بـ عـطـفٍ لـ تُـضحِكـ 

رفَـاقُـكـ و تتـباهَـى أمَـامهُمـ ،،

لـا يـفعَلُ ذلِــكـ سُـوى الـخَـاسِئُـون و أشـبَاهُ الـرِجَــال
**********
عند الوليد صحي واخذ شاور ولبس
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ونزل لتحت كالعادة العيلة متجمعة بتعطيه نظرات نارية .
اجت وحظنته:وليدو.
هو بدوره حظنها:هلا وغلا بشهد.
شهد:اشتقت لك.
الوليد بابتسامة :وانا كمان.
:شهد .
التفتت شهد لجدتها :سمي .
جدتها:سم يسمك ليش واقفة معاه.
شهد بعناد:وليش ما اوقف معاه.(طبعا شهد بنت عمة واخته بالرضاعة)
جدتها بحدة:احنا ما نتكلم مع هذه الاشكال.
شهد كانت بترد بس وليد شد على يدها حتى يمنعها زفرت بتعب وتركت يده وراحت تجلس عندهم اما هو قرب وحب راس ابوه وكالعادة  
الثانين سلموا عليه بدون نفس طلع برا البيت وركب سيارته سند راسه على الكرسي بتعب.
(السبب بكره العيلة اله انه ابن الروسية على قولتهم 
كان ابوه بزمناته يحب وحدة روسية وتزوجها غصب عن الكل والي ساعده ابوه الطيب الي ما مانع رغبته وغير كذا الانها مسلمة لما  
جابها عندهم في كثير قلوب كانت حاقدة عليها بسبب جمالها والجدة الي ما كانت تحبها لانها سرقت قلب ابنها وكانت تبيه يتزوج بنت  
اختها ولما تزوج عاتبت اخت الجدة الجدة ليش تأمل بنتها على الفاضي ومن يومها وهي حاقدة عليها عاشت معهم بعذاب لين حبلت  
وولدت لكنها بعد ولادتها بكم شهر تعبت ومرضت وتوفت وتركت وراها طفلها الصغير ظل سنتين وما رضي يتزوج لين من كثر ما حنت  
عليه عاود تزوج بنت اختها 
للمعلومة مو الكل بكره الوليد لكن معظمهم ساكتين خوفا من الجدة لانها شخصية متسلطة وقوية 
الوحيدين الي مو مهتمين بالجدة شهد وابوه الي يموت فيه لانه بتذكره بمعشوقته)
بعد دقايق لبس نظارته وساق سيارته حتى يصل الجامعة
نزل للجامعة شاف شلته جالسين طالع باتجاه شلة تالا استغرب عدم وجودها معهم "وينها غريبة مو جاية اممم يمكن عليها محاضرة  
متاخرة ...بس حتى لو بالعادة بتيجي...اوففف بالطقاق ايش دخلني فيها"
معاذ:زعيم.
الوليد بغير نفس:نعم.
معاذ بندم:اعذرني علي سويته خلاص ما راح يتكرر.
الوليد تنهد واشر بسبباته بتحذير:اخر مرة تكسر كلامي.
معاذ بابتسامة:اكيد.
ابتسم وليد بداخله صح اصحابه مشكلجيين وراعين سوال الا انهم ما في اطيب منهم وبيعزوا الوليد كثير.

************

(كَثيراً مِن النَآس لآ يُدركُون
آن سَبب شُعورهم بِ التعَاسة
هُو عـَجزهِم عَن التـعَبير عَن
… . [مَــشَآعِرهِم ]
يمضـُـون حَيآتهُــم و هُم
... يــكـِتـِــمُون)

مُؤلِم .. !

أن تظهَر أمَآمَهُمْ بِ قوَهْ وَصمُود ,
...
ثُمَ تخذِلَكْ " دَمعَهْ " !

تَسيلْ فِي لَحظْه أَنينْ السُكونْ
***********
في لندن 
كانت تمارة راجعة من عند فلافي وفرحانه لانه بكرا راح تقدر تجيبه دخلت البيت 
لبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

لانها متاكدة انه فهد ما راح يجي وهي تحب تلبس شورتات قصار 
طبعا ما في احد من الخدم لانهم بينظفوا البيت وبيجهزوا الاكل وبيروحوا وبيرجعوا ثاني يوم الصبح
ساوت لها هوت شوكلت مع انه الدنيا برد الا انها بتحب تجلس كذا 
فتحت الباب الي بودي على الحديقة الداخلية طلعت وجلست على الكرسي وحطت رجليها على الطاولة مسكت الكوب وصارت تطالع  
البخار الي طالع منه 

عند فهد.
يتكلم مع ابوه.:هلا وحيا ابو فهد.
ابو فهد :هلا فيك .
فهد:ايش اخبارك؟؟
ابو فهد :زين مشتاقين لكم .
سكت شوي وقال بحدة فهد.
فهد بلع ريقه:سمي.
ابو فهد:مين سمح لك تداوم بالشركة وانت لين الحين عريس 
ينعبو دارك كيف تترك عروستك وانتو لين الحين ما مضيتوا ايام مع بعض.
فهد"ولي يهديك يبا اي عروس تتكلم":بس يبا الشركة.
ابو فهد بحدة:اسمعني ممنوع تداوم لين اسمح لك روح لزوجتك لازم تهتم فيها وتدللها.
فهد :امرك يبا .
بعد ما سكر قعد يتحلطم 
وركب سيارته وتوجه للبيت فتح الباب البيت 
شاف البيت هادي طلع فوق دق باب غرفة تمارة فتحها استغرب ما في احد نزل تحت كان بدوا يتوجه للمطبخ بس سمع صوت برا 
طلع على الحديقة شاف تمارة بلع ريقه من لبسها تنحنح:احم احم.
تمارة تخرعت فنكب عليها الهوت شكلت صرخت صرخة بسيطة من السخونه بسرعة فهد توجه الها :انتي بخير انتبه لفخدتها الي صارت  
لونها احمر سحب تمارة من يدها ودخلها جوا طبعا مع مقاومة تمارة دخلها على الكنب جوا راح يجيب مرهم قرب الها وانحنى حط شوي  
من المرهم على اصبعه وحطها على رجلها هي حست بالقشعريرة :فهد خلاص انا بحطه.
فهد الي كان مستمتع ضرب يدها الي بتحاول تبعده بالخفيف
:اششششش خليني اكمل .
تمارة ولو انها ما بتحبه الا انه اول رجال بيلمسها هذا بولد شعور ثاني عندها صارت تناظره وهو مركز بتشوف ملامحه الوسيمة جدا هو  
مبتسم وعارف انها بتناظره بيعرف انه وسيم كثير لدرجة بعض البنات بيقفن مبهورات لدقايق رفع نظره وابتسم الها ابتسامة  
ساحرة:خلصنا.
تمارة تنحنحت حتى تبعد التوتر:احم احم مشكور بعد عنها وجلس على الكنب الي مقابها:اسمعي ابوي رفض اني اشتغل هذه الفترة يعني  
بصير دوم ارجع للبيت فبقول احسن النا نصير نطلع مع بعض نتسوق نزور اماكن وكذا يعني نعمل برنامج للطلعات.
تمارة بهدوء:اوك ,بس لمتى راح تظل.
فهد:والله مدري الوالد معصب لاني داومت من اول يوم وما قال لي لمتى؟؟
تمارة حاولت تقوم.فهد:وين؟؟
تمارة بهدوء:على المطبخ بدي اسوي شي اكله.
فهد:ليه الخدم ما سو شي.
تمارة:لا انا قلت لهم ما يساوا لاني بدي اطبخ بنفسي.
فهد باستغراب:انتي تعرفين تتطبخي .
تمارة:مو كل شي .
فهد حب يتقرب منها :طيب ايش رأيك اساعدك.
تمارة:ما في داعي.
فهد:لا انا كذا مال ابي اسوي شي.
تمارة بلا اهتمام:على راحتك.
دخلت تمارة بهدوء على المطبخ عشان الحرق هي حيل مستحية من الي لابسته قدام فهد بس الحين مع الحرق صار صعب تلبس شي  
ثاني...

*************
لَسْتُ بِهَذَا الغَرُورْ الذِي لا يُطَاقْ
وَ لَسْتُ الأُنثَى المُتَكَبِرَة التِي لا يَعْجُبَهَا شَيءْ !
كُلْ مَافِي الأمَر
إنْ نَقَائِي يَختَلِفْ عَنْ بَقِيَةْ النِسَاءْ
لِذَلِك لا أَحَد يَسْتَطِيع فَهَمِي سِوَى القَلِيل مِنْ البَشَرْ

ولِرُبمَا العَدَمْ !أنَـآ ﻵ أعِيِشُ عَلَى أهْوآء النّـآسْ ,
فَقَطط أعِيِشُ كَيْفمَآ يَروقْ لِي , ومَنْ لَمْ يعجبه أسْلُوبِي ~,
فَ تِلْكَ مشْكِلته ولَيْسَت مُشْكِلتِي
************
عند رندا كانت لابسة كذا 

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وقاعدة بترسم 
بعد ما خلصت ما حست بالوقت الي كانت ترسم فيه
طلعت شافت الخدامة وسألتها وين الكل قالت راحو لبيت ابو عبد الرحمن لبست عباتها وشيلتها ما كان لها نفس تلبس اللثمة طلعت
كانت تمشي قربت للبيت لكن اتفاجأت باحد يرش عليها مخدر ويغمى عليها ,حملها وركبها السيارة واتوجه الى.......

عند تالا كانت بدها تطلع 
طلب شون يوصلها لما وصل عند الباب رفع بلوزته وطله المسدس المزود بكاتم صوت:هل تعرفين كيف تستخدمينه.
تالا بابتسامة:مؤكد.
اخذته وطلعت رفعت بلوزتها وحطته من ورا ومشت نزلت سيارتها وركبت ووصلت بعدها لقصر عمها هبطت الكرسي شوي حتى تراقب  
تنتظر لين اللليل 

عند رندا صت وهي بتشهق على الماي البارد الي انكب عليها
:هئئئئئئ؟
بخبث:هلا والله اشتقنالك.
رندا باستهزاء:بس انا ما اشتقت لكم.(طبعا هي مربطة على كرسي)
:ولو حرام يا الظالمة بخبث خمس سنين بس تدرين ولا يوم نسيناكي وبننتظر لين ترجعي.
رندا ضحكت باستهزاء:جد!!
بهدوء :حتى ابين كم انا مشتاق لك قرب السكين وغرسها بقوة برجلها .
رندا صرخت شي بسيط بعدين كتمتها وصارت تتعرق عشانها موب قادرة تصرخ.
بحقارة:توتو تو حبيبتي رحي فرغي صرخي ترا اذني تتحمل.
رندا بالم وهي تصر على اسنانها:حقير.واطي نذل.
مسكها من شعرها وشد بقوة وبغضب:ايش قلتي .
ببرود رندا:كلام الملوك ما ينعاد.
بعدها بعنف وضربها كف ناري لدرجة ان الدم نزل من فمها .
تفلت الدم على جانب وظلت ساكته.
وناظرته ببرود اما هو عصب منها وطلع..

***********
أنا كما أنا .. لا يغيرنى رجل ..
ولا تصيبنى بالغيره انثى .. لا تهزمنى العواصف .. ولا انحنى للريح ..
لا تفارقنى الابتسامه وان قتلنى الحزن ..
فأنا اقوى كثيرا .. من أن يؤثر فى بعض البشر — 
**********
عند ريماس جالسين كالعادة ومتجمعين ببيت الجد حتى يتاكدو من تجهيزات الملكة الي بدها تصير بكرا.
رن تلفون ريماس كان صاحبيتها طلعت على الحديقة حتى تاخذ راحتها كانت لابسة

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وحاطة الشيلة بعد ما قفلت منها لفت تبي ترجع بس في يد منعتها .
لفت تناظر الي مسك يدها .
ريماس باستنكار:راكان ايش تسوي فلت يدي وكانت تحاول تفلتها .
ركان يتنهد:مو قبل ما تسمعي الي بقوله.
ريماس :طيب اترك يدي وتكلم.
راكان هز راسه بالنفي.
ريماس عصبت:اسمعني يا استاذ راكان زين اترك يدي احسن لك.
ظله راكان ماسكها لين ما ريماس قدرت تفلتها بعنف .
كانت تبي تبهدله لكن حست راكان وقع على الارض من قوة البكس الي ضربه اله مازن .
مسكه مازن من بلوزته وصار يضربه .
ريماس ارتعبت اول مرة تشف مازن كذا مسكت عضدده وهي تحاول تبعده:مازن اتركه ,,مازن خلاص.
مازن الي كان مولع نفضه من بين يديه ووقف كان راح يروح 
بس وقفه راكان الي وقف وقال:ريماس ملكي لا تحلم تقرب لها فهمت .
كان مازن راح يضربه بس راكان كان اسرع وضربه بوكس 
مازن :تخسي تكون ملكك ريماس لي انا انا وبس .
راكان بوجهه المدمر بقبضات مازن :انت الي تخسى .
ريماس كانت الصدمة ملجميتها تطالع الاثنين بالتزامن مع تنقلهم للكلام مصدووووووووومة "مازن وراكان يحبوني انا ...لا انا اكيد احلم  
...بس هو قال كذا "
ريماس وصلت حدها من كلامهم ومضاربتهم وحست صدرها ضايق
:بسسسسسسسسسسسس.
وقفوا الاثنين على صراخ ريماس وطالعوها .
ريماس بتعب تخفيه وبحده :انا مو ملك حد وبسرعة طلعت للغرفة الي معتادة تظل فيها ببيت جدها سكرت الباب وسرعان ما صارت تكح  
دم وعيونها دموع كان حلمها مازن يحبها كانت بتظن انه اسعد خبر بحياتها بس الحين كيف تتقبل هذا الكلام وهي ممكن تموت صارت  
تتخييل مازن الي ممكن يتعذب اذا عرف بمرضها رمت حالها على السرير وصارت تبكي بقهر كانت تتمنى تقول اي انا ملكك وحدك بس  
بس ظلت ساكته ..
اما تحت لما احتد الشجار بينهم بخاصة كل واحد بيلوم الثاني على صراخ ريماس لين جاء محمد الي بسرعة فكم واعطاهم تهزيئة هو  
عارف انه الموضوع بيخص ريماس بس سكت دخل عند الحريم وما شاف ريماس خاف عليها وبسرعة انطلق لغرفتها
دق الباب اكثر من مرة :ريماس ريماس
مر دقايق وفتحت ريماس الباب كانت عيونها مورمة من البكى دخل محمد وسكر الباب وراه اما ريماس بسرعة حظنته وصارت تبكي
بعد ما هدت جلسها على السرير:ممكن اعرف ايش صار حاسس انه المضربة تحت بتخصك.
ريماس طالعت بصدمة عمها.
محمد:يعني معي حق تكلمي.؟
ريماس ترددت بالاول بس بعدها قالت له لانها ابد ما تحس باحراج من عمها محمد الي بمثابة بير اسرار لها.
محمد تنهد:انتي تحبين مازن.
ريماس بارتباك:ها لا لا .
محمد:ما كان سؤال كان تاكيد ريماس ادري انك تحبينه.
ليه هذا البكى.
ريماس : انت تدري ليه ؟مو محاج اقول ما ابي عطيه اي فرصة يتأمل لمستقبلنا مع بعض في حين انه انا ما بعرف اذا لي مستقبل.
وانخرطت مرة ثانية بالبكى.
محمد حظنها بقوة "ااااخ ليتني اقدر اخليكي سعيدة وابعدك عن كل شي"

***********
كُل ـانثى خآئنة كسرَهآ رجلٌ خآئنٌ من قبل ..
هي الخيآنآت لآ تبدأ إلآ بكَ يآ آدم
صُنهآ حتى لآ يصنع جرحكَ منهآ فتآة سيئة ..||♥
***********
عند تالا بعد ما ظلمت نزلت من السيارة اتلثمت طبعا صفتها قريب من الجدار وتسلقت وبعدها نزلت للجهة الثانية عن طريق الشجرة  
الموجودة سحبت المسدس وصارت تمشي على الحيطان وصلت لعند الباب الخلفي بس كان في حارس سوت صوت حتى يجي عندها  
وبعدها تخبت واول ما وصل ضربت راسه بالمسدس واغمي عليه سحبت المسدس الي ماسكه ودخلت بهدوء وهي ما سكة نفسها 
اجت الخدامة بسرعة تخبت تحت الطاولة انتظرت لين تروح وطلعت بعدها راحت للقبو تحت 
نزلت فتحت الدارة الالكترونية الموجودة حطت البطاقةو وصارت تركب فيها وحطتها بطريقة ما تبان
وبعد ما خلصت كانت راح تطلع فوق بس حست بصوت غريب بالغرفة الموجودة بالقبو قربت وقربت فتحتها بهدوء وانصدمت بالي  
شافته.
قربت من الشخص الي مربط :مين انت؟؟
ببرود :شخصية جديدة هلا والله.
تالا ببرود وهي تجلس على الارض بهدوء:ترا كذا ما ينفع.
كيف راح ساعدك.
ببرود:ما احتاج مساعدتك.
تالا :كيفك بس اذا انت هدفك خالد دام كذا احنا بنفس الجهة.
بتردد:امم انا بنت مب ذكر.
تالا بهدوء وهي تناظر الباب:ادري بس كنت اظن ما تريدين انك تكشفي هذا الشي وللمعلومات حتى انا بنت .
صارت تفكها وحاولت تقوم بس رجلها تعورها مسكتها تالا من كتفها :انا تالا .الاسم الرجولي فيصل اختاري الي بناسبك.
بضحكة:ههه وانا رندا الاسم الرجولي ريان واختاري كمان الي بتريديه.
تالا بنرفزة:انتي لي كذا طويلة ليكوني استخدموا آله مط لك.
رندا :ههه آله مط لا حبيبتي انتي القصيرة.
تالا:طيب اششش الحين لازم نكون هاديين وما نتكلم .
وصاروا يمشون ويتخبون كل شوي اذا طلع احد 

برا الفيلا بيراقب اتصل على....
:هلا طال عمرك .
:هلا فيك.
:الشخص الي قلت لي اراقبه ,صارت اشياء غريب اليوم .
:ايش تقصد.؟
:امم اليوم راح لعمارة اول مرة اشوفه يزورها وغير كذا صار يراقب قصر شخص لمدة ساعات وبعدها دخل مثل الحرامي لها .
:ايششش ,طيب ايش العنوان.
:العنوان شارع ...
:طيب خلاص روح وانا راح اجي .
:حاظر طال عمرك.
وسكر وركب سيارته ورا

جوا بالفيلا 
بعد ما طلعوا منها 
ووصلوا للمكان الي نزلت منه تالا 
ساعدت رندا تتسلق وساعدتها تنزل على السيارة كانت تالا بدها تنزل بس كانت رصاصة قريبة راح تخترقها بس اتفادتها .
تالا بسرعة وبقلق :اسمعي انتي روحي انا بشغلهم ابيك بهذا العنوان بعد كم يوم......خلينا نشوف كيف مكن نتساعد.
رندا باصرار:مستحيل اتركك.
تالا بحدة:روحي انتي بس راح تعرقلي شغلي .
وصارت تصوب ناحيتهم ونزلت عنهم حتى ما يشكوا انه في شخص ثاني وصارت تركض اتخبت ورا الجدار وصارت تضرب رصاص  
فيهم 
لين ما اصابتهم بسرعة راحت تتوجه للبوابة لانه مستحيل انها ترجع لمكانها والا بيلقوها لحسن حظها الحارس كان تارك المكان بسبب  
الضجة الي كانت فتحت البوابة وكانت بدها تتوجه لجهة سيارتها بس اتفاجأت بهم عندا لفت تبي ترجع وصارت تركض واحد انتبه لها  
واطلق رصاصتين ضربت بكتف تالا ووقعت على الارض بسرعة مسكت نفسها ولفت له وضربته رصاصة ورجعت تجري بتعب
بعد فترة صارت تمشي شوي شوي عيونها شوي بيغمضوا وشوي بيفتحوا العرق بيتصبب منها ماسكة المسدس بيدها
دمها الي ملا كل ملابسها وقفت وهي حاسة شوي وبيغمى عليها شافت رجلين لشخص بعدها رفعت نظرها له بس قبل ما توصل لوجهه  
وقعت مغمى عليها بين يديه.....

*********
بكلِ كبريآء أقولهآ ، وبملئ فميْ أرددهآ
أشبآه الرجآل ، لآ تستهويني
فلتبتعد عن طريقيْ ،
فـ أمثآليْ بعيدونَ عنْ منآلكَ
كـ بعد السمآء عن الأرضْ 
********
عند طبيب ريماس
كان يناظر فحوصات ريماس 
بعد ما مسك ورقة معينه منها بسرعة وقف كانه ملسوع 
ومسك التلفون ورن على ابو نواف.
:هلا ابو نواف.
:هلا فيك.
بتوتر :اسمعني زين.
ابو نواف بقلق:ايش في عسى ما في شر.
الدكتور بتوتر:اسمعني ابو نواف بنتك ريماس.
قاطعه ابو نواف بفجعة:ايش فيها.
الدكتور :بنتك .....


انتهى البارت


*تالا ايش صار الها ؟؟ومين الي لقيها؟؟
*رندا وكيف راح تواجه العيل خاصة انها مختفيه وايش راح يصير لها؟؟
*كيف ممكن يكون الاتحاد بيت تالا ورندا؟؟
*وجيك اذا عرف انه تالا راحت ايش بيسوي فيها؟؟
*ريماس ومازن ونهاية هذا الحب وكيف ريماس راح تتصرف حياله؟؟
*ايش الخبر الي الدكتور راح يقوله؟؟







البارت الخامس عشر

تدُورْ عقَاربُ سَاعتِي عَكسَ إتجَاههَا
عَقِيمَه جمِيعُ أمنيَاتِي دَائمَا مَا تَلدُكَ مِن خَاصرَةَ الخيَالْ
خِلتُ أنّكَ بعدَ عودَه سَتروِي عطَش إشتيَاقْ
لَا أنْ تجعَل الإرتوَاءُ فِي عقِيدَةِ حُبّكَ عطشَا
وَ العطشُ يبقَى عطشَا مَا لَم يَروِيهْ لقَاءٌ تّام
يَا سيّدَ إرتوَائِي العَطِشْ مَرر وَقتِي بطبِيعَةةِ المَضيءُ للوَقتِ
غَيرَ أنّ الجفَافُ البَاردْ يرسَم علَى جسدِي خطّ تجعِيدَه
فِي كُل جُزءْ مِن الثَانيّه المُتجمّده بينَ يدَيكَ الفَارغَه
..
أيحقُ لِي قَتلَ نفسِي الّتي عشقتهَا أنتَ من قَبلي
أكَادُ أنْ أمُوتُ غيرَه إشتيَاق ألَم وَجعْ حنِينْ
وَ ضجِيجُ ذكريَاتْ صرِيرهُ فِي ذَاكرتِي يكَادُ أنْ يقتلنِي
تنَاهِيدُ الحنِينْ تجعلُ شريَانْ الإشتيَاق يمُوت إختنَاقْ
ألَمْ عنقِي الّذي إختَنقَتْ بهِ الغِيرَه
سبّب أوجَاعْ مُضَاعفه فِي جمِيع ثنَايا جسدِي الروحَانيّه ذَاتْ أعضَائهَا
لمَا كَانتْ عَليهِ فِي غيَابكَ
فِي غنَى عَن ذكرهَا !
(إيـلينـآ)


في المانيا 
جالسة على السرير بملل 
كانت تدور بالقنوات بس اغلبهن بالالماني فما فهمت رمت جهاز التحكم بملل.
تنهدت وغمضت عيونها غزتها ذكرى من الذكريات
الماضي.
صحت من بكير حاسة بنشاط لبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

وحطت الحجاب وطلعت
صارت تتمشي مع انها ما بتعرف اي شي بالمانيا 
بس عندها قاعدة"الي بيسأل ما بيضيع"
صارت تتمشى وقفت عند قهوة قعدت فيها طبعا الكافي معظم كراسيه برا طلبت كابتشينوا وصارت تشرب 
صارت تفكر وسرحت ابتسمت بالم على مصيرها 
بعد ما خلصت صارت تتمشى 
فجأة شخص وقف قدامها :ماذا تريد.
:اريد التعرف على فتاة جميلة مثلك.
نور بابتسامة:اعذرني لن اقبل.
كانت بدها تمشي الا بيمسكها من يدها بنذالة
:لا يا عزيزتي انا لن اقبل بالرفض.
نور:اذهب من طريقي .
هز رأسه بالرفض.
نور رفعت اكمامها :اذا انت جبت هذا الشي لنفسك...

في نفس المكان على جهة اخرى 
نزل من سيارته اجا على باله يتمشى
ما يدري ليه تذكر هذيك البنت المجنونه الي قابله قبل اسبوع.
كان بيمشي فجأة استوقفة وجود حشد من الناس ما اهتم وكان بدو يكمل طريقة الا بيسمع 
:اسمع يا الاشقر المزيون تحاول تغازلني مرة ثانية 
لوريك الويل.
قرب شاف البنت قاعدة على الشب وبتصك ام امه كفوف 
لما انتبه الها مسك حاله ليضحك ومسكها من عضددها .
نور صرخت :فكني التفتت اله اوو انت .
(رايح ارمز اله مجهول لين اكشف عنه)
المجهول:هههه وهو يبعدها وهو يقلدها اسمع يا الاشقر المزيون تحاول تغازلني مرة ثانية اوريك الويل ههههه والي يعافيكي مين يغازل  
مين.
نور رفعت يدها :والله ايش اسوي انا انسانة صريحة من ناحية جمال يلعن امه على الجمال الذابح.
المجهول بتريقة:ليش اذا ما خليتيه يغازل.
نور:انا اقول الصدق بس ما يعني انه مزيون اسمح له 
يغازلني وتضرب صدرها يقال رجال افا انا بنت رجال سعودي اصيل .
المجهول بسخرية :والله .طيب على الاقل بهدلتيه بدون الضرب
نور :يعني ايش فاكرني من البنات قالت بهيام الي تستنا الفارس الي 
راكب على البغلة البيضا راح يجي ينقذني.كملت بسخرية اقول طير.
المجهول ضحك على تعبيرها مسكها من بلوزتها وجرها
نور وهي تحاول توقفه:وين الاخ ماخذ راحته وساحبني.
المجهول تركها وضربها خفيف على راسها 
:اخيرا اشتغل هذا ظنيت ما راح يشتغل 
لا حبيبتي خلينا نتمشى باين انك اليوم ما معك احد.
نور وهي تعدل بلوزتها :اوك .
مجهول :طيب وين حابة تروحي.
نور:اممم جاي على بالي اروح السنما .
مجهول بابتسامة:طيب تعالي .
بس حابة بالباص والا بالسيارة.
نور بسرعة لانها تذكرت موقفهم بالباص:بالسيارة.
هو ابتسم وعرف بايش تفكر فقال بخبث :اممم بس المشكلة السيارة بعيدة.
نور:خلاص مب لازم نروح.
مجهول:هههه امزح يلا امشي وراي.

راحوا على السنما طبعا هي اختارت فلم رعب.
المجهول مو مصدق:من صدقك فلم رعب.
غزل:وليش لا.
المجهول:انا اعرف البنات رقيقات يحبن الرومنس وكذا حتى 
ظنيت راح اطق وانا احظر رومنس
بجد انتي بنت عجيبة.
نور وهي ترمش بعيونها :ادري انا غيييير.
المجهول :هههه امشي يا غير انتي.
وبعد ما خلصوا مشاهدة طبعا غزل كانت مكيفة ومبسوطة على الاخر هي تموت بشي اسمه رعب 
اما هو لاعت كبده من بعض المواقف.
بعدها اخذها للمطعم وبالاخر راحو للبحر
نزلت من السيارة شلحت جزمتها وصارت تمشي هو لحقها 
وبعدها جلسوا .
نور وهي تناظر البحر:ايش بيكون حالك اذا عرفت انه ممكن باي لحظة تموت.
الجول ضحك بخفة:ومين بيدري بساعته ممكن اي باي لحظة اموت .
نور :معاك حق بس اقصد بصوت في العبرة تحاول تخفيه 
ان كنت مريض او شي.
مجهول يناظرها بتمعن:ليش هذا السؤال.
نور نزلت دمعتها بس بسرعة مسحتها وابتسمت :بس كذا .
مجهول حس بشي غريب بس ما حب يضغط عليها.:امم
نور وهي تضرب راسها بخفة :اووو نسيت اسألك عن اسمك.
المجهول ابتسم:مب لازم.
نور:كيفك بس عرفني عن نفسك خارج اطار الاسم.
المجهول:هه امم عمري 23سنة بدرس بالجامعة باقي لي سنة واخلص عندي ام واب واختين وانا الولد الوحيد.
وانت؟؟
نور:نور 20 سنة بدرس بالجامعة تصميم ازياء 
عندي اخين واخت وحدة متزوجة وعندها ولد.
المجهول:طيب ايش جابك هنا اجازة.
نور بغموض:النصيب.
المجهول؟؟؟
نور:انت؟
المجهول:تقدري تقولي اجازة وشغل بنفس الوقت.
نور:اها ناظرت ساعتها اووو اتأخرت خلينا نمشي.
المجهول قام:اوك يلا .ومشوا نزلها للفندق 
ظل يناظرها لين اختفت"والله هذه البنت عجيبة ...اول مرة القي بنت مثلها"وراح .


صحت من ذكرياتها وفتحت عيونها 
على صوت الدكتور:انسة نور.
نور:نعم.
الدكتور:كيف تشعرين الان.
نور بتعب:بقليل من الارهاق والتعب.
الدكتور:هذا شيئ طبيعي.
نور بتسؤال:دكتور وجدتم الي قلب.
؟؟
دكتور تنهد:الا الان لا معظم القلوب التي تأتي مناسبة لفصيلة دمك
تكون تالفة او اهلهم بيرفضوا يعطونا اياه.
نور :الحمدالله على كل حال.

كت
نور:20 سنة انسانة طيبة عفوية بتحب تعمل كل شي براسها عنيدة
بتدرس ازياء حبوبة من قبل الكل مريضة من صار معاها حادث 
بعدين بتعرفوا بالاحداث.من ناحية الشكل هي مب جميلة جدا 
لكن عندها جاذبية غريبة تخلي الواحد غصب ينسحر ويطالعها
عيونها بني فاتح بشرتها بيضة شعرها خروبي لين كتفها
عندها غمازتين يجننو قصيرة.

**********


من احقـر المفاهيـم عند البعض
.
((( أنا رجل و أنتي أمـرأه ))).
.
... .
... ... .
.
.
.
صحيح انت

>رجل<

ولكـن " لتحميها "

* ليس لتحتقرهـــاااا

*********
عند رندا 
بعد فترة طويلة وهي بتجري وقفت الها تاكسي 
اعطته العنوان ونزلت قربت على البيت بس ما دخلت 
خافت اختها تشوفها بهذه الحالة وتنفجع 
حاولت تتسلل راحت عند شباك غرفة الضيف ودخلت منه بعدها سندت نفسها للحيط وجلست صارت تتنفس بتعب وصعوبه جبينها  
بيتعرق مدت يدها تلتمس الجرح ما كان كبير بس كان في 
فخدتها بالضبط عن الشريان فكانت تنزف بغزارة
بس فجأة احد دخل بسرعة خبت نفسها بصعوبة
حاولت تكتم انفاسها.
كان صوت عبد الرحمن يتكلم بالتلفون 
بعيد عن الازعاج بعد ما خلص طلع زفرت رندا براحة طلعت 
بس للاسف دعمت رجلها بالطاولة لانها مو شايفة شي من التعب 
غير انه الضو طافي 
عبد الرحمن سمع صو الانين بسرعة دخل لفت رندا 
شافها وقرب الها بغضب:وين كنتي يا انسة .
رندا هي بتتنفس بصعوبة ما ردت عليه.
عصب اكثر من تجاهلها فلفها بقوة له وهي من تعبها دعمت بصدرها حطت يدها على صدره لتبعد هو صح مو شايف التعب من وجها بس  
باين من تنفسها بخوف:رندا ايش فيكي.
رندا بصوت متقطع من التعب:بـ..خـ...ر.
راح بسرعة شغل الضو ناظرها بصدمة لما شاف بنطلونها الجنز الازرق مصبوغ بالون الاحمر غير جزء من قميصها
بسرعة مسكها لانها كانت على وشك تقع
كان بدوا يصارخ على حد ليجي بس رندا بسرعة حطت يدها على فمه:لا ما بدي احد يشوفني كذا.
عبد الرحمن :بس..
رندا بعناد:لا .
عبد الرحمن :طيب مسكها وسندها وقرب للشبك.
رندا :ايش بتسوي.
عبد الرحمن وهو يناظر برا اذا في احد:نروح على عيادة.
نزل سبقها هي بصعوبة كانت تحاول فمسكها عبد الرحمن
من خصرها ونزلها سحبها للسيارة طال المفتاح من جيب الجاكيت فتحها وطلع فيها للمشفى.
......
بسرعة اول ما وصل شالها واخذوها لغرفة العمليات 
ضلت ساعتين كاملات وعبد الرحمن اعصابه محروقة 
رايح جاي بالممر مب قادر يتحمل 
طلع الدكنور.
بسرعة عبد الرحمن راح لعنده.
عبد الرحمن:كيفها يا دكتور.
الدكتور تنهد:الجرح مانو عميق بس المشكلة انه الشريان التاجي هو الي اتأثر وفقدت دم خيطنا الجرح هي الحين تحت المسكن
نايمة.
عبد الرحمن بقلق:يعني ما في اي شي سيئ.
الدكتور:لا الحمد الله .
عبد الرحمن تنهد براحة:الحمد الله, اقدر اخذها.
الدكتور:والله الاحسن تظل بس اذا انت مستعجل تقدر تاخذها,بس بدي اسأل هي كيف انطعنت بسكين.
عبد الرحمن بصدمة:مطعونة بسكين.؟؟
الدكتور:اي .
عبد الرحمن :والله مدري انا لقيتها كذا.
الدكتور:لولا اني ما اعرفك كان بلغت الشرطة بس لاني بعرف
مستحيل احد من عيلتكم يسويها.
وراح بعدها نزل عبد الرحمن برا المشفى حتى يشتري الها 
عباية وشيلة وبعد ما شراها طلع عندها لبسها اياهن وشالها
حطها بالسيارة ووصلوا للقصر 
شالها ودخلها كان الكل جالس بالصالة قلقانين على رندا لانها
مختفية فز الكل اول ما شافوا رندا وعبد الرحمن
اشرعبد الرحمن لجده يعني بعدين طلع على غرفة 
رندا ونزلها وبعده ناظرها شوي بس بسرعة بعد اول 
ما دخلت غزل تكلمت بخوف:ايش فيها؟؟
عبد الرحمن بهمس:اششش هي الحين نايمة بعدين
ونزل تحت اشر لجده عشان يتكلموا وحدهم.
دخلوا الجد وعبد الرحمن.
الجد :تكلم ايش فيها؟؟وين كانت مختفيه؟؟
عبد الرحمن :مطعونه بالسكين برجلها .
لجد بصدمة:ايشششش!!
عبد الرحمن:اما السؤال الثاني مدري بس اتوقع 
انه له دخل بلي قتلوا ريان.
الجد بحزم:لا خلاص السالفة كبرت لازم نحط الها حراس.
عبد الرحمن بعقلانية:بس يا جدي هي راح ترفض.
الجد قاطعه:مب كيفها.
عبد الرحمن:تعرف يا جدي عنادها مب محتاج اذكرك.
الجد بحسرة:طيب ايش اتركها تنقتل.
عبد الرحمن :لا تقلق هذا الموضوع اتركه علي.
الجد :ايش راح تعمل.
عبد الرحمن:.....

**********
أذا لم يعجبك مزآاجي الملكي ؟!
بوابةُ الجحيم تفرد لك ذراعيها ف آنا منذ طفوُلتي آتصرف على"مِزاجي"
وليس على مزاج أحد
*********
اما عند تالا
اول ما وقعت لحقها ومسكها صار يضرب خدها
على الخفيف:تالا تالا..
تالا فتحت عيونها بس كانت مو مصحصحة.
تالا بتعب:م..يـ..ن الـ...و..لـ..يـ...د وبعدها فقدت الوعي مرةة 
ثانية.
الوليد بسرعة حمل تالا وحطها بسيارته.
اتصل على دكتور العيلة الخاص.
الوليد وهو شوي يناظر تالا وشوي الطريق:الو...
اسمعني تقدر تجي على شقتي بسرعة.....جيب ادواتك ..
بعدين نتكلم.
صارت تالا تتكلم وتهذي الوليد مات خوف عليها زاد سرعته بطريقة جنونية ما يدري كم اشارة قطع
اول ما وصل الشقة حمل تالا وطلعها وحطها على السرير
ناظر كتفها الي بينزف بغزارة فصخ جاكيتها وكان راح يفصخ 
قميصها بس اتراجع راح على المطبخ وجاب سكين وشق مكان
الاصابة بس شوي ودق الباب ووصل الدكتور الي انفجع
بسبب انو تالا مضروبة بالرصاص 
طلب من الوليد يمسكها من كتوفها حتى يسندها بدا الدكتور يطلع اول رصاصة حينها تالا صحت من اغماءها وصرخت 
:ااااااااااااااااه .
الوليد بسرعة :وقف ..
تالا الي كانت تؤن من الوجع والم .
الوليد :ما في مخدر.
دكتور:انت ما قلت لي فما جبت معي ولازم نزيلها الحين 
والا بتكون خطر عليها ما لازم ننتظر.
كان وليد بدو يتكلم الا تالا بتقول:كـ..مـ..ل.
صارت الدكتور يكمل شغله ويطلع الرصاصة الاولى
تالا كانت شادة على ولين وكاتمة صرختها وعرقها بيتصبب
حاسة شوي وراح يغمى عليها
اسمرت هذه العمليه تقريبا ساعة بعد ما خلصوا
الدكتور:الحمد الله قمناهن ظايل بس اعقم الجرح واخيطه.
الوليد حرس يدين تالا ارتخت خاف عليها وصار يهزها.
الدكتور:هدي يا وليد بس هي من الوجع اغمي عليها.
صار الدكتور يعقم جرحها وبعد ما خلصوا قام الدكتور 
وراح يغسل الوليد شال تالا وحطها على الكنب حتى يغير 
فرش السرير الي صار كله دم وبعد ما غيره رجع شالها وحطها
على السرير وغطاها.وطلع برا الغرفة.
الوليد:اسمعني ما بدي احد يعلم بالي صار.
الدكتور بابتسامة:اكيد. بس تدري بجد بنت عجيبة قدرت تستحمل مثل هذا الالم.
الوليد بس اكتفى بابتسامة.
الدكتور قبل ما يطلع:اي صح ذكرتني هي ممكن تصير عندها حمى وحرارة فلازم تهتم فيها.
الوليد وهو يوصله:اكيد ,مرة ثانية مشكور.
بعد ما راح الدكتور جلس الوليد في الصالة بعدها بفترة
دخل الوليد عند تالا جلس على طرف السرير 
وصار يناظر تالا بوجها الشاحب لانها فقدت دم كثير والتعب الي 
باين عليها مد يده وصار يحرك شعرها وظله يناظرها بعدها نزل 
يده على جبهتها ولسعته حرارتها راح يجيب ماي بارد
وكمادات قرب منها حط راسها بحظنه وصار يمسح على راسها
عشان الحرارة تخف بعدها رجع نزلها وحط على 
جبهاتها كمادات وظل على هذا المنوال لمدة ساعتين
لما شاف الوليد انه حرارتها ما خفت .
الوليد:تالا تقدري تستحمي عشان الحرارة تخف ومنها حتى تبدلي ملابسك الي صارت كلها دم.
هزت تالا راسها بايجاب راح يجيب الها ملابس وبعدها
راح حطهن بالحمام وبعد ما خلص راح عند تالا ساعدها تقوم 
وتصل للحمام بس قبل ما يطلع :اسمعي لا تسكري الباب بالمفتاح
حتر اذا صار وتعبت .
هزت تالا راسها بالايجاب ما تدري ليه طاعته بس الي كان بدماغها
لو انه بدو يأذيها كان سوى هذا الشي بدون خداع
طبعا الوليد كان كل فترة ينادي على تالا يتأكد انها صاحية 
بعد ما خلت طلعت تالا الوليد ناظرها وحس قلبه شوي بيطلع من شكلها شافها تترنح بسرعة تقدم الها قبل ما تقع
ومسكها يد على خصرها ويدعلى كتفها بس اتصنم لما مسكها 
بان خصرها المنحوت تصنم لانه اول مرة بيحس بانوثتها 
حس حرارتة وصلت لمية زفر حتى يخفف هذا الشعور وبعدها
ساعد تالا تصل للسرير بس قبل ما تنام وقفها وجاب حتى ينشف شعرها حتى ما تنصاب الحمى بزيادة وبعد ما خلص ساعدها تنام  
وغطاها حس حرارتها شافها لساتها مرتفعة
رجع يحط الها كمادات ....






***********
أعطني إحتراماً وسأعطيك ماهو أكثر من الإحترام أعطني حباً وسأعطيك ما هو أكثر من الحب أحتاج فقط إلى [ الفعل ] ولن أبخل أبداً بِـ  
رَدّ الفعل..
**********
بيت ابو نواف .
محمد:ايشششش.من جدك.
ابو نواف :والله هذا الي قاله.
محمد:طيب ايش راح نسوي.
ابو نواف :المهم الحين ما تعرف ريماس لين تخلص 
الملكة ما بدي اياها تتعب او حتى نزعل خليها على الاقل
تتونس بالملكة.
محمد بحزن:معك حق .

اليوم التالي
الملكة
صحن البنات من بكير عشان يجهزن حالهن
بالنسبة لرماس كانت لابسة كذا

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
العنود

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

نيرمين

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ومكياج خفيف حلو يبين جمالهن الرباني
كانن بجد جميلات
اما ندى
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

دخلن البنات عند ندى 
ندى ككانت متوترة وخايفة كثيييير 

المهم ما بدي اتكلم كله كلام فارغ
خلصت الملكة وصار الي صار ومشت زين
طبعا الملكة صارت بقصر الجد بسبب انه كبير وحلو
بعد ما رجعوا الكل لبيوتهم كانت ريماس طالعة لغرفتها بس وقفها ابوها:ريماس تعالي شوي.
ريماس باستغراب:حاضر راحت معاه للمكتب.
جلست :نعم يبا بغيت شي.
ابوها تنهد:اسمعيني يا ريماس ما راح نقدر نستنا اسبوعين للعملية.
ريماس وهي مو فاهمة:ليشش؟؟
ابو نواف تنهد وكمل بحز:يقول الدكتور صارت حالتك خطير بعد كم يوم بجهز كل شي ولازم نسافر لالمانيا للعملية.
ريماس تخفي حزنها وصدمتها بابتسمة:خلاص بنسويها.
ابو نواف بجدية:ريماس اجا الوقت الي كل العيلة لازم تعرف 
بعمليتك وبمرضك.
ريماس بتفكير:خليها بعد يومين ايام.
ابو نواف عقد حواجبه:ليش؟
ريماس:اممم تدري انه في عطلة بعد يومين 
بنروح على الشاليه ليومين ومنها اخر يوم بفتح الموضوع وبقول 
الهم.
ابو نواف:ليش؟؟
ريماس بحزن:يبا تدري بعد هذه العملية ممكن ام...
ابوها حط يده على فمها :لا تقوليها.
ريماس بعدت يده:خليني استانس معهم هل اليومين.
ابو نواف حزن لحالة بنته:خلاص ابشري . حظنها وهو بموت من حالة بنته هذه .

***********

لـدي [ دڪـتـآتـۈريـہ ] عـجيبـہ ، أقـول ۈأفـعـل مـآ يـريـده عـقـلـي
لأنهـآ בـيـآتـي ۈأنـآ آلـمـבـآسب عـليهـآ ~
فــ تـבـدث عـنـي بـمـآ شـئـت :$
فـ،ـهـ،ــذأً لـاً يُـهـِمـنــ،ـيِ ♪
**********
في لندن 
بعد ما طلعت تمارة من الجامعة وخلصت محاظراتها
كانت لابسة كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


ركبت سيارتها كانت متوجهة للبيت الا بتصلها رسالة

اما عند فهد بعد ما خلص محاظرة كان ناوي يروح البيت
عشان يطلع هو تمارة وكان مستانس لانه 
امس قدر يتعامل مع تمارة بشكل عادي وانبسطوا.
بدر:فهدايش رأيك تجي معنا .
فهد:لا ما اقدر.
بدر:ليش وراك زوجة والولد بلا لعب خلينا نروح برا نستانس.
(طبعا ما في احد يعرف انه متزوج)
فهد:بس..
قاطعه عزوز صاحبهم:يلا يا رجال .
فهد باستسلام:اوك يلا 
ارسل رسالة لتمارة انه ما راح يقدر يروح

عند تمارة ما اهتمت بالرسالة رمت التلفون على الكرسي وتوجهت للعيادة حتى تاخذ فلافي راحت عملت كل الاجراءات
ودفعت واخذته طبعا حطت له طوق حتى يبين انه اليف
نزلت لمستواه وصارت تحسس على فروه وتطالع فيه
:اليوم راح تجي عندي ما راح اتركك ركبته السيارة وساقت لين 
المركز حتى تعزف قابلت ناتالي.
تمار:مرحبا.
ناتلي:اهلا بكي ,كيف حالك اليوم؟؟
تمارة:بخير ,وانت؟ناتلي:باحسن حال .
انتبهت ناتلي لفلافي وصرخت:ابعديه انه وحش.
فلافي انخرع من صرختها وصار يزمجر.
نزلت تمارة لمستوها وصارت تمسح عند رقبته حركة
بيحبها وبتهديه وبعدها
دخلت وصارت تمارة تعزف كعادتها .
بعد مرور ساعة طلعت هي وفلافي يتمشوا بلندن تركت 
سيارتها جنب المركز وطلعت تتمشى هي وفلافي 
الناس كانوا منهم الي يناظرها باستغراب ومنهم بخوف لانه
فلافي باين شكله ذئب اكثر من كلب
طبعا شافت محل للحوم تركت فلافي برا حتى ما يهجم 
على اللحم كان في قرب الملحمة مطعم في جلسة خارجية 
كانوا جالسين فهد واصحابة(عزام,بدر,عزوز ولارا لبنانية وسعاد مصرية من الشلة الي دايم تمارة تجلس معهم)
عزوز انتبه لفلافي :يما شباب طالعوا .
كلهم طالعوه.
فهد:هذا ذيب والا انا غلطان.
عزام:اي باين كذا.
بدر باستهبال:جاي على بالي اهبل فيه.
عزوز:طالع لحجمه والا انيابعه لا اجلس بلا استهبال.
بدر ما رد على اعتراضاتهم وراح مسك حجر وراماه على فلافي 
فلافي زمجر وبين انيابه وصار يقرب من بدر 
ونقدر نقول بدر انشلة حركته.
نط عليه وبدر مبعده بلاش يعضة
الكل خايفين عليه بس هدي فلافي لما سمع احد يصفر له.
طبعا الشباب معطين ظهرهم لتمارة صفرت له ونادته 
بسرعة فلافي راح لعندها وهي صارت تمسح عليه الشباب لفوا وانصدموا:تماااارة.
تمارة رفعت راسها ببرود:اووو انتو لفت على بدر وانت ليش تزعجهكان لازم اخليه يكمل عليك بس خفت يذبحوا كلبي.
عزام بصدمة:كلبك هذا كلب.
تمارة:هجين.
اما فهد ساكت ما قال شي .
قربت وجلست معهم وجلست فلافي.
بدر وهو خايف:والله اختلف 100 درجة كان قبل شوي متوحش.
تارة وهي تتحسس على فروه :كان كذا معي بالبداية بس 
بدوا شوية شجاعة .
لارا:بس تعرفي انو عيونكن متل بعض.
الكل طالعهم:تصدقي ايه.
بعد فترة من جلستها قامت بالنسبة لفهد ما تكلم او قال اي شي.
راحت هي وفلافي .
بالنسبة لفهد سحب حاله وهم مو منتبهين وراح ورا تمارة
كانت تمارة بدها تدخل السيارة الا يد فهد بتوقفها.
فهد:لي طالعة بدون ما تعلميني وايش هذا الي..ماكمل كلامه الا
فلافي صار يزمجر عليه بسرعة بعد فهد .
تمارة:هههههههههه والله شكلك تحفة وابتسمت باستهزاء
وطلعت فلافي وركب قبل ما تنطلق.
بتريقة:نلتقي بالبيت زوجي العزيز وضحكت وانطلقت .
اما فهد ظله واقف يتوعد فيها رجع عند الشباب وجلس معهم.

بعد ما رجع على البيت دخل 
شاف رندا واقفة تطالع في الشباك كانت لابسة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

اما فلافي كان جالس على الارض راح باتجاها:السلام عليكم.
تمارة:وعليكم السلام .
وجلس على الكنب فترة بعدها طلع لغرفته غير ملابسه ولبس 

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ونزل .

فهد:ايش رأيك نشاهد النا فلم.
تمارة بتفكير:ليش لا.
فهد:طيب ايش نوعه.
تمارة :اي نوع انا بروح اجهز الفشار ومثل كذا وانت اختار فلم.
فهد بحماس لانه شاف تمارة متفاعلة معاه:اوك يلا.
راحوا وكل واحد يعمل المهمة الي عليه.
قبل ما تجلس انتبهت لفلافي الي كان يتثاوب سحبته وطلعته 
لغرفتها كانت مجهزة اله مكان للنوم بعدها عاودت نزلت لفهد.
كان الفلم الي ختاره فلم كوميدي طواله وهم فارطين ضحك 
بعد ما خلصوا فهدا راح على الحمام وهي قعدت تنظف المكان 
لم رجع فهد لقي تمارة نايمة على الكنبه بوضعية الجلوس 
قرب الها فهد وقعد يطالعها بملامحها الناعمة كثير ما يدري 
ليه بيحس شعرها مو لا لها او مو لايق مد يده وصار يتحسس وجها اول ما بان من ملامحها انها انزعجت بعد صار يهز فيها.
فهد:تمارة تمارة اصحي.
تمارة:امممم.
فهد:تمارة.
تمارة فتحت عيونها وتخرعت من قرب فهد الها 
بعدها كل واحد راح لغرفته بهذا اليوم بذات كان بداية تككون مشاعر لبعض^ـ^.


مر هذا اليوم واليوم الي بعده مشى بدون احداث تذكر
مشعل ومشاري وجيك قالبين الدنيا على تالا الي مو مبينه 
والوليد الي ما فضي اصلا طوال اليوم بيهتم بتالا 
الي حرارتها بتزيد وبيحس قلبه راح يطلع منه وهو يشوفها 
بهذة الحالة بتتألم .
تمارة وفهد الي بدوا يزيلوا الجدار الي بينهم وصار يتعاملوا 
مثل الاصحاب وفهد صار يحب فلافي وتعود عليه

ريماس بحالة اضطراب وخوف من ردت فعلهم عن مرضها
اما مازن مشتاق لريماس بيي يشوفها مشتاق لها
رندا الي ما رضت تقابل احد او تطلع من اول ما رجعت من المستشفى من قلقها .
بالنسبة لعبد الرحمن منزعج من انه رندا حابسة حالها
ومشتاق لشوفتها بدو يكحل عيونه بشوفتها 
اما هي ما هي دارية عن هوا داره.

***********
لقد تجاوزتُ مرحلةَ الغضب من تغيّر النّفوس ،
ووصلتُ لمرحلةٍ أرقىٰ وأكثر مُتعه وهي مُراقبتُها ..
والضّحك عليها .. أحياناً ،! !!
**********
في شقة الوليد 
صحت تالا رفعت حالها وصارت تطالع المكان باستغراب
بعدها بفترة استوعبت .
طالعت جنبها سافت الوليد نايم على الكرسي وحاط راسه 
عند السرير ناظرته مستغربة من اعتناء الوليد فيها ليش
سو كذا حاسة انه انسان غامض مب قادرة تفهمه ابتسمت على شكله
مدت يدها على شعره وصارت تتحسس عليه اما
وليد نومه خففيف بسرعة صحي .
تالا توردن خدودها لما شافته بس مسكت نفسها وقالت:كنت بدي
اصحيك.
ابتسم الها الوليد وما تكلم ,قامت تالا عن السرير كانت بدها تلبس الجزمة وتروح.
الوليد:وين؟؟
تالا :لازم روح.
الوليد كان حابها تظل وقت اطول:طيب على الاقل كلي شي 
ما اكلت الك يومين الا شي خفيف.
تالا بابتسمة:مشكور ما تقصر بس..
الوليد قاطعها:يلا بلا دلع انا واياكي نفطر ما احب افطر لوحدي 
وغير كذا ما اكلت شي بسببك.
تالا انحرجت ترفضه :اوك.
الوليد دخل على المطبخ ولحقته تالا.
تالا:تبي مساعدة.
الوليد وهو يفتح الثلاجة:اي اجلسسي على الكرسي هادية.
تالا :جد.
الوليد:جد الجد لين الحين جسدك ضعيف مو لازم تتعبي نفسك
ولا ناسية كم الدم الي فقدتيه.
تالا بملل:اوك فهمت.بتريقة بابا وليد.
الوليد ناظرها بنص عين:اي تريقي الحق علي قلقان.
تالا انحرجت لانه بجد الحق عليه بس قالت بغرور.
:انت يصحلك تعتني بتلا.
الوليد:يا شن الغرور.
تالا وهي ترمش :يحق لي مو.
الوليد اكتفى بضحكة.بعد ما خلصوا تجهيز افطروا 
الوليد يغصب تالا غصب على الاكل 
لانها حاسة نفسها مسدودة بعد ما خلصوا ساعدته بالترتيب 
باصرار منها وهي عند الباب:مشكور.
الوليد:العفو يلا روحي وهو يتاوب بدي انهام بسببك ما نمت
كانت بدها تروح الا الوليد يمشي وراح .
تالا :التفتت له وين؟؟
الوليد:ليه مصدقة نفسك اخليكي تروحي بحالتك هذه لوحدك انا بوصلك.
تالا كانت بدها تعترض بس الوليد مشى قدامها 
ركبت السيارة طالعت بالكرسي الخلفي كان كله دم.
تالا:اسف باين بجد ثقلت عليك.
الوليد ما تكلم ومشى لين الفيلا نزلت تالا :انتظر.
الوليد فهم انها بدها تعطيه فلوس تعويض.
الوليد :لا تتعبي نفسك ما راح اخذ شي.
تالا بعناد:بس مو من حقي اني اخذ اي شي منك.
الوليد بغموض:راح يصير ومشى بسرعة وتالا تناظره باستغراب
قررت لما تروح على الجامعة تعطيه.
دخلت الفيلا شافتها هادية قالت اكيد لانه اليوم عطلة 
طلعت على الطابق الثاني كانت تمشي الا بتحس باحد شدها ودخلها غرفة.
مشعل :وين كنتي.
تالا باستغراب:ليش هذا السؤال؟؟
مشعل الي سواه انه حظن تالا:تعرفي كم كنت قلقان عليكي ما
تركت مكان الا ودورت فيه وين كنتي.
تالا بعدت عنه باحراج:لو سمحت يا مشعل.
مشعل ناظر ملابسها :من وين هذول الملابس مب من ملابسك.
وطالع كتفها الي بان عليه بقعة دم قرب الها وكشف عن كتفها
بصدمة:ايش هذا.
تالا بسرعة بعدته وعدلت البلوزة
تالا بحدة:ما اسمحلك.
مشعل ولا كأنه سمعها:من وين الدم .طيف انصبتي؟؟
تالا تنهدت:اسمعني يا مشعل احسن لك تبعد عني انا مشاكلي
كثار اذا قربت مني راح تروح فيها احسن لك تبعد.بعدين باي
صفة راح تظل تحاسبني؟؟
مشعل كان بدو يقول لاني بحبك بس قال:لاني قلت راح احميكي 
وانا على كلمتي.
تالا :وانا بعفيك من حمايتي وطلعت قبل ما يرد 
دخلت لغرفتها دخلت الحمام اخذت شور ولبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وبعدها اخذت تلفونها الي تركته بالبيت واتصلت على جيك.
جيك بلهفة :الو تالا.
تالا :السلام عليكم.
جيك:وعليكم السلام,بعصبية انتي مجنونة.
تالا تدعي الغباء:ليش ايش سويت؟؟
جيك بغضب:لا تخلي حالك غبية اعرف وين رحتي.
تالا:باين جوش ما قدر يكتم.
جيك:انتي كيف تسوي كذا لو..
تالا قاطعته:ما مسكوني ولا شي.
جيك :انا مو قلقان يمسكوكي لاني اعرفك تقدري تطلعي 
بس الي قلقان عليه لو كشفوا انك مو مسافرة تدري 
ايش راح يصير هاا.
تالا بغباء:تصدق ما فكرت كذا.
جيك تنهد :انا ادري دوم تتحركي قبل ما تفكري.
ايش الاصابات.
تالا بمزح:لا تقلق طلعت منها بس بطلقتين.
جيك انفجع:شووووووووو.
تالا ببرود:ايش فيها عادي.
جيك:لا انتي بجد العقل الي عندك مو شغال.
تالا بتعب:جيك والي عافيك لا تصج راسي تراني تعبانة مب وقت محاضراتك
جيك:بدي اشوفك.
تالا :جيك خلاص انشاء الله .
سكتوا لحظة.
تالا :اسمعني السبب اني اتصلت لانو في ودة اسمها رندا او واحد اسمه ريان راح يجي لين عندك اول ما يجي اتصل علي.
جيك باستغراب:ليش؟؟
تالا بملل:بعدين بفهمك بس لا تنسى.
جيك:اوك.سلام.
تالا قفلت الخط بدون اي كلمة قررت تنزل تحت.
شافت نادر ومشعل جالسين.
:السلام عليكم .
نادر نط لعندها:وينك مختفي يا رجل؟؟
تالا :كانت عندي اشغال.
طالعت مشعل الي صد عنها"تنهدت كذا احسن ما بدي تدخل مشاكلي اعذرني لكلامي."
تالا :الا وين مشاري ونواف.
نادر:نواف راح مع عيلته على الشاليه اما مشاري في المطبخ.
تالا:اها مين بدو يشرب معي قهوة مشتهي اعمل.
نادر :انا .
لفت على مشعل:وانت ؟؟
هز راسه بايجاب بدون اي كلمة.
دخلت تالا المطبخ:صباح الخير.
مشاري طالعها بصدمة وبعدها ناظرها ببرود:صباح الخير.
ماتدري تالا ليه دوم بتحس جسمها مقشعر منه من بروده
مع انها محرترفة بالبرود.
مشاري:وين كنت مختفي.
تالا :والله اشغال .
مشاري:طيب ايش قاعد تسوي.
تالا :امم قهوة تبي اعمل لك.
مشاري :ايه جلس مشاري على الكرسي وصار يناظرها.
بعد ما خلصت اخذت القهوة وجلسوا بالحديقة لانو الجو بجد حلو
وبعد ما خلصوا طلعت تالا كانت رايحة لغرفتها الا مشاري.
:ممكن تجي.
تالا راحت معاه حتى ما تشككه.
لما دخلوا غرفته طلب منها تجلس على الكنب 
مشاري:فصخ الجاكيت.
تالا :هاا بعد ما استوعبت فصختها حتى ما يشك.
راح جاب مقص قرب منها وتالا مصنمة قص مكان الجرح
جاب ادوات الاسعاف حتى يبدل عليه 
وصار يجدد الضمادات اما تالا لين الحين موب مستوعبه 
بعد ما خلص بعد عنها وطلب منها تلبس الجاكيت 
ولبسته بعدها طلعت من غرفته ودخلت غرفتها وتسندت على الباب
"ايش هذا وهذا ايش عرفه بجرحي وليش ما طلب مني افصخ كل 
شي ..معقول يعرف ...لا ما اظن ...بجد هذا الانسان غامض بشكل"راحت اخذت الادوية المسكنة الي اعطاها اياه
الوليد وانسدحت على السرير وافكار تجيبها وافكار توديها
من هل كم يوم باحداثه الغريبة..

***********
عُ’ـذراً أيتُهَآ الْحَيَآة سَأعِيشُ حَيَآتِي لِنَفسِي . .

لَنْ تَتوَقفَ حَيَآتِي عَلى شَخصٍ فَآرقتُه ,

وَ لآ صَديق خَآب الْظَنُ بِه ..
سَأستَمِر وَ سَأدفِنُ مَشَآعِري بَعيداً عَنْ قَلبِي ,
لَنْ أنتَظِر أحداً ليُشعرَنِي بِقيمَة نَفسِي فَأنَآ أعرِفُهَآ جَيداً ..
سَأكُونُ قَويةلأتخَطى’ عتَبَآت الزَمَنْ 
**********
في لندن

صحت تمارة شافت الساعة بسرعة
فزت اتأخرت 
طلعت دقت على غرفة فهد عشان تشوفه صاحي او لا 
ما رد اتوقعت نايم دخلت شافته نايم قرب له وصارت ناديه
:فهد فهد.
فهد ما رد.
قربت له وحطت رجل على السرير لانه كان نايم بالنص
وصارت تهزه.
ما حست حالها تمارة الا فهد ساحبها بحظنه صارت تطالعه منصدمة وهو كانه مب حاسس بشي
طبعا فهد كان صاحي اول ما دخلت الغرفة بس حب يعيش جو>>خخخخخ.
تمارة وهي تحاول تفلت :فهد يووو فهد اصحى 
اووفف باين نومه ثقيل حست حالها تعبت من المقاومة صارت تطالعه بملامحه الرجولية الحادة بجماله العربي الاصيل 
حست حالها شوي شوي صارت تتخدر بين يديه 
تمارة كمحاولة اخير:فهد يلا اتأخرنا على الدوام الساعة 11
فهد انصدم من الساعة خلا حاله انه الحين صاحي 
فهد كأنه مب داري:ايش تسوي.
اول ما حست يدنه ارتخت قامت وقالت:قليل ادب.
وطلعت .
اما فهد انطلقت ضحكته .

عند تمارة راحت لبست 

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
بدون شور لانه ما كان الها خلق حطت حجابها 
حطت جلوس خفيف مع كحل وطلعت نزلت شافته مب نازل
"معقول عاود رجع نام ااووووف انا ناقصني "
راحت لغرفته طقت الباب ما رد هذا اكيد رجع ينام
دخلت شافت السرير فاضي.
تمارة:ليكون راح بهذه السرعة.
كانت بدها تطلع الا فهد بيطلع ممن الحمام شعره المبلول الي بينزل منه قطرات مي غير المنشفة الي حاطها على خصره
بسرعة لفت تمارة وجهها :وجع ستر نفسك.
فهد كان رايق على الاخر ومبسوط من انه قدر يحرجها 
ويقابل ردت فعل غير البرود قرب منها .
فهد:ترانتي الي داخلة غرفتي هذا اولا وثاني تراني حلالك.
كتم الضحكة لما شاف وجه تمارة الي ولع 
قرب الها دفته تمارة وطلعت .
فهد:هههههههههههه اااااخ خليها تستاهل.
اما تمارة كانت مفولة نزلت شافت فلافي بما انه الحديقة مسكرة دخلته فيها وسكرت عليه وربطته بحبل طويل حتى ياخذ حريته 
وحطت له اكل لانه الخدم من خوفهم ما راح يقربوا
وطلعت حتى ما تقابل فد من بعد موقفهم.

********
عِــزَةُ النَـفْـسْ .. هِـيَ أنْ اضْـحَـك أمـَـامـَـك ,,

و فِـي داخِلي جَحيمٌ مُـشْـتَعِلْ // ~
********
:اهلا كيف حالك.
:بخير ,وانت؟؟
:بالافضل حال .
:اسمعني افكرت بالذي قلته؟
:نعم.وارى انك مق فا اعرف نفسيتها .
:نعم هذا سيكون في صالحهم ,اشكرك لتعاونك معي.
:لا تقلق فاني اعز تمارة كثير وسأفعل اي شيئ لمصلحتها.
:شكرا لك اذا الى اللقاء.
:وداعا وقفل.الخط

انتهى البارت

*تالا ورندا كيف راح يكون لقائهم ؟
*تالا والوليد ايش راح يصير بينهم؟؟وعل تالا راح تحمل مشاعر له مثله؟؟
*مشاري وكيف عرف باصابة تالا؟؟
*عبد الرحمن ايش ناوي يعمل؟
*ريماس كيف راح تواجه العيلة بمرضها؟وكيف
راح تكون ردت فعلهم؟
*تمارة هل ممكن تنسى صقر وتعيش مع فهد؟؟
صقر اختفى او له ردة؟؟

سوري لاني طولت بس اتأخرت باختيار الصور







البارت السادس عشر

لأنيّ أحبك
أنا أشتمك . أعاتبك . أنتظرك حين تغيب
أبكي حين تتوجع ..
وأسهر طويلاً إلى أن يصفعنيّ الصباح

لأنيّ أحبك
أنا لا أصدق فيك كلمة سوء .
لتبقى جميلاً في عينيّ
وكبيراً في قلبي

في الفيلا 
صحت تالا اخذت شاور ولبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
بعدها نزلت لتحت شافت ما في احد صاحي 
قررت تصحيهم دخلت على غرفة نادر بما انها بتمون عليه اكثر وبتعتبره مثل اخوها .
قربت له وصحته كتمت ضحكتها على شكله المعفوس معروف
نادر بالعفسة الي بسويها بكل شي بالنومة بالاكل بكل شي
نادر بنعاس:اووووف خليني انا ما في جامعة.
تالا ملل:يلا مليت قوم .
نادر لانه النوم طار من عيونه :طيب طيب اوووف وراح على الحمام .
تالا تصرخ عليه:انا نازلة اعمل كوفي لنصحصح وانت صحي الباقي.
نزلت تحت راحت على المطبخ تعمل كوفي وبعد ما خلصت
جهزت قعدة برا دقايق ونزلوا كلهم وجلسوا صاروا يتكلموا
لين الحين مشعل قليل ما يكلم تالا ,وتالا حازز بنفسها 
بس تقول احسن لمصلحته.
كانت هادية تفكر"غريبة رندا لين الحين ما اجت عند جيك وكأنها تذكرت ضربت جبهتها والكل مستغرب صح كيف نسيت انها
مصابة ارسلت رسالة لجيك تطلب فيها رقم جوش "ثواني ووصل الرقم اتصلت وقامت حتى تاخذ راحتها بالكلام.
:اهلا جوش.
جوش:نعم من معي؟؟
تالا :هذا انا تالا .
جوش:اووو تالا اهلا وسهلا ,كيف من الممكن ان اساعدك.
تالا:انت الان تستطيع الوصول الة حواسيب عمي صحيح.
جوش باستغراب:نعم لماذا.؟؟
تالا:اريد منك ان تبحث عن اسم ريان او رندا .
جوش:اعطني الاسم كاملا.
تالا:اني لا اعرف لكن من المؤكد ان لعمي صله بهم.
جوش تنهد:سأرى ما استطيع فعله الى اللقاء.
تالا :انتظرك ,وداعا.
رجعت جلست معهم صار نادر يرفع ضغط مشعل 
وتالا انضمت معه لما شافوا مشعل دخن من العصبية.
تالا:النحشة.
قاموا الاثنين يهربوا من مشعل لانه اذا مسكهم وهو كذا
معصب ما بيفكهم قبل ما يذبحهم.
تاالا لفت شافت وجه مشعل ما قدرت تكمل وقعت على الارض ضحك من شكله :هههههههههه
اااااخ والله ما اقدر اكمل.
نادر ظل يجري وترك تالا.
تالا :هههه اوووف خيانة تترك صاحبك وراك.
نادر من بعيد يصرخ:والله اعذرني لزوم التضحيات
وبعد وما عاد يبان.
مشعل وصل لتالا مسكها من عضدها ورفعها:ههههه 
مشعل عصب بزيادة ليش تضحك بهذا الموقف
بعصبية:ليش تضحكين.
تالا:هههه مدري كل ما اشوف احد معصب اضحك .
مشعل اخذ نفس يهدي نفسه حتى ما يرتكب فيها جريمة
تلفون تالا اعلن وصول مكالمة قطعت الكلام الي كان 
مشعل راح يقوله .
تالا:مرحبا ,اخبرني.
جوش:نعم لقد وجتهم انهم توامان وانهم ابناء شريك عمك.
تالا:عنوانهم.
جوش :عنوانهم الجديد ......انهم يسكنون عند جدهم.
تالا :شكرا لك .
جوش :العفو .وقفلت المكالمة .
كان مشعل راح يتكلم بس تالا :عن اذنك مشغولة.
راحت بسرعة لغرفتها واخذت كيس فيه ملابس نزلت بسرعة وركبت سيارتها وقفت على جنب ولما اتأكدت ما في احد 
رجعت للكراسي الي ورا عشان الشبابيك مظللة ولبست 
ملابس بنات مثل كذا

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

وحطت عباتها قربت للمراية وحطت قلوس مع كحل ولبست 
الطرحة وللثمة وحطت نظارة وسارت بالسيارة للعنوان الي
اعطاها اياه جوش قبل ما تصل حصلت اتصال من جوش.
جوش:تالا لقد اكتشفت ان عمك يراقب رندا.
تالا:حقا ,اوك لا تقلق سوف انتبه.
وسكرت"يلا مغامرة جديدة"
دقت جرس قصر جد رندا فتحت الخدامة الباب ودخلت 
جلست بالصالة دخلت جدة رندا .
تالا :السلام عليكم .
جدة:وعليكم السلام.كيف ممكن اخدمك يا بنتي.
تالا :انا بكون صاحبة رندا وجيت اشوفها .
جدة باستغراب:صاحبتها .
دخلت غزل والبنات وسلمن على تالا .
بعد الكلام.
تالا :وينها رندا.
غزل:والله اعذرينا بس هي مب راضية تقابل احد.
تالا بثقة:بس اكيد راح تقابلني.
غزل بتردد:اوك ,الحين بشوفها.
تالا وقفت:ما عليه انتي قولي وين غرفتها وانا بدخل الها.
قامن البنات مع غزل حتى يطلعن تالا لغرفة رندا 
اول ما دخلن تالا بصوت علي وهي تجري لعند رندا
:هلا والله اشتقت للك يا رندود ولما قرب وحظنتها همست 
كملي المسرحية .
رندا ردت الها الحظن :والله انا اشتقت لك .
بعدت تالا عنها ولفت للبنات البنات فهمن انهن يبين يكونن لوحدهن
بعد ما طلعن راحت تالا وسكرت الباب وجلست جنب رندا.
رندا :ايش جابك.
تالا بهدوء:بما انك ما جيتي قلت انا اجي.
رندا:ما قدرت اطلع.
تالا :اسمعيني انا جيت اليوم حتى نحط النقاط على الحروف.
رندا :ايش قصدك ,وبعدين فصخي اللثمة والعباية .
فصختهن تالا .
رندا باعجاب:تصدقي وانتي بنت احلى.
تالا باستهزاء:لا يا شيخة.على كل حال اقصد انتي بجد ناوية تنتقمين من خالد.
رندا :اكيد .
تالا:اممم طيب ايش السبب؟؟
رندا :وليش اثق فيك واقول.
تالا :بالمقابل انا كمان اقول ليش ابي انتقم منه.
رندا :اوك بدت تحكي الها كل شي وتالا تستمع.
تالا باستهزاء:الي مستعد يقتل بنت اخوه مشان الورث لا تقلقي راح يقتل مية غيرها.
رندا بصدمة:انتي تقصدي..
تالا قاطعتها:اي خالد بيكون عمي.
رندا ببرود:طيب ايش قصتك.
تالا بدت تحكي الها كل شي صار معها 
وكل ما تسمع رندا يزيد حقدها لخالد.
رندا:طيب الحين كيف ومتى راح ننتقم وغير كذا الي..
تالا قاطعتها :الي بيراقبوك قصدك.
رندا بصدمة:كيف عرفتي؟؟
تالا :مصادري الخاصة على كل حال متى راح يتحدد حسب
الشحنة الجاية.
رندا باستغراب:اي شحنة.
تالا :شحنة المخدرات .
رندا :طيب يعني متى ؟؟
تالا :لين الحين ما عرفت بس قريب ,بالنسبة لكيف كل 
شي بوقته حلو.
رندا :اممم طيب انا ايش دوري.
تالا :بكرا راح اجي اخذك وراح تفهمي وراح تتعرفي على ناس 
الهم دور بهذه القصة.
رندا:اها طيب خلينا ننزل.
تالا :اووو صديقتي رندا بجد بجد من زمان عنك.
رندا باستهزاء:يا سخفك.
تالا رفعت حاجب وببرود:ما طلبت رأيك.
تالا ضربت رجل رندا.
رندا صرخت.
تالا باسف:اوو سوري نسيت انك مصاوبة.
رندا تذكرت:طيب انت كيف قدرتي تفلتي منهم.
تالا بغرور:هو في احد يقدر ,اصابات خفيفة.
رندا :يعني كيف.
تالا وهي تريح راسها على السرير:بس طلقتين بالكتف.
رندا طلعت عيونها :وتقوليها وكأنه عادي.
تالا :اي عادي هذاك شايفيتني مو ميتة.
رندا بيأس:والله باين حطيت نفسي بيدين غير امينة.
تالا :بلا هذرة زايدة يلا ننزل.
رندا قامت وراحت تلبس ولبست كذا.
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

قبل ما ينزلن مدت تالا يدها لتساعد رندا.
رندا رفعت حاجب:نعم.؟
تالا مسكت يدها :احنا مصلحتنا وحدة فلا تجادلي قدام 
عيلتك احنا صديقات من زمان.
رندا بهدوء:اوك.
نزلن من على الدرج كل الانظار اتوجهت الهن 
الكل ناظر تالا باعجاب لانهم الحين شافوها دون غطا.
نزلن وجلسن جنب بعض.
الجد :ماشاء الله ,اللهم صلي على سيدنا محمد.
تالا بحرج :مشكورة.
وجلسوا سوالف ولام واسألة لتالا الي حبوها بسبب
دمها الخفيف والجو الي بتضيفه.
بعدها راحت تالا على الفيلا بنص الطريق وقفت 
وغيرت ملابسها ولبست ملابس اولاد وراحت للفيلا.

***********
قِمَّةُ الحُزْن }~

.
.

أنْ أُلمْلِم جميعَ أحْزاني في زاوِيةِ شَفتيّ
وأُدثّرُها بِـ ابتِسامةٍ زائِفة.
**********
بلندن
بعد ما خلصت محاظرات 
طلعت واجتها رسالة من فهد انه راح يتأخر
راحت للمركز بعدها 
اتوجهت عند البحر ووقفت تطالع المكان 
كانت تطالع سرحانة الا بتحس احد يحظنها من الخلف 


اما عند فهد الي اجاه اتصال من ابوه انه لازم يتوجه للشركة
بس بعدين عاود اتصل وقال خلاص موب محتاج تروح 
فقرر يروح طلع الا يشوف سيارة تمارة ماشية 
لحقها بسيارتها شافها تنزل مكان استغرب كان بدو يروح الها
بس بعدين قرر يراقبها ويتعرف اكثر عليها بدون ما يحسسها 
لحقها انصدم وهو بيسمعها بتعزف وتغني.
"معقول تمارة بتعرف تعزف وتغني ....ابتسم باستهزاء ..يعني
يقال انا بعرف اي شي عنها "ظلت تعزف وتغني وهو يسمعها 
اول ما وقفت بسرعة شافها مشت بالسيارة لين البحر
ظلت دقايق واقفة قرر ينزل عندها ويفاجئها لكن هو الي تفاجأ باحد
يحظنها من الخلف . مشاعر شتى اجتاحت فهد لكن اهمها 
حس بطعنه قوية بغدر بخيانة بنار في جواته لاول مرة 
فهد العملي بمثل هذه المواقف الصعبة ما عاد يقدر يفكر حس ان 
الدنيا وقفت

عند تمارة 
اتفجأة بلي بيحظنها من الخلف لفت 
انبسطت بالفرنسي:خالي.
خالها فرانس:عزيزتي لقد اشتقت لك.
تمارة حظنته مرة ثانية:وانا ايضا بعد عنها.
فرانس:كيف حالكي.
تمارة بابتسامة:بخير وانت؟؟
فرانس:انا بخير برؤيتك.
تمارة:تعال لنذهب لمنزلي.
فرانسس الي انتبه لفهد "انه نفس الشخص بالصورة
اتمنى ان تنفع خطتك يا ابو فهد":لا سأتي بأذن الله غدا . لانه لدي 
عمل الان لقد رأيتك فقلت لاسلم عليكي.
تمارة:حسنا اتصل بي كي اعطيك العنوان.
فرانس باسها على خدها :وداعا.
وراح تمارة ابتسمت وانبسطت لانها بجد فرحت من شافت خالها.
سمعت صوت تصفيق التفتت للخلف شافت فهد .
كانت تمارة بدها تتكلم الا بيوقفها صفعة سكتتها والجمتها تتكلم.
فهد بغضب:كذا كذا تساوين من وراي وانا اقول ليش ما تبي نكون
مع بعض اتاري لك حبيب وتلتقين في من وراي .
تمارة ناظرته بحقد وقالت ببرود:مرة ثانية اتأكد قبل ما تمد يدك 
وهذا الي تقول عنه بيكون خالي ومشت لكن قبل ما تكمل طريقها
:بكرا جاي يزورنا ويبارك لنا اتمنى ما تكون بهل الهمجية قدامة 
ابتسمت بالم :كلكم مثل بعض....وراحت لسيارتها وشحطت فيها وساقتها بجنون.
اما عند فهد مصدوم "معقول ظلمتها ...بس ممكن تكذب ...بس 
اعرف انه لها خوال بفرنسا ..ايش صار لي انا من النوع الي مستحيل اسوي اي خطوة قبل ما افكر مية مرة
ايش صار لي ...ااااااخ بس يا القهر هي العلاقة الي بيني وبينها 
مب ذاك الزود والحين صارت اسوء"اطلق تنهيد من قلب 
الحين كيف يرضيها؟؟؟وهل راح ترضى عليه..

اما عند فرانس.
مسك تلفونه:اهلا يا محمد(ابو فهد)لقد فعلت ما امرتني به 
ولقد رأيت فهد .
ابو فهد :اعرف فلقد رتبت كل شيئ.
فرانس بقلق:انا اخاف ان يؤذيها.
ابو فهد:لا تقلق فهد ليس من هذا النوع وان مد يده لن تكون اكثر من 
صفعة .
فرانس:ماذاااا.
ابو فهد:لا تقلق.
فرانس بقلق:ولكن يبدو ان العلاقة ستصبح اسوء.
ابو فهد بحكمة:ممكن لبعض الوقت هذه الدروس التي عملتها لهم سوف 
تفيدهم لاخر عمرهم انا انوي ان اجعل علاقتهم الى الممات 
وبغموض فقدان الثقة والظن بانسان يجعلك تعد قبل العشرة 
المرة المقبلة .
فرانس:اتمنى ما تقوله صحيح.

مكان بعيد بلندن مكان الفسق
الشرب البنات والرقص والخلاعة كل ما حرم الله 
جالس يحرك كأس الشرب بيده وابتسم بحقارة على خططه
حس باحد يحظنه من الخلف ادر رأسة حتى يشوف وحدة لبسة لبس
بيفصخ اكثر من انه بيستر يعني احسن لو مب لابسة شي
:ما بك يا عزيزي.
ايان:لا شي سحبها لحظنه لكني افكر ببعض الاشياء
بدلع:ما هي تلك الاشياء التي سوف تبعدك بالتفكير عني.
باس خدها وحملها :لا ليس هناك ما يأخذ عقلي غيرك رن
تلفونه سحبت البنت التلفون وفتحت الخط وحطته على اذنه
:اهلا ...هل كل شيئ جاهز....نعم سوف ننفذ الليلة 
ضحك بدناءة.ههههههه كل شي اريده اصل له ...وداعا.
ايان"حسنا يا انسة تمارة سوف نرى من الذي سينتصر
ساجعلك تندمين لانك رفضتني ...انا الذي يتمنن الفتيات 
انا القي نظرة عليهن ....ههههه الليلة سوف ترين."

**********
أحتضن طيفك ..
أبكي على كتفه ..
أشكو له عن خذلانك لي ..
ولكن ,ماذا بعد ؟!! ,مع من أنا ؟!!
سراب ,سراب سيزول ..
لذا أطرده من بين أضلعي ..
وأجرد ذاتي منك ..
وأمسح كل ماقد كان يجمعنا يوماً ,
وما زال عالقاً في ذاكرتي ..
أحتضني , ولا أجد لي سواني ..
**********
الشالية 
بعد ما فرحوا وانبسطوا 
ريماس فلت ام امها بالشاليه وانبسطت وتناست موضوع العملية 
لكن لكل شي وقته وحان وقت المواجهة.
الجد جمع الكل .
بعد ما جلسوا وسولفوا شوي.
الجد:اسمعوني في شي لازم تسمعوه زين التفت لريماس.
اتفضلي .
ريماس قامت ووقفت قدام الكل .
اخذت شهيق وزفير حتى تمسك نفسها:قبل ست اشهر 
تدروا الفترة الي تعبت فيها وامرضت وجلست اكثر من اسبوع 
بالمستشفى وقلنا انه كان بسبب ضعف جسمي وغيره من الاسباب 
بس...سكت شوي وبعدها كملت ما كان هذا السبب الحقيقي
كان كان.. حست نفسها مب قادر تتكلم بس حست في يد مسكتها التفتت كان عمها وكأنه يقول انا معاكي حاولت تبلع غصتها وقالت 
السبب الحقيقي انه عندي سرطان رئة سمعت شهقت امها 
كملت:اخذت ادوية لمدة ستة اشهر بالضبط بعد اسبوعين بصكهن 
حتى اعمل العملية بس الحين لازم اعملها بوقت ابكر.
ام نواف قامت مسكت ريماس من كتوفها.
ام نواف:ريماس مب وقت مقالبك وبغصة بترجاكي قولي هذا الكلام 
مب صح.ريماس دموعها بدن ينهمرن على حال امها لفت ام نواف 
على ابو نواف بس اصمت وهي تشوفه مغطي وجهه بالشماغ 
بصراخ:قولو لي هذا مب صحيح .
ريماس انهارت بكي من حالة امها الكل صاروا يبكون حالة ما يعلم 
فيها احد بعدت ريماس عن عمها وراحت تحظن امها 
شخص وحيد كان مب فاهم شي لين الحين يحاول يستوعب الي 
بيصير كيف صار كذا الدنيا بتعاكسه ليه سحب نفسه ما عاد قادر
يسمع بكاء الانسانة الي بيحبها عمه محمد انتبه له ولحقة

عند مازن بيمشي بخطوات مثقة حاسس وكأنه حامل صخرة
كبيرة مثقلة عليه جلس على الارض فك ازرار قميصة حاسس نفسه
مخنوق.
قرب محمد منه :مازن .
مازن بحزن :ليه ما قلتوا ..
محمد تنهد وهو يناظر البحر:هذا كان مطلبها.
حاول تنساها.
مازن فز:يعني تدري مشاعري الها.
محمد:ايه.
مازن بصراخ وبانهيار:طيب ليييييييييييه ما ققققققققققلتوا 
خلتوني احبها ليييييييش انتووووووووايش تحسون فيه
هاااا نزل على الارض وصار يضرب بقبضته على الارض ويردد 
"ليييه"
لين صارت يده كلها دم محمد قرب مسكه من ياقة قميصه
وعيونه امتلت دموع:مب انت الوحيد الي بيتعذب
وانت تعرف ريماس شو بالنسبة لي.
مازن بعد محمد عنه وراح 
"هـذا العآلمْ ضيقْ ,
ضيقْ كَثيراً إلى حـد الأختنٍِاقْ ,
لآيوجَد مَنفَسْ ,
وَلآ مخرجْ ,
تُجبر على أستنشاقْ هـمومْ الجُدرانْ وَأحزانْ المقاعِد ,
عَليكَ أيضاً أن تَبحثْ عن كَـف أمرأة عظيمةْ
حتى تستنشِقْ
حتىْ تُـعيد توازنْ آنفآسك المُتعرقِلةْ بِصدرِك ,.!"
هذا كان احساس مازن مب قادر يتنفس الدنيا ضايقة فيه...

**********
أنا ﻻ‌ أسِيءُ الظَّنَّ بــِهِم؛ أنا فقَطْ أُحَاوِلُ أنْ أحَلِّلَ تَصَرُّفاتِهِم عِنْدَما

أشعُرُ بأنَّهُم يَتَغَيَّرون ،

وﻻ‌ يَهُمُّنِي إنْ هُم أسَاؤا الظَّنَّ بــِي؛ فأنَا ﻻ‌ أتَغَيَّرُ وﻻ‌ يَهُمُّنِي ظَنُّهُم

مَادُمتُ أعرِفُ مَن أكون !
**********
في بيت الوليد

طلع من غرفته كان لابس مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

سمع اصوات بالصالة تنهد 
ونزل 
عمته زينب صارت تهلل فيه وتسلم عليه 
>>لاتنبسطوا كثير مصلحة لانها تنبيه يتزوج بنتها بما انه 
كل الورث اله بالنهاية.
الوليد سلم باحترام وببرود عليها حافظ سواياها وعارف نيتها.
بعد ما سلم طلع للحديقة برا يجلس شوي 
ثواني الا بتغلل رائحة عطر نفاذة لانفه ما التفت حس نفسه
لاعت عارف صاحبت هذا العطر .
قالت بدلع ومياعة :هلا بولووووود.
الوليد بتقزز:الوليد لو سمحتي يا سهى انا مب اصغر عيالك 
ولاني زوجك او حبيبك.
سهى بزعل :حرام عليك انا اكيد راح صير زوجتك ليه كذا.>>جاي على بالي اني اذبحها بالساطور 
والا ببلطة على راسها حدا معي بهذا القرار.
الوليد بحدة وهو يقوم :اعوذ بالله تخسين تكوني زوجتي 
وبرفع حاجب لانه هذا المكان محجوزوقريب انشاء الله بتشوفي.
وراح وترك سهى بقهرها وحقدها .
"والله لاذبحها بنت##### والله لاوريها الي بدها تاخذك مني 
وبتشوف ">>خخخخ ما تدري مين المسكينة .وقامت وهي تسب
وتلعن وتتوعد بلي راح ياخذها الوليد 

راح الوليد ورجع لغرفته
دق الباب :مين .
:انا شهد .
ابتسم الوليد :اتفضلي.
دخلت شهد وهي شايلة ابنها الي عمره سنتين.
(شهد مثل ما قلت بنت عمه واخته بالرضاعة متزوجة من سبع 
سنين عندها ولد وبنت .عمرها 28 سنة)
شهد حطت ابنها الي نام على السرير:كيف حالك.
الوليد بابتسامة باردة:زين.
شهد بحنية:تقولي زين الوليد هذا الكلام مب علي.
نزل الوليد راسه لحجرها وهي صارت تلعب بشعره.
الوليد بتعب:حاسس نفسي مخنوق.
شهد :ادري والله ادري عنك.تدري انه عمتك زينب الحين 
تحاول تلبسك زواجة من سهى.
الوليد كشر من سماع اسمها :لا تقلقي ترا ما راح يصير.
وفز اسمعي راح اقول لك شي بس ما ابي احد يدري.
شهد بابتسامة وحماس:اكيد.
بدا الوليد يحكي كل شي عن تالا كيف اتنكرت وكيف كشفها 
وكل الي صار.
شهد:طيب ايش الي يخليها تعمل كذا ومثل ما تقول هي من عيلة معروفة كثييييير.
الوليد :والله مدري هذا الي قدرت اوصل له.
بعدها ابتسمت شهد بخبث:باين وقعت يا وليد وما حد سمى عليك.
الوليد تنهد :والله مدري الي اسوية شهامة مني والا لاني احبها.
شهد بتأكيد:الا تحبها لو انه على قولتك شهامة ما وصلت 
المواصيل لكذا وما حسيت بشعور غريب من قربها.
الوليد بتشتت :كذا يعني.
شهد هزت راسها بايجاب وابتسمت :والله تحمست اشوفها
زوجة اخي الحبوبة .
الوليد :اي حبوبة والي يعافيك هذي ما في اشرس منها مخلوق
شهد بضحكة:والله ما يمشيك الا هذا النوع من الحريم 
وتبي الصدق اذا كانت على نياتها راح تموت هنا.
الوليد بهيام:تدري ما في وحدة اخذ عقلي مثلها مدري ايش الي صار 
لي طيبة وما في احن منها بس بنفس الوقت ما في اقوى منها 
.
شهد :طيب ايش الي يأكد انها راح توافق على انك تتزوجها 
ومثل ما تقول ما يهمها اذا انكشفت.
الوليد:اكيد يهمها بس تبي تبين انها قوية وغير كذا انا مستحيل 
اكشفها بس عندي ورقة رابحة غيرها .
شهد:ايش تقصد.
الوليد:اقصد فيصل الي قلت عنه.
شهد :طيب متى راح تقول لها طلبك؟؟ومتى راح تنفذ؟؟
الوليد :بعد بكرا بس نرجع للجامعة اما متى التنفيذ 
بعطلة بين الفصلين .
شهد :يعني اقل من اسبوعين.
الوليد:اي خلاص الامتحانات اول ما نرجع بعدها العطلة.
شهد :طيب انت مب خايف تكرهك.
الوليد بضياع:والله مدري بس خايف تضيع مني.


*********
أول لــيــلــہ بــع`ـــد | فــُــراقــنــا |`

وســادتــي إمــتــلأت بــ / الــدُمــُـــوع ~ /"

و عــَــقــلــي لآ يــنــفــگ ع'ــــטּ الــتــفــڪـيــر إلا { بــگ } ~♥`
...
{ قــلــبـــ(♥)ــــي } لــَــم أع'ــُــد [ أشــعــُــر بــِــہ ] . . !!

أشــعــُــر بــ / الــدقــَــائــق { ســَــاع'ــــات } `

و بــ / الــســاع'ــات [ أيــام ] ~

و لــَــم تــَــمــض هــَــذه الــلــيــلــہ { بــَــع`ـــد } . . !!
*********
اليوم التالي بالصباح بكير
الشاليه
مازن لين الحين ما رجع اما ريماس ما اجاها نوم طوال الليل
تبكي قامت اخذت شور دافي بعدها لبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وطلعت عند البحر حتى تتمشى بعد دقايق حست في حركة وراها
التفتت كان مازن شهقت لانها انخرعت.
مازن:بسم الله عليكي.
بعد دقايق كان مازن يناظر ريماس وهي تحاول تضيع نظراتها 
حول المكان .
تكلم بعد صمت بعتاب:ليه ما قلتي ؟؟
ريماس لارد حاسة اذا تكلمت راح تبكي.
مازن بعتاب اكبر:لييه.
ريماس لارد
مازن بصراخ :ليييييه.
ريماس سكرت عيونها من صرخته وبنبرة بكى :بكفي.
مازن زفر حتى يهدي نفسه
بعدها قرب لريماس مسكها من كتوفها :بدي اياك تجاوبيني
....تدرين اني انا احبك يا ريماس .
بسرعة نزلت ريماس نظرها لتحت صحيح هي عرفة انه بيحبها
بس هذه اول مرة بصريح العبارة.
كمل:انتي تحبيني .؟؟
ريماس لارد.
مازن باصرار:جاوبيني.
ريماس وهي تناظر البحر بكذب :لا.
مازن فلت كتوفها ورفع وجهها باطراف اصابعه
:ناظريني وقوليها ..قولي لا ما احبك.
ريماس ما جاوبت نزلت عيونها وكان جوابها بالدموع .
مازن مسح دموعها وسحبها لحظنه .
ريماس ببكى:مازن بترجاك اتركني.
مازن بنفس نبرة ريماس :انا الي بترجاك بس للحظات.
مرن لحظات لين تركها مازن وبعدها عن حظنه 
مسح دموعها باس جبهتها حست ريماس شي سائل على يمرعلى جبهتها لما 
بعد مازن انصدمت انه كانت دموعه حاولت اتبعد يده الي ماسكة وجهها بس مازن صرخ صرخة خفيفة بالم .
ناظرت ريماس ليده بصدمة كيف كانت الدم الي عليها ناشف الجلد باين انه رايح .
ريماس:ايش صار لك؟؟
مازن اتذكر اول ماسمع عن مرضها وصار يضرب بيده.
مازن بابتسامة باردة:ولا شي لا تقلقي.
ريماس ما سمعت كلامه وسحبته من يده واتوجهت للشاليه 
ودلت المطبخ فلتت يده وطلبت منه يجلس على الكرسي
دقايق ورجعت بصندوق الاسعاف الاولي نزلت نفسها لمستوى يده
مسكتها مازن كان مستانس وهي ماسكيتها ثواني وصرخ 
من المعقم .
ريماس ضحكت على شكله الي فجأة صرخ:ههههه.
مازن :اي اضحك ايش بلاكي انتي.
ريماس مسكت ضحكتها ورجعت تكمل شغلها طبعا طوال الوقت مازن يناظرها لما خلصت 
بعدت عنه وكات راح تقوم لولا يد مازن الي مسكتها من عضددها .
مازن:ما جاوبتيني.
ريماس تستغبي وهي تحاول تفك نفسها:عن ايش.
مازن بصريح العبارة:تحبيني؟؟
ريماس قلب وجهها طماطم :اتركني.
فجأة سمعت صوت الخدامة وام مازن قريبات.
ريماس خايفة يشفوها معاه:اتركني الحين بيشوفونا.
مازن بعناد:مب قبل ما تجاوبي.
ريماس حاسة حالها شوي بتموت لانه الاصوات كل مالها بتقرب.
ريماس :خلاص ايه بس اتركني.
وقف مازن طبع بوسة على خدها وراح من الباب الخلفي.
اما ريماس منصدمة حاطة يدها على خدها 
دخلت ام رامي او مازن شافت ريماس قربت منها ومسحت على 
راسها بحنية :كيف حالك .
ريماس بابتسامة باهتة :بخير.بقلق كيفها امي؟؟
ام رامي بحزن:والله طوال الوقت بكى ونواح .
ريماس بقهر:ااااخ ما كان لازم قول.
ام رامي:ما هو مهم روحي ارتاحي باين انتي كمان ما نمت.
ريماس:هو في احد نام.
وراحت ام رامي تنهدت بالم وحزن على حال ريماس





***********
اظنُني امرأةٌ سادية ..
تهوى تعذيبه حتى يقطر جبين الغيم عرقا
حتى ينحني ظهر الليل عاريا
يُبلله إشتهاءً ويزيدهُ غرقا ..!

أنا امرأةٌ سادية ..
اغرس أظافري في صَدر حَرفه حتى ينزِف
وأُقبل ثَغره وأمضي كالفجر دون مبالاة
أتركهُ كَ طيرٍ صَغِير بجوع الشوقِ يُرفرف ..!
**********
عند تالا صحت اخذت شاور ولبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

بعدها نزلت تحت ما كان في احد صاحي كتبت ملاحظة انها طالعة
وعلقتها على الثلاجة وطلعت ركبت سيارتها وبنص الطريق لبست عباية والحجاب بدون تغير لبسها وراحت لبيت جد رندا
اتصلت عليها ثواني ونزلت رندا 
ركبت السيارة مشوا فيها شوي ناظرت تالا وراها كانت في سيارة 
تمشي وراها.
تالا:اووو باين الاكشن الحين راح يشتغل.
فصخي عبايتك فصخت رندا عبايتها وكانت لابسة كذا

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

طلبت من رندا تمسك المقود وشلحت عباتها والحجاب وعدلت 
شعرها رجعت مسكت المقود ثواني وانطلقت بسرعة خيالية 
والسيارة وراها بعد ما اختهم لمكان بعيد 
خفف السرعة
تالا بتساؤل:بتعرفي تقاتلي.
رندا: ايش قصدك 
تالا :يعني بتعرفي فنون القتال.
رندا :لا بس استخدم اسلحة .
تالا :افتحي الصندوق فتحته رندا: ناظري زين في صدوق سري
فتحته رندا كان في مسدسات: اختاري لك اي واحد واعطيني واحد.
رندا :طيب ايش الخطة حتى نتخلص منهم.
تالا :بسيطة باين الي بالسيارة مب اكثر من ثلاث بس المشكلة 
اذا اجتمعوا علي ما اقدر الهم فيجي دورك تهددي اثنين لين اخلص من الاول وبعدها اكمل.
رندا :اوك .
ثواني ووقفت تالا السيارة وحجزت السيارة الثانية حتى ما يهربوا 
تلثمت ونزلت 
طلعوا ثلاث مثل ما توقعت نزلوا 
رندا مسكت المسدس ونزلت واشرت على اثنين ينزلوا على الارض اما الي ضل بدت تالا تتقاتل معاه 
ضلت تضرب فيه لين المسكين تفل العافية رندا متفجأة ما توقعت 
تالا بهذه القوة بس فجأة ضربها على كتفها تالا حست انه الغرز 
انفتحت فعصبت طلعت المسدس وصاوبت الثلاث برجليهم 
وضربتهم من حرتها وبعدها مشت هي ورندا.
رندا بالسيارة:انتي بخير.
تالا وهي تصر على اسنانها من الوجع:ايه.
رندا :خل...
تالا قاطعتها :مب وقته الحين اكيد راح ييحاولوا يلحقونا.
ثواني وشافت تالا سيارة ثانية وراهم استغربت مو نفس نوعية سيارة خالد.
حطت تلفونها سبيكر واتصلت على جوش.
:اهلا جوش هناك سيارة اخرى خلفي وليست من نوع سيارت
التي يمتلكها عمي.
جوش:ابقي معي على الخط ثوان وسوف ارى
بعد دقايق عن طريق تحديد المواقع :لا ليست ملك لعمك
بل هي تحت اسم عبد الرحمن........
رندا :هذا بيكون ابن عمي.
تالا بتريقة:باين عاشق ولهان.
رندا بعصبية :انطمي.
تالا ضحكت حتى تستفزها:ههههه 
بعد شوي: ما اقدر اضربهم دامهم لحمايتك بس برضوا مو مخاطر
انه احد يكشف خططنا.
رندا :طيب ايش راح تعملي.
تالا:اضيعهم.
رندا :الحين صعبة.
تالا :لا رجعت تتكلم مع جوش 
اسمعني اريدك ان تجعل الاضاءة خضراء لجميع الاشارت ولكن بعد ان امر فورا تجعلها حمراء.
جوش:فهمت من مكانك الى شقتي.
تالا :نعم .التفتت على رندا امسكي نفسك.
ثواني وتالا انطلقت بسرعة اكبر من قبل وبالفعل وصلت للشقة 
وقدرت تضيعهم.
طلعت هي ورندا للطابق الي فيه جوش ثواني وفتح لهم ودخلن
كان جيك موجود رندا تعرفت عليهم وبدو تخطيط 
بكل التفاصيل.
تالا:الى الان لم تصل الى معلومان مهمة.
جوش:ان الحاسوب يحتوي على المئات منها والى الان لم اصل
الى شيئ مهم.
تالا:اذا توصلت لاي شيئ تكلم معي


في مكتب كبير وفاخر بعيد من هنا
دخل عليه :طال عمرك .
رفع نظره له بحدة وبغضب:ليش ما تأدو واجبكم .
بحرج:ضيعناها.
عبد الرحمن بصراخ:ايششششش؟
بخوف اتفضل وشوف ايش صار اخذ عبد الرحمن الظرف 
وكان فيه صور لما تاالا ورندا وقفن وقاتلن الرجال.
بهدوء:طيب ليه ما جبتوا المصاوبين لي.
:كنا راح نجيبهم بس نلحق الانسة رندا ونعرف لوين راح تروح
بس الولد الي معها ضيعنا .ولما رجعنا القيناهم مختفيين.
عبد الرحمن :غبي والله غبي ليه ما تصلتوا وطلبتوا احد ثاني
يجي.
:اعذرني طال عمرك .
عبد الرحمن بغضب:ابي كل المعلومات عن الولد الي معها فهمت.
طلع اما عبد الرحمن سند راسه على الكرسي بتعب
"هذه تبي تذبحني ...اااخ يا القهر ومين هذا الي طلع لنا ..
مدري حاسس انه هو راح يوصلنا لكل شي"عاود ناظر الصورة
"شوي شوي هذا مو ولد هذه بنت قارن بينها وبين رندا ...
اي اكيد بنت ...اووووفف ناقص هم جديد"حمل مفاتيحه 
وطلع واتوجه لبيت جده
دخل الصالة كنن خواته وامه وعمته .
عبد الرحمن:السلام عليكم وراح حب راس مه وعمته .
وجلس.
سمعهم يتكلموا.
امه:والله البنت الي اجت امس كانت بجد حلوة وتجنن.
عمته:والله صح.
منى :باين قريبة من رندا كثير لدرجة انه النا يومين نترجاها تنزل
ما نزلت الا معها.
عبد الرحمن"اكيد هي نفسها بس مين ..ايش اسمها"
طلع عبد الرحمن ونادى منى تلحقة
عبد الرحمن:ايش اسمها الي اجت لرندا امس.
منى بمزح:ليه ناوي تخطبها.
عبد الرحمن بحدة :جاوبي بدون فلسفة زايدة.
منى بلعت ريقها :اسمها تالا ...
عبد الرحمن مشى وتركها طلع من بيت جده واتوجه لبيتهم .
:اسمعني ابي كل المعلومات الي عن تالا ....
:حاضر طال عمرك.
وقفل وراح انسدح على السرير بتعب.

**********
عِنْدَمـ’ـآ أقولُ : لـآ شَيءْ ،
فَهذّا يَعنِي ؛
أن الوَجعْ قَد أخرسَ كُل شيْء !
**********
في مكان ثاني 
جالس على الكنبة بوضع الراحة.
:طال عمرك مسكنه امس كان ناوي يأذي الانسة تمارة.
بهدوء:طيب اعملوا اله فكرة اذن حتى ما يجرب يقرب منها.
:اكيد الشباب بيقووا بالواجب.
:زين.ايش اسمه؟؟
:اسمه ايان...
طال عمرك لازم تجي بعد اسبوعين للندن للاجتماع.
تنهد:ما يقدر احد غيري.
:طال عمرك ما نقدر مب كويس بحقنا.
:طيب انشاء الله.
خلص المكالمة سمع اخته تناديه:صقر يلا الاكل جاهز.
صقر بابتسامة :جاي 
جلس على الطاولة"اااااخ يا القهر ما ابي اروح المكان الي انتي فيه
بس والله مشتاق لك "

**********

مخـطئ أنـت !!
أن تكـره كـل الـورود …. لأنـك جُـرحـت بشـوكـة واحـدة منـها

مخـطئ أنـت!!
أن تتـخلى عـن جمـيع أحـلامـك …. لأن واحـداً مـنها لـم يتحـقق

مخطـئ أنـت!!
أن تتـرك الـدعـاء …. لأن دعـوة مـن دعـواتـك لـم تُستـجب

مخطـئ أنـت!!
أن تتخـلى عـن جمـيع مشـاريعـك …. لأن واحـداً منـها قـد فشـل

مخطـئ أنـت!!
أن تحكـم علـى كـل أصـدقـائـك …. لأن واحـداً منـهم قـد خـانـك
***********
لندن 
بعد ما رجعوا من الجامعة رجعوا للبيت لين الحين
تمارة صامتة ما تتكلم بشي اما فهد ندامان ويتمنى تسامحه
طلعت لغرفتها لبست كذا 

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

تكشخت وعملت مثل كذا المكياج 

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ونزلت لتحت لانها سمعت الجرس يندق 
شافت فهد تحت صنم لما شافها وبلع ريقه 
طنشته تمارة وراحت فتحت الباب كان خالها حظنته بقوة
وهو رد الها الاحظان.
اما فهد كان يتمنى انه بمكان خالها وتعبره لو شوي.
جلسوا وصاروا يسولفوا يتمنى فهد لو تكون باردة ما يهمه اقل شي 
بالنسبة لتمارة الفترة الي عدت وتقربت من فهد حاية صعبة تكون 
باردة باتجاهه عشان كذا تهمله
بعد ما جلسوا مع بعض واستانست تمارة 
في الليل .
تمارة بالفرنسي:ابقى يا خالي .
فرانسس:اسف ولكن لدي اعمال ولقد جئت ولدي الكثير من الاعمال بفرنسا ويجب ان اعود.
تمارة بحزن:يجب عليك.
فرانسس بابتسامة :نعم ولكن سوف ااتي لكم بيوم اخر.
تمارة:حسنا وداعا .
حظن تمارةوهمس:زوجك رجل رائع لا تفرطي به.
تمارة ما تكلمن .
فهد سلم عليه وودعه.
بعدها دخل لجوا شاف تمارة جالسة وحاطة راسها بين يديها 
لما شافته طلعت لغرفتها وغيرت ولبست كذا وحطت الحجاب.
ونزلت فز فهد لما شافها :وين رايحة .
تمارة ما ردت عليه وطلعت كانت تبي تتنفس حاسة حالها 
مخنوقة.
ثواني وفهد طلع يلحقها .

عند تمارة كانت تمشي وصلت للبحر صارت تطالع فيه
حست بحركة غريبة ناظرت خلفها شافت رجال بيترنح وباين عليه 
سكران تمارة خافت وحاولت تبعد.
بلسان ثقيل من الشرب:ايتها الجميلة تعالي.
تمارة ما ردت خايفة.
:لنمرح قليلا.
تمارة صرخت صرخة وهي تشوفه يقرب منها.

عند فهد يناظر يمين وشمال وكل الاتجاهات مب عارف هي وين راحت ثواني وسمع صوت صرخت تمارة
حس اعصابه تلفت صار ينادي ويصرخ 
اما تمارة من سمعت فهد:فهههههههههد وهي تعاول تفك نفسها من 
الرجال.
ثواني وحست الرجال طار لجهة ثانية فتحت عيونها شافت 
فهد ماسكه من ياقته ويوجه اللكمات لوجهه
بعد ما فش غله لف لتمارة ناوي يهزئها كيف تطلع بهذا الوقت 
لكن كل الكلامات ضاعت منه لما حس انه تمارة حظنته بقوة و
ترتجف وكأنها تطلب الامان منه 
مد يديه وحاوطها وحظنها بقوة اما تمارة كانت تبكي بصمت
بعدها بعد عن تمارة مسك يدها وسحبها معاه كانوا ساكتين لين
وصلوا البيت قبل ما يدخل فهد غرفته.
تمارة وهي منزلة راسها:اسف لاني طلعت كذا كنت حاسة اني ابي 
اكون لوحدي ,,مشكور على الي سويته.
فهد قرب الها ورفع راسها باطراف اصابعه بابتسامة
:مو مهم ومسح دموعها بس لا تعيديها . وتنهد 
انا سامحيني على الي صار امس.
تمارة :اوك سامحتك
فهد:تصبحي على خير.
تمارة بابتسامة:تلاقي خير ودخل كل واحد لغرفته

**********
في مُجتمعنآ ؛
يرون أن أنجآب ذكر أمل وآلأنثُى خيبةّ !
رغم أن حلم كل رجل أنثى ..
وخيبة كل أنثى .. رجل
**********
في المانيا 
جالسة بحديقة المستشفى بتعب 
تتذكر اليوم الي غير كل شي

بالنسبة للمجهول تقربت بشكل كبير منه خلال شهر 
حبته وهو كمان واعترف لها بحبها بس هي كانت مترددة تقول له
باليوم لكن الصدمة
نور بصدمة:ماذا تقول ان العلاج لم يعد ينفع.
الدكتور بحزن:هذا ما يحدث علينا الان ان نجد لكي قلبا والا 
سوف تموتين بشهور معدودة.
طلعت من عند الطبيب والصدمات ماليتها كانت الدنيا تمطر 
طلعت تمشي مو هامها شي حاسة حالها فارغة اتخذت قرار بحالة
انهيار
اتصلت على:هلا ممكن نتقابل.
بقلق:اكيد في شي؟؟
:منتزه...الحين وسكرت الخط قبل ما تسمع كلامه.
راحت تستناه مسحت دموعها وتحل محل الملامح الحزينة ملامح جامدة.
شافته جاي ماسك مظله للتأكيد:نواف.
نواف :ايه نور انتي بخير.
نور ببرود :اسمعني زين.
نواف بقلق:قولي.
نور :اسمعني انا مليت من هذه اللعبة اسمعني انا ما حبيتك انا
حبيت شكلك وفلوسك مو شي ثاني لا تتعبني وخلاص انت بطرق وانا بطريق وراحت بسرعة بلاش تنهار .
نواف الي كان مصدوم من الي بيسمعه ظله مكانه
اما نور بعد ما بعدت وتأكدت انو مو راها صارت تبكي تبكي قهر 
قلة حيلة يكرهها ولا يحزن على موتها اهون من انو يشوفها تتعذب
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
(بالنسبة كيف صار كل هذا لنور قبل ثلاث سنين صار لها حادث
هي وامها وهن رايحات للسوق امها ماتت بس نور اتأثر قلبها
وصارت تتعالج وكل سنة بتجي لالمانيا هذه المرة كانت على اساس اخر مرة بتتعالج بس تسري الرياح بعكس ما تشتهي السفن)

هذه قصة نور ونواف؟؟؟

**********
آבـُتِرمَ ثقتِيَي بنفسِيَي ..

وأڳرهَ الـِّنـِفـِاّقِ

{ فِلآ يتؤآضِعَ إلآ ڳبيرَ .. ولآ يتڳبرِ إلآ .. " בـُـِقِـِـِيِـِـِـِرِ ..
********
عند تالا بعد ما وصلت رندا اجتها رسالة
"خالد راح يشحن بضاعته بعد شهرين"
استغربت مين ارسل الها الرسالة
بعد دقايق وهي بالطريق اتصل جوش:اهلا.
تالا:ماذا هناك.
جوش:لقد حدد عمك الشحنة بعد شهرين.
تالا:ارسلت لي رسالة.
جوش:لا لماذا؟
تالا:لا عليك واغلقت منه ودخلت الفيلا
لما طللعت للطابق الثاني قررت تشوف من مشاري معقم حتى تعقم جرحها الي فتح دقت الباب بس ما رد احد
فتحت الباب قربت دقم بالمكتب ووقعن اغراضواوراق نزلت تلمهن
انصدمممممممممت بسرعة حملت الاوراق وحطتهن وطلعت من الغرفة وراحت غرفتها ......


انتهى البارت

*صقر وتمارة هل راح يحصل بينهم لقاء؟
*ايان ليش ما نفذ خطته؟
*مين المجهول الي ارسل لتالا رسالة؟؟
*ايش شافت تالا بغرفة مشاري؟
*عبد الرحمن وهل راح يوصل لتالا؟؟
ريماس وهل راح تنجح عمليتها؟
*نور ونواف هل راح يكون في هناك لقاء بينهم؟؟






البارت السابع عشر
•أَنْتَ مِنْ إخترت الرَّحِيلَ•
أَمَّا أَنَا فسأبقى الفاكهه المحرمه
الَّتِي سَتَبْقَى تَتَمَنَّى لَوْ إِنَّكَ تَذَوَّقْتِهَا إِلَى الْأبَدِ
سَتَرْحَلُ وَتَمْضِي لَكِنَّكَ•
سَتَقْضِي كُلُّ الْعُمَرِ تُبْحَثُ عَنِْي
فِي وُجُوهِ النِّساءِ
وعطوور النِّساءَ•
وَكُلَّمَا أَحْبَبْتِ أَمْرَأُهُ
•ستحبني أَنَا•
في الجامعة كانت تالا جالسة مع الشباب صامته ما تتكلم.
نادر:الا فيصل ما شفت زين اليوم.
تالا توها تنتبه:تدري ايه بقلق عسى ما في شر.
مسكت تلفونه ترن عليه بس ما بيرد وتالا بيزيد قلقها
مر اليوم الدراسي وهي بتغلي من القلق عليه .
طلعت من بوابة الجامعة وراحت لجهة سيارتها فجأة وقف الوليد بسيارته جنبها :اطلعي؟؟
تالا باستغراب:ايشش؟
الوليد:اطلعي؟
تالا باستعجال:بعدين نتكلم لازم رو..
الوليد:تبين فيصل .
تالا :انت تعرف وينه بلهفة طيب وينه؟؟
الوليد حس بغيرة من لهفتها :مو قبل ما تطلعي ونتكلم مع بعض.
تالا حاسة حالة بتنحرق لتعرف وينه فيصل طلعت معه.
وصلوا لشقته وطلب منها تنزل وهي نزلت خايفة على فيصل لما طلعوا جلست على الكنب وهو جلس قبالها براحة وطلع سيجارة وبدا  
يدخن واخيرا تكلم.
:اذا تبين فيصل سليم لازم تنفذي طلبي.
تالا بتحاول تهدي حالها لانه موقف صعب:الي هو.
الوليد ينفث الدخان براحة:تتزوجيني.
1
2
3
تالا فزت :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
انت اكيد تمزح مو .
الوليد بجدية وجمود:ايه انا ما امزح بهذه الامور.
وقفت تالا ضحك :من جدك انت؟
الوليد بتريقة:لا من عمي
تالا :تحلم حلم ابليس بالجنة.
الوليد برواق:انا الوليد....ما احلم انا اخلي الاحلام حقيقة.
تالا ببرود مع انها متنرفزة:تخسى تكون زوجي.
الوليد :اوك رفع تلفونه ورن على رقم معين وحط سبيكر
:هلا بدر شو الاخبار عندك.
بدر:تمام بس كل حين يصارخ طلعوني صج راسي.
وغير كذا كل شوي يمسك راسه ويقول اسم بنت؟
الوليد:ايش الاسم.
بدر:تالا على ما اظن.
الوليد يناظر تالا الي صارت مثل القنبلة الموقوته:اسمعوني الحين ابيكم تعملون الواجب مع زين
ناظر تالا بخبث.
بدر :تأمر امر.
حط يده على التلفون :شو رأيك توافقي او لا.
تالا ساكته مصدومة
الوليد حتى ينرفزها:تيك تك توك الساعة بتمر.
بدر:ها زعيم نبدأ.
الوليد:اي..وقف لما تالا هزت راسها بخنوع.
خلاص اطلقوا.
بدر بنرفزة:ليه.
الوليد بحدة :ايش قلت؟؟
بدر بخوف:طيب وسكر.
الوليد :اذا الزواج اول ما نخلص الامتحانات واذا حاولت تلعبي بذيلك ترا مصيره راح يكون اسوء.
تالا تناظره بحقد:حقير .
ظلوا لحظات ساكتين والوليد يناظرها كيف شكلها وي تحاول تفكر وتخرج نفسها من الي صار.
اخيرا قالت تالا:اسمعني الي شرطين حتى يتم زواجنا.
الوليد:مع انه ما يحق لك الا اني كريم.
تالا ابتسمت باستهزاء:اول شرط في العقد استخدم اسم عيلتي الحقيقة قدام عيلتك(سبب طلب تالا لهذا الشي اسم عيلتها كثير مشهورة  
ومعروفة فاذا تم زواجها باسمها الحقيقي راح يصير كلام الناس لين ما يصل الامر لعمها
حينها اح تكون بخبر كان وراح يعرف عمها وكل خططها راح تفشل)
الوليد باستغراب:ليش؟؟
تالا:لي اسبابي الخاصة ما راح اقولها.
الوليد:طيب شرطك الثاني؟؟
تالا:مستحيل اكون زوجتك بالكامل.
الوليد:ايش تقصدين.
تالا :قصدي واضح يعني زواج على ورق مب محتاج شطارة زايدة لتعرف هذا الشي.
الوليد:مسسسسسسستحيل.
تالا بحدة:كافي انك راح تتزوجني غصب عني واذا صارت بدماغي مستحيل الزواج يتم ولو على قطع راسي.ها ايش قرارك
الوليد ظل دقايق ساكت وهو يفكر"بس انا ابيها بالكامل لي...استهدي بالله هي كافي راح تكون لي وما في احد راح يسرقها مني وبعدين  
راح اخليها تحبني غصب عنها "بهدوء:موافق ما راح قرب عليكي الا برضاكي...
تالا باستهزاء:لا تحلم.
الوليد ببرود:اوك.
تالا قامت وقبل ما تطلع:اذا ما شفت فيصل بكرا بالجامعة ما راح يحصل خير. وطلعت.
*************
أَرَاكَ يَا وَجَعِي تَحْفِرُ هُنُا قَبْرًا ، وَ هَا حَرْفِي يُسَاعِدُكَ عَلَى الحَفْرِ ،نَعَمْ
سَأَدْفِنُ فَرَحِي سَأَدْفِنُ السَّعَادَةَ ، سَأَدْفِنُ خَيْبَاتِي وَ أَمْظِي مُبْتَسِمًا
حَزِينْ .
************
الشاليه
الرجال جالسين مع بعض فجأة
اجت ام نواف بخوف:الحق يابوا نواف بنتك ودموعها على خدها
كل الي بالمجلس فزوا لين وصلوا لغرفة البنات وقف مازن لانه عمه وقف بوجهه :وين داخل .
مازن :...سكت لانه ما يحق له
سمعوا صوت انين كانت ريماس بالحمام وتستفرغ دم
ودموعها على خدها لانه الدم بيحرق جوفها قرب ابوها بخوف.
:ريماس.
ريماس اشرت بيدها ما يقرب بارهاق:عادي بيصير دايم ما تقلقوا.
وقفت الا كانت راح تقع بس نواف مسكها وسندها .
محمد:اطلعوا خلوها ترتاح لانه الطيارة بعد كم ساعة.
طلع الكل وهم قلقانين عليها وكثرهم قلق مازن الي بيتمنى لو بس يدخل لحظة يشوفها ويطمن عليها.
بالغرفة حطها نواف على السرير.
قرب محمد بس نواف قال:عمي خليني انا معها بترجاك.
محمد اتفهم نواف لانه على الرغم انه شوي بعيد عن العيلة الا انه ريماس اقرب وحدة له وبيعزها وبيحبها كثير فطلع.
نواف وهو يمسح على شعرها:ليه ما قلتي لي.
ريماس بصوت مبحوح ودموعها بينزلن:كنت ابي اعيش حياتي ولو كانت اخر شهور ليا بهل الدنيا بس على الاقل ما ابي اشوف الشفقة  
والخوف بعيونهم واشوف قلقهم.
نواف:بس...
ريماس قاطعته:عارف انه ممكن الي سويته غلط بس كانت هذه هي رغبتي الوحيدة.
نواف ما حب يضغط عليها :طيب هدي ما عليه الي صار صار
وبدأ يقرأ عليها قرأن حتى ترتاح...
كان نواف يفكر بشي ثاني بالاضافة لمرض ريماس.
"اااااه راح ارجع المانيا ااااخ يا نور كيف حالك
مع انك كسرتي قلبي الا اني بتمنى كل خير لك ...ليه قلبي ما لقي يحب غيرك...كيف وليش انتي بالذات في اجمل منك وفي حتى ارق  
وبنات كلهن دلع مثل الي ابيهن ...ااااااخ بس ما لقي القلب الا يحب الي يكرهه"
********
مَمنوعَة مِن شَوقي لَكَ .. وَحَنِيني !
مَمنوعَة مِن ذَكر اسمك عَلانيَة .. أَو أَن أحلم بكَ سِرًا !
مَمنوعَة مِن رَسمك بَين الأوراق .. أَو مِن كِتابتكَ حُبًا !!
مَمنوعَة مِن كُل شَيء يُقربنِي مِنك ..
لِأنِي أَتَعالج مِنك بالنِسيان !!!
********
مر يومين وسافرت ريماس مع نواف ومحمد على المانيا حتى تعمل العمليه .
والشباب بدوا امتحاناتهم.
في المانيا
كانت موجودة ريماس بالغرفة لانها راح تظل فيها مدت يومين قبل العمليه
عند نور.
الدكتور دخل عندها وهي كانت مثل العادة سرحنة تتذكر بالماضي
(طبعا الدكتور ما بيعالجها بس تعرف عليها وحبها وصار يعاملها مثل بنته ).
الدكتور:كيف حال صغيرتي.
نور بابتسامة باهتة:بخير.
الدكتوروهو يمسح على راسها:ليس هناك ضرورة لتكذبي علي.
نور:لا عليك بما يوجد داخلي كيف حالك انت؟؟
الدكتور:بخير برؤيتك .
هل تعرفي احيانا اتمنى لو اننا بالامكان اعطاء قلبي بدون شرط ان اكون ميتا قبل لاعطيتك اياه .
نور :مشكور ما تقصر.
الدكتور:ماذا قلتي.
نور انتبهت وقالت بالانجليزي:اشكرك وهذا نصيبي بالدنيا.
الدكتور:ما رأيك ان ننزل للحديقة قليلا.
نور بابتسامة:مؤكد.لكن ليس لديك عمل .
الدكتور:لدي حالة جديدة عاينتها وبقي وقت العملية.بحزن يبدوا ان حالتها حرجة جدا.
نور:ااااه لا يوجد انسان يختار مصيره.
الدكتور:المريضة عربية مثلك .
نور:حقا بفرح سوف اتعرف عليها من الممكن ان يكون لدي رفقة جيدة.
الدكتور:لا انصحك بذالك عمليتها بعد يومين وهنا نسبة كبيرة جدا في ان تموت.
نور باسف :اووو بحزن حتى لو انا ماني احسن منها..
الدكتور حب يغير الموضع:هيا بنا لقد مللت الانتظار.
نور وهي تقوم :حسنا حسنا.
ونزلت وهم بالطريق احد الممرضات نادت الدكتور.
ملت وانا اقول له دكتور اسمه ميل>>لا تسألوني ليه اخترتوا حتى انا ما ادري ليه.
ميل:اسبقيني سوف الحق بك.
نور:حسنا.
عند نواف:رموسة حبيبتي تبين شي.
ريماس بتعب:لا سلامتك .
لف على عمه:عمي وانت.
محمد:جيب لنا شي بارد نشربه.
نواف وهو طالع:طيب.صار يمشي وهو نازل للكفتيريا
فجأة لمح شي صار يرمش ليستوعب"ان اقاعد احلم ..نور غمض عيونه وعاود فتحها بس كانت مو موجودة هز راسه وهو يقول ايش  
يجيبها"
اما عند نور كانت حاطة يدها على فمها ومتسندة على الجدار "نواف ..ايش جابه هنا...نزلت دمعة حارة على خدها الوردي والصدمة باينة  
بوجها ...ااااخ يا نواف ايش جابك ..انا مب قادر اتحمل وانت بعيد لاتحمل وانت قريب "صار قلبها يدق يدق بدرجة كبيرة ثواني وحست  
قلبها راح يوقف صارت تمشي لين حست بغشاوة على نظرها لين ما طاحت الممرضات اتجمعن حولها
بنفس الوقت نواف رجع لانه نسي بوكه انتبه للمرضات والدكاترة الي اجتمعوا بس للاسف ما انتبه مين ...
**********
لا تستضــعــف أنــوثتــي
ولا تلعب معي لعبة الكبرياء
فــأنا من وضعت القـواعد
وانا من اخترعت الاسـتثناء..
**********
لندن
بل يومين الي مضوا اتقرب فهد كثر من تمارة وبدأت تحس باشياء غريبة وكمان فهد.
كل وواحد بغرفته بيدرس للامتحان
تمارة وهي تحرك شعرها بجنون شوي بتمعط كل شعراتها>>ليش الكذب الباروكة.
لانها مب فاهمة شي.
دق الباب عدلت جلستها كانت لابسة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
دخل فهد:احم احم.
تمارة :بغيت شي.
فهد:امم بغيت اسألك عن ايش تبين اطلب لك من المطعم.
تمارة:ليش.؟؟
فهد:مو جاي على بالي اكل البيت الا اذا انتي ما تبين.
تمارة :مو مهم اذا تبي شي من المطعم انا مب مانعة.
وقالت له طلبها.
كان فهد على وشك يطلع الا تمارة:فهد.
فهد"يا زين اسمي على السانك ..عيونه وروحه":احم احم لف لالها نعم .
تمارة وهي تلعب بالكتاب بيدها وبتوتر:كـ..نـ....ت...
فهد ناظر الكتاب بين يدها وفهم وقرب الها:تبين افهمك شي.
تمارة بتوتر:هاا..اي.
جلس على طرف السرير ومسك الكتاب الي بيدها :قولي لي ايش الي مو فاهميته.
تمارة تشجعت قربت له وصارت تأشر له على الي مو فاهمته وهو يشرح لها وحاسس انه ندمان لانه قعد على السرير وما طلب منها  
يطلعوا برا لانه حاسس انه صعب يكبح مشاعره الي كل يوم بتزيد لتمارة.
بعد ما خلصوا تمارة ارتمت كلها على السرير وتنهدت.
فهد بلع رقع وبسرعة قام وقال حتى يصرف الموضوع
فهد:يلا اكيد وصل الاكل خلينا ننزل.
تمارة:يلا.
***********
تَتَصَاعَدُ أَبْخِرَةُ اللّهْفَةَ مِنْ جَوَارِحَه
يُتَمْتِمُ فِي أُذُنِ مُرَاوَغَتِي
قَائِلاً: أَشْتَاقُهَا
فَـ انُثرِيهَا أُغْنِيَةَ عِشْقٍ تَفُوْحُ عِطْرَاً
تَلْمَعُ عَيْنَايّ
تَنْبُضُ شَفَتَاي
يَتَأَمَلُهَا
يَتَشَهَّاهَا
فَـ أهْمِس لِـ خَدْرِ عَيْنَيه ( أُحِبُّك )
**********
(راح اجيب احداث وبعدها راح تمشي ايام اكثر يعني اسرع الزمن)
اليوم التالي
المانيا
فتحت عيونها انزعجت من الشمس الساطعة الي فاجأتها سكرتهن وعاودت فتحتهن مرة ثانية.
لقت الدكتور ماسك الي فيه معلومات عنها>>مدري ايش اسمه
انتبه الها الدكتور :صباح الخير.
نور:صباح النور ,ماذا حدث لي.
الدكتور:لقد تعبتي البارحة بشكل مفاجأ.
نور وهي تحاول تستند :اها.
الدكتور:ما الذي ازعجك لدرجة انه اتعب قلبك.
نور ضلت ساكتة وما قالت شي.
الدكتور:ايا كان حاولي الا تجهدي نفسك لانه هذا يؤثر على حالتك للاسوء.
نور اكتفت بهز راسها بالايجاب.
بعد مرور ساعة تقريبا قررت تنزل للحديقة شوي قبل ما تنزل ناظرت نفسها بالمراية كيف وجهها شاحب تقريبا خالي من الحياة بياض  
عيونها الي الكل كان يميز عيونها ويجملهن تحول لصفار
شفايفها التوتية صارت مايلة للابيض جسدها الي كان يتميز بانوثته الجذابه صار يفقد منها ويتحول اكثر لجسد نحيف الي كان اسوء  
بجانب مرضها حالتها النفسية الي اثرت عليها ودمرتها.
ابتسمت باستهزاء على حالها لو انه نواف كان لساته معها هل كان راح يقبلها بهذه الطريقة وهل راح يكتفي فيها.
نزلت بالمصعد وطلعت الا هي بتدعم بوحدة مريضة مثلها.
نور :اسف.
:انتي عربية.
نور :ايه.انتي من وين؟؟
:انا من السعودية.
نور بفرحة:بجد وانا حتى منها مدت يدها تسلم انا نور.وانت؟؟
:انا ريماس.
نور:انتي جديدة بالمستشفى.
ريماس:ايه انا قبل يومين جيت.انت من متى هنا؟
نور:انا الي اكثر من سنتين بتردد لالمانيا عشان العلاج.
ريماس:ليه انت ايش فيك؟؟
نور بابتسامة باهتة:مرض بالقلب.
ريماس بحزن:الله يكون معك.
نور:وانتي؟
ريماس: انا معي سرطان رئة.
نور بحزن:بجد ناس باول عمرهم ويصير كذا بجد الانسان ما بعرف الله ايش كاتب له.
ريماس وهي تناظر الحديقة:والله معك حق.وهي تحاول تغر الموضوع طيب وهي تعمل حركة وهمية وكأنها تحرك نظارات راح ابدأ  
استجوابك.عمرك؟
نور بضحكة خفيفة:ههه انا عمري 20 .وانتي.؟
ريماس:انا 18.طيب عدد الاخوة الخوات السجل العائلي.
نور :ههه انتي بجد فلة.
ريماس تدعي الجدية :احم لا تضحكي وقت جلسة الاستجواب ما خلص.
نور:احم احم اخ واحد واختين .
ريماس :ايش بتدرسي.؟
نور:تصميم ازياء.الحين دورك.
ريماس :انا عندي اخ واخت وحدة بدرس شريعة اسلامية.
بعد فترة من السكوت .
ريماس:انتي من الصغر معك مرض القلب ؟
نور :لا بس قبل سنتين صار لي حادث واتأثر قلبي وظهرت لمعة حزن بعيونها.
ريماس انتبهت لها:اسف اذا ازعجتك وذكرتك بالحادث.
دمعت عيونها وهزت راسها بلا :بس اتذكرت امي كانت مع وماتت بالحادث .وصارت دموعها منهمرة وتنزل بكثرة.
ريماس باسف:اسف ما كنت ادري.
نور تمسح دموعها:ما عليكي .ناظرت ساعتها اوو وقت فحصي لازم روح.
ريماس تقف معها :اوك فرصة سعيدة.
نور:انتي باي غرفة؟؟
ريماس:350وانت.
نور:347 انشاء الله بشوفك وراحت.
بعد ما راحت سمعت ريماس صوت من وراها
:ريماس اجلسي بغرفتك لازم ترتاحي.
ريماس بنرفزة:اووووف نواف والله مليت.
قرب نواف الها وهو يطالع المكان الي راحت منه نور الي ما شاف منها الا ظهرها :مين الي كنت تتكلمي معها.؟
ريماس :وحجة سعودية تعرفت عليها.
نواف بلا اهتمام:طيب يلا نرجع لغرفتك.
ريماس وهي تقوم:اوك يلا.
بعد ما دخلوا غرفتها جلست وكانت باينة مهمومة.
نواف باستفسار:ايش فيك ؟
ريماس بحزن:لا بس افكر بنور.
نواف دق قلبه لم قالت اسم نور.:نور من؟
ريماس :البنت الي تعرفت عليها؟
نواف :اهاا ايش فيها؟
ريماس:المسكينه امها ميته وهي مريضة.
نواف :ايش مرضها.؟
ريماس:قلبها تعبان.قعدت تتثاوب اوو جاني نعاس .
نواف :طيب خليني اتركك انا راح اطلع شوي.
ريماس :طيب .
نواف رجع بذاكرته لورا.
كانوا يتمشوا الاثنين
نواف:هههه انتي بجد مجنونه.
نور بنرفزة :اوووف خلاص عاد.
نواف :هههههه.
ريماس قعدت تناظر مكان وكانت عيونها تدمع.
نواف انتبه الها وقرب :نور ايش في والله اسف لاتزعلي.
ظلت نور على حالتها.
ناظر المكان الي كانت تناظر فيه كان عبارة عن حادث والبنت ماسكة امها وتصرخ وتقول انقذوا امي طبعا هي ما فهمت الا امي
بعدت عن نواف وراحت تمشي وهو وراها يحاول يعرف ايش صاير لها .
نواف مات قلق عليها كانت راح تقع بس سندها بسرعة خلاها تجلس
راح بسرعة اشترى لها شي تشربه
بعد فترة هدت وزفرت بتعب.
نواف بحنان وحب:نور حبيبتي ايش صار لك خبريني انا اسف اذا ازعجتك.
ريماس ودمعتها بتسبقها وبصوت مبحوح:بس..
نواف:ايش؟
نور:تذكرت امي .
نواف:لا تقلقي اكيد راح تشوفيها.
نور:هي حالة وحيدة ممكن شوف امي فيها.
نواف عقد حواجبه باستغراب:حالة وحدة.
نور وهي تناظر لبعيد:اذ امتت؟
نواف بفهاوة:هاا بعد ما استوعب قصدك امك ..وما كمل.
نور:اي ميته ,كنا انا وياها رايحات مع السواق للسوق لنشتري اغراض واحنا راجعين شهقت من بكاءها طلعت لنا سيارة فجأة حاول  
السواق بيعد بس كانت شاحنة بوجهنا منها ما ادري ايش صار لي
صحيت بعد كم يوم القى نفسي...."لا ما راح قول لك عن مرضي مو قبل ما اتعافى مية بالمية"بعد صمت القى نفسي بدون ام الله لطف  
فيني وما متت اما امي ماتت .
نواف كان نفسه ياخذها بحظنه ويهديها بس هي ماتجوز له ونور مستحيل توافق على هذا الشي ربت على ظهرها وهو يحاول يقلها  
اترحمي عليها.







************
گم آتمنى أن آحترف في صنع [ آلقنآبل ] !!
فَ هنآك ، أشخآص من حولي
يستحقون تجربة آلمتفجرآت
فيـﮬم . . !
ثم أمثل درو البراءة وأجرى لـ مسآعدتهم
***********
يوم العميلة
كل العيلة مستنفرة دخلت ريماس لغرفة العمليات
والكل بينتظر على احر من الجمر
نور راحت على غرفة ريماس بس ما لقتها موجوة
كانت بدها ترجع الا تشوف وحدة من الممرضات
وقالت بالمانية بطلاقة"لانها تعلمتها بالفترة الطويلة الي ظلت فيها بالمانيا":اين المريضة الموجودة بهذ الغرفة.
الممرضة:انها بغرفة العمليات.
نور بصدمة:اليوم عمليتها؟؟
الممرضة:نعم.
نور:باي طابق واي غرفة.
الممرضة قالت لها راحت نور وهي لابسة طبعا لبس المستشفى
وطلعت.
شافت واحد معطيها ظهره قربت :لو سمحت .
محمد التفت الها :نعم.
نور:ريماس بدت عمليتها دخلت .
محمد:ايه دخلت .
نور شافت انه كيف قلقان فشافت ما هو وقت الكلام
:طيب انشاء الله بتقوم بالسلامة وراحت
اما نواف الي كان حاط راسه بين يديه ولما سمع كلمت لو سمحت صنم قدام صوت اشتاق له صوت
مستحيل بين كل بنات الكرة الارضية ينساه كان نفسه يطالع ليشوف انه ما بيحلم بس حس جسمة انشل لما صحي من الصدمة بسرعة فز  
بسرعة لدرجة عمه انتبه عليه نواف اهمل نداءات عمه وظله يجري
شاف والمصعد ينقفل ولمح وجه نور."نور اي هذه نور مستحيل اغلط بسرعة نزل من الادراج يشوفها
بس للاسف ما طلعت موجودة ...لازم اسأل المشفى عن اسمها ليش موجودة يمكن واحد من قرايبها موجود"وعاود طلع عند غرفته جزء  
من تفكيره مع نور الي ما فارقت عقله لحظه والجزء الثاني مع اخته الي بتصارع الموت .
في السعودية
بالجامعة
كنت تالا قاعدة تراجع من شان الامتحان وكانت لابسة كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
طالعت ساعتها طالعت وقت الامتحان رن تلفزنها كان
شون:اهلا شون كيف حالك.
شون:اهلا بك انا بخير ماذا عنك.
تالا:بخير
شون:الذي طلبته مني قد فعلته.
تاالا:هذا جيد ,اعذرني الان يجب على الذهاب للامتحان.
شون :حسنا بالتوفيق.كانت متوجهة لقاعة الامتحان
بس حست في يدين سحبنها من خصرها تالا طالعت
:فكني يا كلب.
الوليد بنذالة:نو ابد وبخبث كم يوم وبتصيري ملكي.
تالا وهي تحاول تفك :اتركني يا حيوان يا نذل.
الويد وهو يثبتها ويمرر اصبعه على وجهها:تو تو لا تعصبي تراكي تصيرين شينة وانتي كذا وبعدين يا حلوة ان مو رجال عادي تقدرين  
علي تراني متعلم الجودو والتايكوندوا مثلك يعني
بس تدرين الفرق بين جسمي وجسمك غير فلا تحاولي.
تالا بهدوء:اتركني حتى الحق على الامتحان.
الوليد بنذالة وهو يقربها اكثر وهو مستغل انه ما في احد:افكر.
تالا عصبت رفعت كعب رجلها وبكل قوة ضربت رجله
بسرعة بعد الوليد وهو يمسك رجله كانت تالا بدها تهرب بس بسرعة الوليد مسكها وقربها له وهو يخفي غيظه قرب من اذنها
وهمس:بنشوف ايش راح تسوي لما نكون لوحدنا ابتسم بخبث وراح وهو يمشي بثقة رغم الم رجله.اما تالا الي وجها مولع نار وراحت  
وهي تسب وتلعن في الوليد.
**********
نَنــا مُتــكَاسِلــون
هَــذا لا يَعنــي أَنــه لَيــس لَـدينــآ أَحــلامــاً •
بَــلْ مَــرارةْ الــْواقِـــع ْ
أَوجــَدتْ فــِي أَنــْفُسنــآ نـَوعــاً مـِن اللاْمبــالاةِ
*********
فيلة ابو نواف
كان الكل جالسين بنفس المكان ينتظروا العملية حتى تخلص حتى يتصلوا علىهم ويطمنوا على ريماس
ام نواف بتوتر وكعادة الامهات دموعها على خدها:اتصل يابو نواف
اتصل.
ابو نواف ميت قلق ومرته تزود عليه:طيب طيب بس هدي.
العنود:عمي بس حط سبيكر حتى تسمع
ابو نواف :طيب
رن على محمد
بعد الرنة الثالثة رد
اما في المانيا
كنوا واقفين فجأة شافوا الممرضات والدكاترة يجرون على الغرفة الي فيها ريماس راح بسرعة نواف ووقف ممرضة حتى يسألها
اما محمد رد على جواله:ها بشر.
محمد لين الحين ما طلعت.
ابو نواف :كان بدوا يتكلم الا نواف يبدأ يصارخ بالماني.
محمد بسرعة راح باتجاه نواف ومسكه وبخوف:ايش في؟؟
نواف وهو يصارخ وهو يحاول يدخل غرفة العمليات
:يقولون صار معاها نزيف احتمال نفقدها وبصراخ اعلى ريماس قاعدة تموت .
محمد وقع التلفون من يده بصدمة وانفكت البطارية وانقطع الخط؟؟
.
.
.
.
بعد اسبوع
*الشباب خلصوا امتحانات وتالا مع انها زبطت بالامتحانات الا انه نفسيتها ميته لانه كل ماله بتقرب حتى تصير ملك للوليد
صارت تقابل رندا من فترة لفترة ويخططوا .
*بالنسبة لعبد الرحمن عرف انه تالا مسافرة بالنسبة للسجلات كذا توضح لكن ابد ما استسلم ولين الحين يراقب رندا بس المشكلة تالا  
تجي تاخذها ودوم تضيعهم وقرر يعمل شي؟؟
نواف مازن ريماس نور؟؟؟؟؟؟؟
*الوليد مستانس على الاخر لانه تالا راح تصير ملكه خبر ابوه وخبر العيلة انه تزوج والبنت الي تزوجعا قريب راح يجيبها
طبعا عمته وسهى عصبوا اما الجدة ساكته>>الله يستر منها عجوز النار.
********
أهْـتَـمـ بِـ نَـفسِي و أحـُبّ نَـفسِي وَ أفـعَـلْ مَـآ يَـحلُو لِـي ،،
فَـ أنَـآ سيّـدة ذآتِـي و مَـآ عَـدآ ذلِـكـ ليْـس مِـن أولـويّـآتِـي !
فـ قـولـوآ عـنّي مـآ تَـشـآؤوآ { مَـغـرورَة ,, مُـتَكبّـرة ,, أنَـآنـيّة ,, قـآسِيَة }
قَـدْ مَـلَـلتُ تِـلْـكـ الـإسطـوآنَـة و لَـمْـ أعُـد أُبَـآلِـي فـ لَـكُـمْـ الـحُريّـة فِـي وصْفِـي ../
********
اليوم المنتظر بالنسبة للوليد والعزاء بالنسبة لتالا
راحت لشقة الوليد.
استقبلها الوليد بفرحة:هلا وغلا بالعروسة.
تالا بنرفزة:ولي يرحم والديك احسن لك ولي لا تستهبل كذا.
الوليد حز بنفسه كلام تالا بس ما بين ببرود:ما يهم رأيك.
اجا المملك وملك لكل من تالا والوليد طبعا باسمها الحقيقي.
بعدها راح الوليد مع المملك ووصله
اما تالا كانت بغرفة النوم على الكنب متوترة سبت ولعنت نفسها مية الف مرة لانها خلاص الحين صارت ملك للوليد حست بتوتر غصب  
عنها راح تحس فيه اي بنت بمكانها .
حطت راسها بين يديها وهي تشد على شعرها ما انتبهت للعاشق الولهان الي يناظرها قرب لالها ونزل لمستواها وقبل جبينها :مبروك
بغصب عنها تالا حمر وجهها ونزلت نظرها .
ضحك الوليد بداخله مهما تحاول تبين الامر عندها عادي وايزي الا انه الفعل شيئ والقول شيئ ثاني
وقفها وحظنها :ااخيرا.
تالا بسرعة دفته وكانت راح تروح الا الوليد مسك يدها
وقرب لعندها وهو يناظر بعينيها:على وين.؟؟.
تالا بحرج وتعلثم ما قدرت تخفيه:الحـ...م...ا..م تركها الوليد وهي بسرعة دخلت الحمام واغلقت على نفسها وتسندت على الباب وقلبها  
يدق بطريقة جنونية.
صارت تضرب بقبضتها على الارض:"كله بسببك انتي الي حطيتي نفسك بهذا الموقف..انا ناقصني احد جريئ..غمضت عيونها برعة  
ارتسمت عيونه ببالها ..هزت راسها بعنف حتى تبعد هذه الافكار"
قامت وراحت للمغسلة حطت راسها تحت الحنفيه وفتحت ماي بارد حتى تبرد نفسها وتقويها.
بعد ما هدت طلعت برا لقته جالس على الكنبة ويطالعها بابتسامة
حاولت تخفي توترها وقالت ببرود:انت الي تنام هنا وا انا.
الوليد وكأنه مو فاهم:عادي السرير يكفينا احنا الاثنين.
تالا بنظرات حادة:على ما اظن انت ذاكر شروطي.
الوليد تنهد:طيب انتي نامي على السرير وانا بنام على الكنب.
ومرت الليلة ولا واحد فيهم قدر ينام.
كت
خلينا شوي نوصف شقة الوليد
بتحتوي على صالة كبيرة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
غرفة النوم
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
المطبخ
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
والباقي مو مهم
بس ما في الا غرفة وحدة لانه الوليد الغرفة الثامية الي بالشقة عاملها
غرفة رياضية.طبعا هو مخلي هذه الشقة له لوحدة ما كان ناوي يجلس فيها لما يتزوج.
**********
ﻧﻌـﻢ ﺃﻧـﺎ ﺗـﻠﻚ ﺍﻻﻧﺜـﻰ ﺍﻟﺸﺮﻗﻴـۃ
ﺍﻟﺘـﻲ ﻻ ﺗﺆﻣـﻦ ﺑـ ﺧﺮﺍﻓـﺎﺕ ﺍﻟﺤُـﺐ
ﻧﻌـﻢ ﺃﻧـﺎ ﺗـﻠﻚ ﺍﻟﺘـﻲ ﺗﺆﻣـﻦ ﺑـ ﺃﻥ ﻗﻠـﺐ ﺁﺩﻡ ﻟﻴـﺲ
ﺍﻟﺠﻨــۃ ،
ﺃﻧـﺎ ﺍﻟﺘـﻲ ﺃﺣﺘﻔـﻆ ﺑـ ﻛﺮﺍﻣﺘـﻲ ﺑﻴـﻦ ﺍﻟﻨﺠـﻮﻡ ،
ﺃﻧـﺎ ﺣﻴـﻦ ﺃﺷﻌـﺮ ﺑﺎﻟﺨﻄـﺮ ﺃﺿـﻊ ﻗﻠﺒـﻲ ﺗﺤـﺖ ﻗﺪﻣـﻲ ﻭﻻ
ﺍﺑﺎﻟـﻲ ،
ﻣﻴﻘﻨـۃ ﺑـ ﺃﻥ ﻻ ﺭﺟـﻞ ﺳﻴﻤﻨﺤﻨـﻲ ﺧـﻮﻑ ﻭﺍﻟـﺪﻱ ﻭﺣﻨـﺎﻥ
ﺍﻣـﻲ
ﻟـﺬﻟﻚ ﻻ ﺃﺣـﺪ ﻳﺴٌﺘﺤـﻖ ﺣﺒـﻲ
ﻟﻴـﺲ ﻏـﺮﻭﺭﺍً ﻭﻟﻜﻨـﻲ ﺷﺎﻫـﺪﺕ ﺍﻟﻜﺜﻴـﺮ
ﻣﻤـﻦ ﻛﺴـﺮﻥ ﻣـﻦ ﺃﺟـﻞ ﺍﻟﺤُـﺐ
ﻭﺻﺪﻗﻮﻧـﻲ ﻟـﻢ ﻳﺮﻭﻗﻨـﻲ ﺫﻟـﻚ ﺍﻟﻤﺸﻬـﺪ ﺃﺑـﺪﺍً = )
***********
بلندن
وصل صقر للندن
توجه اول شي لمكان مهجور دخل مخزن
شاف واحد:اين هو؟
:انه بالداخل.
دخل وشاف شخص مربط على الكرسي .
جلس بكرسي قباله:انا صقر وانت.
بسخرية :ماذا هل هي حفلة تعارف.
صقر اشر على واحد ضربه :وقف انا ايان ايان.
صقر ببرود وهو يقوم:اممم اذا يا ايان ما الذي تريده من تمارة.
ايان بحقد:سوف اجعلها تندم على رفضها لي.
صقر:لاجل هذا كنت سوف تعتدي عليها.
ايان:نعـ...ما كمل الا واجاه بكس من صقر
صقربصراخ:ايها حقير اسمعني اذا اقتربت مجددا من تمارة او حاولت ايذاءها مرة اخرى الذي حصلته الاسبوعين الماضين سيكون  
لاشيئ بالنسبة لما سوف يحدث لك.لا تجلب لنفسك الموت
ضرب خده على الخفيف اتمنى فهمت.
ايان "سوف ترون سوف انتقم منكم انتقاما شنيعا سوف اريكم من هو ايان واولكم تمارة من يضحك اخيرا يضحك كثيرا"
بالنسبة لصقر طلع
وعمل كل اشغاله بهذا اليوم اتقابل واحد من معارفه.
:كيف حالك.
صقر:بخير.وانت؟
: بخير, احم اريد ان اطلب منك شيئ.
صقر:تفضل قل ما تريد .
:اريدك ان تعطي محاضرة تثقيفة بجامعتي(لانه مديرها)
صقر بارتباك:لا ادري .
:انت تعرف من اصغر رجال الاعمال الذي اصبح مليونيرا من الصفرفانت تجربة مفيدة من الممكن لطلاب ادرة الاعمال ان يتخذوك قدوة  
مهمة.
صقر برفض:لكن...
:هيا ما بك انها شيئ بسيط لن يأخذ من وقتك طويلا .
صقر بتفكير:حسنا .لكن متى.؟؟
:اي وقت لا يوجد ضغط عليك ما رأيك بالغد.
صقر:حسنا.
وراح دخل صقر الفندق الي جالس فيه دخل يتروش
ولبس بجامه ودخل السرير"يعني كل ما اقول ابعد عنك ارجع القي نفسي اقرب....اااخ يا تمارة ليت الزمن يرجع وامنع كل الي صار
كيف راح تكون ردت فعلك لما بكرا تشوفيني بجامعتك والقي محاظرة لك اااووووف"وظل يتقلب وهو يفكر ..
*********
ﻭﻷﻧﻲ ﺃﻧﺜﻰ #ﺷﺮﻗﻴّﺔ ~ ﻓﺂﺿﻠﺔ ، ﻓﻜﺮﺓ ﺍﻹﻧﺘﻘﺂﻡ ﻵ
ﺗﺴﺘﻬﻮﻳﻨﻲ ﻛﺜﻴﺮﺍً ﻭَ ﺿﻌﺘﻚ ﻋﻠﻰ ﺍﻟﺮﻑ ﺑﻬﺪﻭﺀ ﺻﻮﺭﺗﻲ
ﺍﻟﺠﻤﻴﻠﺔ ﻭَ ﺗﻔﺂﺻﻴﻠﻲ ﺍﻟﻠﺬﻳﺬﺓ ﻛﻔﻴﻠﺔ ﺑﺄﻥ ﺗﺤﺮﻕ ﻗﻠﺒﻚ
ﺑﺒﻂﺀ .. ~
*********
اليوم التالي
صحي الوليد طالع حوله انتبه للكائن الصغير الموجود على السرير
قرب لها وجلس على السرير وصار يطالعها مد يده وصار يمررها على خدها الناعم اما تالا ما تحركت كالعادة نومهااااااا ثققققيل
قرب وطبع بوسة على خدها تالا حركت يدها وكأنها بتبعد شي.
الوليد بعد وبصوت رايق:تالا تالا اصحيي.
تالا ولا معبريته بسابع نورمة.
الوليد:ههه باين لو اجيب طوافة فوقها ما راح تصحا وبخبث راح يفيدني هذا الشي.
صار يهز كتف تالا :اصحي يا تالا .
تالا:هممم.
الوليد:اذا ما قمت الحين تراني اتهور.
تالا بسرعة فزت.
الوليد ضحك بقوة على شكلها عيونها نص فاتحة وبتناظره بحقد
دفت الوليد من السرير لين وقع على الارض .
بس وليد وكأنه مو صاير شي كمل ضحك.
تالا تنرفت وكانت راح تدخل الحمام:ااه صح بدي ملابس.
الوليد وفي موال براسه:ما عليكي البسي عباتك وبعدها بتدخلي غرفتي واطلبي من اختي تعطيك .
تالا :اختك انا بعرف انه ما عندك خوات كبري غير وحدة من
مرت ابوك وعمرها 6 سنين.
الوليد عقد حواجبه باستغراب:وانتي كيف تعرفي.
تالا وهي تحرك حواجبها:مصادري الخاصة.
الوليد ما اهتم لهذا الشي:هي بتكون بنت عمي وهي اختي بالرضاعة .
تالا :اي وحدة قصدك شهد.
الوليد:والله ينخاف منك.
تالا تناظره بنص عين:مو منتظر رأيك.
الوليد:بالعكس ما اتريق وكمل بخبثث تدري حرم وليد مو لازم تكونوحدة عادية.
تالا دخل الحمام وهي تقول نذل.
بعد ما طلعت تالا بست عباتها والثمة حطت كحل خفيف مع غلوس.
طلع الوليد تالا خقت من شكله كان بجد وسسسسيم بشكل
كان لابس كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
تالا :احم احم.يلا.
ركبوا السيارة ورن الوليد على شهد:هلا وغلا.
شهد:هلا فيك شو وين انت.
الوليد:قربنا احنا الحين بالطريق.
شهد:اها.
الوليد بكذب قدام تالا:بس ابي طلب منك تعرفين لانه كل شي صار فجأة ما لحقت تجهو اغراض الي تبيها.
شهد بضحكة:يعني تبيني اجهز شي معتبر.
الوليد:اختاري من الي..
شهد:خليتني اشتريهن الاسبوع الي عدا.
الوليد:عليكي نور.
شهد:طيب يلا فارق خليني اشوف المزينة متى راح تجي.
الوليد:طيب سلام لاني احسن منك.
ناظر تالا الي ماسكة التلفون الي اصلا ماسكيته منظر بس حتى تضيع التوتر الي حاسة فيه.
مر الوقت لين وصلوا.
كان قصؤ كبير كثير نزل الوليد وتالا وراه
طبعا لين الحين ما في احد متجمع لانه اجا الوليد ابكر حتى يمدي تالا تجهز نفسها.
وصلها لين جناحه
كانت جميلة جدا انبهرت تالا من ذوقه الراقي.
طلع الوليد وثواني دخلت شهد ناظرت تالا وعيونها"والله ما تنلام يا الوليد على هذه العيون"
تالا تناظها نظرة تقيمية قربت شهد تسلم على تالا.
طبعا شهد ما طلبت من تالا تزيل العباية لانها تدري ايش تحتها.
:زيلي اللثمة.
زالت تالا اللثمة وهي منحرجة لانها ابد مو بكامل اناقتها.
.
شهد:بسم الله عليكي.مدت لها لبس عادي اتفضلي حتى ما يصير شي بملابسك تعرفين عفسة التجهيز.
تالا اعتبرت هذا الشي اجاها من الله وحمدت ربها لانها ما راح تبين لبسها الرجالي وراحت للحمام ولبسته وجلست وبدو بتجهيزها
بالنسبة لشعرها
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
المكياج
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
الفستان
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
لما دخلت تالا لبست الفستان كانت راح ترفض بس على اي اساس ما تلبس كذا بالنسبة للكل هي متزوجة بالكامل وخصوصا انها ما  
تدري انه شهد تدري.
تالا طلعت.
شهد:بسم الله تبارك الرحمن ضروري تحصني نفسك وخصوصا انه في عيون كثير.
تالا ما فهمت قصد شهد بالعيون:انشاء الله.
شهد بابتسامة وبصدق:والله اخوي ليذوب فوق ما هو ذايب.
تالا ابتسمت باستهزاء ما لاحظته شهد"اي كثري منها هذي":مشكورة .طلعت شهد لانه اجاها اتصال
تالا جلست على السرير حتى تتريح .
بعده صارت مرة ثانية تناظر الغرفة وقفت صلت للمراية صارت تتأمل بفسها كيف رجعت انثى كاملة مكملة مسكت خصلة من شعرها  
تحسرت لانها قصته شعرها الاسود الطويل الي كان بيصل لين اخر ظهرها.
نزلت نظرها على صورة كانت موجودة بس فجاة حست احد يحظنها من الخلف.شهقت لفها :الوليد.
الوليد بهيام وهو يناظر :عيونه قلبه روحه.
تالا بلعت ريقها من نظراته المتفحصة حست باحرج حست وكأنه بنظراته عراها من لبسها.
تالا وهي تحاول تفك:وليد اتركني.
الوليد هز رأسه بلا.
تالا بسرة رفعت رجلها وضربته هذه المرة تعور بشكل اكبر الكعب لعب دوره:باين انك تعودت على الضرب
الوليد كان راح يقرب منها الا قاطعهم دخول شهد..
********
يُوجِعُنِي غِيَابِي عَنْك
وَ أنَا مَنْ أَرْجُوهُ
يَقْتُلُنِي بُعْدِي عُنْكَ
وَ أنَا الَّتِي لاَ حَيَاةَ لِي إلاَّ فِ قُرْبِك
فَ أَنَا يَا سَيِّدِي رَحَلْت
وَ رَحِيلِي كَانَ هُرُوبًا مِنِّي إِلَيْك
**********
لندن
صحت تمارة تروشت ولبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
بعدها نزلت تحت لقت فهد قاعد يلعب فلافي
شافته ما تدري ليه حست بشعور غريب ما قدرت تفسره
كان بجد وسسسسسسيم كان لابس كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
فهد لما انتبه لتمارة وقف وطالعا سرح فيها لثواني
"ااااخ متى تحسي فيني ااااه بس ربي يعيني على ما بلاني وريحنن قلبك علي يا تمارة"
جلسوا يفطروا وكل واحد يسترق النظرات من الثاني
بعد ما خلصوا قام فهد وتمارة
فهد طبعا راح يروح اول عفويا فرب واعطى تمارة بوسة على
خدها لما حس بلي سواه بسرعة طلع قبل ما تعمل تمارة شي فيه
اما تمارة حاطة يدها على خدها ما تدري ايش احساسها سعادة
حزن مشاعر مضطربة ما تدري ليه وكيف صحت من افكارها على نباح فلافي جلست تلاعب فيه شوي وبعدها طلعت.
كانت تسوق بس كانت في ازمة وهي كل شوي تطالع ساعتها
لانه المحاضرة بتفوتها بعد مدة من الزمن وصلت الجامعة ونزلت تجري وراحت للقاعة بس كانت فاضية
وقفت واحد ن الطلبة:اين الجميع.
:انهم بقاعة الاجتماعات لانه هناك رجل اعمال قد اتى ليعطي
طلاب تخصص ادرة الاعمارة محاضرة.
تمارة :اهاا شكرا لك
وراحت وهي تتوجه لقاعة االاجتماعات
دقت الباب بعدها دخلت كانت تناظر لتحت
صقر بدون ما يطالعها وهو مو منتبه:ليه التأخر.
تمارة"هذا الصوت ما هو غريب عني"رفعت نظرها له وهنا كانت الصدمة.
اما صقر الي استغرب من سكوتها فطالع الطالبة بلع ريقه
الصدمة الجمته .
تمارة وقعن من يديها الكتب
اما فهد يناظر مستغرب ايش فيها .....
********
اذا كــــان عنـــدك دبلــــوم بالخيــــانــه .. أنـــا عنـــدي
ماجستيـــــر بالإنتقــــــــام ..
يعنـــي من الآخـــــــــــر: ‘‘‘ إلـــزم حـــدودك لا أنهــــي وجــودك
*********
بشقة شون
جيك:ماااااااااذاااا.
شون:هذا الذي اتشفته.
جيك:مصيبة اذا عرفت تالا لايجب ان تعرف.
شون:لكن هذا امر خطير جدا ويجب ان تعرف.
جيك:اذا عرفت سوف تدمر كل شيئ انا اعرف تالا جيدا اذا ما
تعلق الامر بهذا الشيئ فانها تفقد صوابها وتركيزها.
شون:هذا امر يخصكم ولكن خذها نصيحة مني انت قل لها هذا الامر ليكون اقل صدمة لها.
جيك بسخرية:انا انا سوف اجعل الامر اسوء لون ان فيصل
يتذكر شيئا هو الوحيد الذي سوف يقدر على تهدءتها
قولي انا لهذا الخبر كوضع الزيت على النار.
شون :انه بحق امر صعب .
جيك:الله بيعين....
انتهى البارت
*تالا ايش طلب من شون يعمل لها.؟
*كيف راح يكون لقاء العية بتالا؟؟
*ايش هو الخبر والامر الي اكتشفه شون؟؟وهل راح يقدر جيك يخفيه عن تالا؟؟
*الوليد وتالا كيف راح تكون حياتهم؟؟
*مشعل ومشاري وردت فعلهم على زواج تالا ؟؟وهل راح يتخلوا عنها والا ما راح ييأسوا؟؟
*ريماس وهل فعلا ماتت؟؟
*مازن وكيف كانت ردت فعله؟؟
*نواف راح يكتشف وين نور وهل راح يقابلها؟؟
*ايش الي صار بالاسبوع الي عدا لعيلة ابو نواف؟؟
*تمارة كيف ردت فعلها عن لقاء صقر.؟؟
*هل راح يكتشف فهد ماضي تمارة؟؟وكيف راح يأثر على حياتهم؟؟
*الى الان رأيكم عن الرواية؟؟
*التغيرات الي صارت للشخصيات؟؟





البارت الثامن عشر


اذَا سـألـوك عَـنِْـي :-
لَا تَــكَـذُّبُ وَتَـقَـوُّلُ لِـهُـمْ كَـانَـتْ تـعـشقـني وَأَنَــا أَلَـمَّـتَــهَا
وَلَكِــنَّ قُـلَّ لِــهُــمْ : مَـا زَالَـتْ تـعـشقـنـي بِـالـرَّغْــمِ مِــنْ
أنـنـي أَلَـمَّـتَـهَا

بلندن
دخلت مسرعة للقاعة بعد ما دقت الباب 
نزلت راسها وتأسفت على التأخير .
صقر قال بدون ما ينتبه مين الي دخل:ليه التأخر.
تمارة تصنمت صوته صوته صوت مستحيل تنساه 
رفعت راسها حتى تتأكد من الي سمعته صنمت وقعن الكتب من يديها.واقف بشموخ ببدلته الراقيه يبدوا عليه رجل ارستقراطي
شعره الاسود الي مرجع لورا بشرته السمراء بسمار جميل جدا غمازته الي موجودة على خده اليسار محفورة طوله الشامخ
بدله السودا الي كانت مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

قلبها صار يدق بطريقة جنونية.
صقر استغرب سكوت الطالب واستغرب اكثر لما سمع صوت 
سقوط كتب طالع الي دخلت توها تاه ضاع شافها بعد كل هذه 
الفترة عيونها الفضية الي تناظره بضياع وشراسة بنفس الوقت 
جسدها النحيل الانثوي المتناسق الكحل الي مخلي عيونها مثل البير الي بيضيع فيهن اي انسان
شفايفها التوتية وبشرتها البيضاء الجميلة الصافيه.
فترة طويلة ما شافها ضلوا كذا دقايق ولا احد قال شي والطلاب مستغربين ايش قاعد يصير اما فهد مو مستوعب ايش قاعد يصير
رجعت خطوتين ورا وهي تهز رأسها وكأنها تقول مستحيل 
مد يده صقر على اساس يمسكها بس هي بسرعة طلعت برا وهي تجري.
صقر ما لقي نفسه الا يلحقها بسرعة وصلت تمارة لسيارتها 
وشحطت فيها وهو ما قدر يلحقها بسرعة جرا ناحية سيارته اخذ
المفتاح من السواق وطلب منه يروح.بهذه اللحظات الي يشوفه ما 
يقول رجل الاعمال والمليونير صقر...الي كله شموخ وقوة كل شي
عنده بيصير مختلف لما يتعلق الامر بتمارة بينسى نفسه
عند تمارة كانت بسيارتها بسرعتها الجنونية المعروفة لما تعصب 
او تتضايق كانت تتجاوز السيارت بجنون واتجاوزت كم اشارة لدرجة انه شرطت السير صارت تلاحقها 
دموعها بينسكبن لدرجة عمل غشاوة على عيونها 
حست وكانها ما عادت تشوف الطريق وفجأة لمحت شاحنه بطريقها...

اما عند فهد الي قام وقرب وشال كتبها عقله وقف عن التفكير كل 
الي بباله الحين وينها بدو يتطمن عليها مسك تلفونه وصار يدق 
عليها بس مو رادة عليه خايف عليها لدرجة انو مو قاعد يفكر بالي صار قبل شوي.
صحي من افكارة على بدر الي يناديه:فهد.
فهد:هاا.
بدر :ايش فيك اول ما طلعنا من المحاظرة وانت مو معانا.
لورا وهي تفكر:بس ما تعتئدو انه في اشي غريب ليه كانت تمارة متل المنصدمة وليه الاستاز صئر لحئها.
غلا:صقر ..... .
قمر:اسمه ..اي اتذكر اسمعت قصه عنه.
عزام :ايش هي.؟؟
قمر:اسمعت انه كان ملك على وحدة بس تركها يوم زواجها.
غلا بتفكير:اممم معقوول ..
قمر:لا لا .
ما يدروا انه في شخص صارت الافكار تجيبه وتوديه
نتيجة لكلامهم.

***********
بـعـــض آلـرجـــآل هـمـ أجسـآد فـقـط خـــآلـيـہ مـــن "آلـشـــرف" "آلـصـــدق" "آلـۈفـآء " ~

بـــإ ختــصـآر يفتــقـدوטּ آلــرجـۈلـہ ۈ صـدقـــآ أפـتــقــرهـمـ ..// ~
**********
عند تالا
كان الوليد راح يقرب منها لولا قاطعهم دخول شهد.
شهد وهي نتاظر الوليد:ها ايش رأيك؟؟
الوليد:بايش؟؟
شهد قربت لتالا ودفتها بحظن الوليد.
:زوجتك وحلاتها.
الوليد مستانس وبدوا يستغل الموقف فشدها اله من خصرها وتالا شوي وبتصكه كف:تجنن وتهبل زوجتي ما في احلا منها.
تالا اصطبغ وجها باللون الاحمر .
شهد:اووو يا الرومنسية ارحموني شوي ترا زوجي غايب 
ومسافر يعني راعوا المشاعر .
الوليد بمزح وهو يبوس تالا على خدها:لا اذلفي.
شهد بضحكة:والله انك نذل ,,يلا نا الحين بسبقكم اكيد الكل وصل 
راح ارن رنه لما اتاكد من كل شي حتى تنزلوا.
اول ما طلعت شهد دفت تالا الوليد وهي تناظره بحقد.
:واطي حثالة.
الوليد قرب الها بسرعة وقال بحدة:قدها.
تالا ما خافت انها ممكن يأذيها بس خافت انه يسوي اشياء ثانية
تعرفه جرئ وما يهمه بس بينت انه عادت وكانت راح تتكلم 
بس قاطعهم رنه تلفونه:باين انه شهد انقذتك .
نزلوا لين وصلوا لاول الدرج طبعا الوليد كان مغير لبسه لكذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

مسك يدها وهي ما قالت شي فتح باب الصالة ودخلوا 
عند الجالسين اتفاجؤا بالملاك الي دخلت كانت كلمت ملاك كلمة قليلة بحقها كانت قمة الجمال والاناقة .
سلمت عليهم كلهم لين وصلت لزينب وسهى زينب غصب عنها 
سمت بالله على تالا اما سهى كانت تناظرها بحقد وحسد..
جلس الوليد وجنبه تالا كان الجو مشحون ومتوتر وهذا الشي 
حست فيه تالا بشدة.
بدأت شهد تقول لتالا اسامي الاشخاص
تالا تتذكر المعلومات الي طلبنتها من شون عن عيلة الوليد.
شهد:طبعا هاي بتكون جدتي جوهرة.
تالا تناظرها(جوهرة العمر 70 سنة متسلطة وتجبرة كريهة التصرفات بتحب تفرض قراراتها حتى لو ممكن تأذي اي انسان)
ابنتسمت تالا باستهزاء "ما فيها خير لاهلها"
وعرفتها على باقي العيلة وتالا تتذكر المعلومات عنهم 
وتعطيهم نظرات تقيمية.
بعدها بفنرة قام الوليد لانه ابوه ناداه وظلت تالا جالسة لوحدها معهم.
شوي الا سهى بكل وقاحة بتقول:......


***********
كم اشتهي بيت صغير يجمعنا

وابقى طوال وقتي اشاغبك,,,


حتى تقول لي احبك كككـ~)♥
***********
(بالنسبة للي صار لعيلة ابو نواف راح اجيبه لين اقول الحاضر
يعني للذكريات راح اكتب فوقها الماضي والحديث الحاضر )
الماضي

ضل الدكاترة والممرضات يتراكضوا حوالي نص ساعة ومحمد ونواف على اعصابهم.
شوي وطلع دكتور عمليه ريماس بسرعة جرى نواف ناحيته
نواف بالماني:بشرني ايها الدكتور.
الدكتور:الحمد لله لقد استطعنا انقاذها يبدوا انه قد اكتتب لها حياه جديدة.
زفر نواف براحة اما محمد سجد شكر لربه.
بعد فترة اتذكروا:اي صح اكيد هم قلقانين خليني خبرهم.
نواف:اي معك حق.
وراح محمد يحاول يركب التلفون وبعد ما زبط اتصل على الاهل.

بالسعودية كانوا قالبينها بكي ونواح اشكال الوان 
مازن ما قدر يستحمل يظل لين الحين مو مصدق حبيبته ريماس
ماتت وراحت ما عادت موجودة بهل الدنيا وينها هو يبيها ترجع 
له هو يموت فيها ما يتخيل الحياة بدونها طلع من عنهم وهو 
حاسس انه الدنيا مظلمة بوجهه ركب سيارته وتوجه لمكان بعيد 
على البحر واول ما نزل صرخ صرخة قهر ظلم الم يتمنى يقدر 
يطلع المة ومعاناته مثل ما قدر يطلع هذه الصرخة بس كيف هاذا 
شي مسسستحيل يصير ابدا نزل على الارض على ركبيتيه نزلت 
دمعة خانته ونزلت على حبه الي راح على حياته الي اخذتها معها 
دخل السيارة وصار يضرب الدركسون بقر ودموعه لاول مرة بحياته بتنزل.

اما عند الاهل وصلهم اتصال محمد الي بيطمنهم على ريماس
وانها قامت بالسلامة والكل فرح ام نواف بسرعة دخلت وصارت 
تصلي وهي تشكر ربها على انه خلالها لها اما ابو نواف نذر عليه 
ليعمل عزومة كبيرة يجمع فيها الكل اول ما ترجع ريماس بالسلامة
اما عند نور الي اجاها خبر نجاح عمليه ريماس لانه الدكتور الي 
عمل عملية ريماس بيكون ميل وقررت اول ما تصحى راح تزورها.
طبعا مازن ارسل لاهله انه راح يغيب حتى لايقلقوا عليه وهو ابدا 
ما عرف انه حبيبته ريماس ردت للحياة فكان بدوا يكون بعيد عن الكل.

الحاضر
الكل مبلوشين ببيت الجد
بيجهزوا لرجعة ريماس اليوم لانها ما قدرت تقعد اكثر وقرروا انهم يكملولها العلاج بالمنزل وبالمستشفيات بالبلد
دخلت العنود وكانت هذه رجعتها من اخر يوم للامتحانات 
دخلت بيت جدها وهي تشوف امها وام نواف يصارخوا بالخدم ومربوشين على الاخردخلت وهي تضحك عليهم وعلى اشكالهم.
راحت للصالة شافت جدها جالس قربت له وحب راسه وجلست وفيها الضحكة.
الجد:ايش في.
العنود:لا بس شكل امي وخالتي بجد شي.
الجد:هه اكيد من فرحتهم.
العنود تزفر براحة:اي والله معك حق يا جدي.
وهي قايمة :يلا خليني ارتاح قبل ما تجي.
الجد:الا اخوك لين الحين ما شرف له اسبوع غايب.
العنود:امي قالت ارسل لها رسالة تقول انه عليه اشغال.
الجد :حتى لو اليوم لازم يكون موجود.
العنود:بس هو ما يرد عليبنا.
الجد:ما معك رقم ما يعرفه يمكن ما يبي يرد عليكم حتى لا تزعجوه.
العنود وهي تتذكر:اي صح ريماس تركت تلفونها معي.
راحت جابته من شنطتها لانها جابته على اساس تعطيه لريماس.
اخذ التلفون ورن على مازن
بالجهة الاخرى
كان مازن منسدح بالاستراحة وجالس كيف صار دقنه طال لانه ما 
حلقه ملابسه مبهدله له اسبوع لا تروش ولاغير ملابسه عيونه 
حمر من قلة النوم وجهه شاحب وصفر وحواليه اكل مطاعم وشياء 
وسخة طوال هذا الاسبوع خيال ريماس ما فارقه ولا دقيقة
رن تلفونه "اكيد امي او ابوي..اوووفف مالي خلق اشوف احد"كان رقم غريب قرر يرد.
الجد:وينك يا مازن.
مازن ميز الصوت:جدي.؟
الجد:اي ,المهم تعال اليوم ضروري.
مازن:ليه؟
الجد :الوم متجمع الكل ضروري تجي.
مازن"امداكم تنسون ريماس ...هو في حياة بعدها."
مازن باعتراض:جدي بس؟؟
جد:لا تقعد تبسبس بحدة تعال فهمت وسكر بوجهه حتى ما تكلم.
تنهد مازن وقام اتوجه لبيتهم الي كان فاضي راح تروش ولبس
لبس عادي ما عاد يهتم ولا حلق لحيته وطلع وهو لين الحين مستغرب يعني العيلة كلها تخطت موتة ريماس.
تقريبا وصل كان بيت الجد ضاج بالحياة وباين اصوت وغير كذا 
كأنه في فرح دخل البوابة صارت ترجع لع ذكرياته مع ريماس 
مقالب وغريها يتمنى يرجع الزمن حتى ما ينشغل بالمقالب عنها 
حس انه مو قادر يدخل راح للجهة الخلفية ودخل الحديقة وصار يمشي وكل جزء من بيت جده يرجعه لعالم الذكريات
فجأة لمح شيئ ابد ما توقعه صار يرمش بعدم استيعاب ريماس 
كانت تتكلم بالتلفون ناظرها شوي وعبس اكيد بحلم وبتخيل مثل كل يوم كان بدو يمشي ويتخطاها الا بيسمع صوتها.
ريماس بصوت متعب:مازن.
لف مرة ثانية مازن والصدمة ماليته انا ما بحلم انا انا ما بحلم ....

***********
يـا مــن كُـنـت قـدُري كـيـَـف تـعـلـمـُت غـدري ؟.. بـالأمَـس كـنُـت 

سّيـفـاً بـيُـدي و الـيُـوم أصـبحُـت خـنـجـراً فـي صـدري ..! لــو ڪنـت

أعـلمـ يـَــا زمــنُ مـْــا ڪَـان يــخُفيـہ الــقـْدر لـنزعـَت قـلبُـي 

بــْيـدي وزُرعُـت قـلبــاً مـُن حــجُــر
***********
عند بيت جد رندا 
الجد كان جالس مع الكل
الجد :اسمعوني بما انه في اسبوع عطلة راح نروح نزور عيله ابو عزام(اصدقاء العيلة)ومنها تكون رحلة بالنسبة لكم .
ها ايش رأيكم.؟
الكل ما عدا رندا الي كانت سرحانة:موافقين.
جد بحنية لرندا:وانتي؟؟
رندا ناظرت اختها المبسوطة:اكيد اذا غزل راح تنبسط انا بكون مبسوطة.
الجد يوجه كلامله للكل:دامكم كلكم موافقين ابدوا جهزوا نفسكم بكرا حتى نسافر .

راحت رندا على غرفتها شافت تلفونها الي نسته كان اتصال من شون رنت عليه :الووو.
شون:هلوو.
رندا:ماذا تريد هل هناك شيئ جديد.
شون :نعم اليوم سوف يتقابلون من اجل جلب عينات من اجل التسليم بعد اقل من شهرين.
رندا:وماذا يجب علينا فعله.
شون :يجب انتي وتالا الذهاب من اجل جلب جزء من العينه غير ذالك هناك الكثير من المعلومات لم يتكلموا بها على الحاسوب واتفقوا  
ان يتحدثوا بكل شيئ بلقائهم.
رندا:اممم هل اخبرت تالا.؟
شون :لا الا الان.
رندا :اذن انا سوف اخبرها وداعا.
شون:انتبهوا لانفسكم الى اللقاء.
راحت رندا تجهز نفسها للرحلة وجهزت كل شي بعدها طلعت الها لبست مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

رنت على تالا.

عند تالا.
قالت سهى بكل وقاحة:والله كان لازم ياخذني بس مدري على ايش اختارك.
شهد كانت راح تتكلم.
بس تالا جلست رجل على رجل "خذيه الله لا يرده افتك منه"الا
انها قالت بكل برود استفزاز:لما يلقى الاحسن اكيد راح يختار 
الاحسن وكمان تعرفي ذوق الوليد صعب وانا الوحيدة الي اناسبه
يا انسة سهى والا تبيني اقول....
سهى فتحت عيونها على وسعها"ليكون تعرف"
اما شهد بلعت ضحكتها على شكل سهى الي انخطف لونه وما عاد قدرت تتكلم.
الجدة قالت:بس تدرين انتي كثيرة عليه وحدة بجمالك وذكاءك وشطارتك الي واضحة الوليد ابد ما يستحقك.
تالا صح جزء منها انبسك من كلام جدة الوليد بس حتى لو مو 
ممكن تقلل من قيمته كذا وهي ترفع حاجي:ليش شاب مثل وليد
جمال اخلاق مال وجاه وغير كذا شهامه(قصدها لما ساعدها)
بنغزة ليه انا ابد مو كثيرة عليه والف بنت تتمنى رجال مثل الوليد.
الجوهرة فولت من رد تالا توقعت اذا مدحتها وطبعا هي كانت صادقة بكل شي ,انها راح تكسب تالا ضد الوليد بس تالا لين الحين تحس  
حالها مديونه للوليد وحتى لو مو مديونه له هي صارت تحمل اسمه اي شيئ بسيئ له راح يكون اساءة لها وابد تالا ما ترضى بهذا الشي.
الجوهرة:اي اخلاق ومشاكله.
تالا بغت تصرخ بوجهها ياعجوز النار ترا هذا ولد ولدك مب عدو لك.:عادي طيش شباب وكثير بيحصل وبحدة مافي شي باول عمرة ما  
بيكون طايش والا كيف راح يتعلم من الدنيا.
جوهرة :وين الذكاء وهو رسب سنتين.
تالا وهي تسند نفسها وحطت رجل على رجل وقالت :والله ياما في
ناس اذكياء وعباقرة بس ما يحبون انهم يدرسوا وبينجحوا بشغلهم وهو ذكي كثير وغير كذا ماسك شغل العيلة .
الجوهرة قمطت العافية من رد تالا ما تبي تصير تتالا عدوتها من الي شافته من قوة شخصيتها فظلت ساكته .
اما تالا بجد انزعجت"انا اعرف الجدة او الام تبي تبين اولادها دوم 
الاحسن رغم اغلاطهم ما اقول الا استغفر الله على هيك ناس"
الوحيدة المبسوطة من هل الجلسة شهد انبسطت اول جلسة بتقعدها 
في احد يسكتهم عن انهم يسبون ويحشون بالوليد"والله مانك هينة يا 
تالا باين العيلة راح تنقلب كل موازينها مع وجودك."
قاطع الصمت الي حل عليهم تلفون تالا الي رن.
تالا:هلا رندا.
رندا:هلا فيك.
تالا:ايش في.؟؟
رندا باستهزاء:دوم الاسلوب معدوم.
تالا بملل :جيبي من الاخر.
رندا:اسمعي اليوم راح يتقابلوا حتى يشوفوا عينه من المخدرات 
ولزوم نروح حتى نجيب معلومات ضرورية حتى تساعدنا.
تالا باهتمام وحذر:اوك خلاص بس تعرفي الساعة كم.
رندا:الساعة 12:00
تالا وهي تفكر:اهمم طيب خلاص تعرفي ايش لازم تلبسي وانا بمر لك قبل الموعد بوقت بسيط.يلا الحين لازم سكر.
رندا:طيب سلام .

شهد قربت لتالا وبهمس:عسى ما في شر؟؟
تالا بابتسمة تبين انه ما في شي:لا عادي.
رن الوليد على تالا يقول لها تتغطى لانه راح يدخلوا اعمامه وابوه واولاد اعمامه هم كذا دوم متعودين يجلسوا 
بسرعة تالا لبست عباتها ونقبت نفسها لانها حاطة مكياج.

**********
لن أبتئِـس إنـ عشـتُ وحيدة..
بــل أفتـخر{..بـأني الأنثـى الصادقهـ 
وسـط كل هذهـ الـوجوهـ المتـأرجحـه,,
وبـين تـلكـ الأقنـعة الـمزيفـهـ

؛
؛

لأنني أنثى مختلفة ... لن يستطيعـ أحد إستيعآبي
***********
عند مازن مصدددددددوم 
هي قدامه صح باين التعب وواضح على ملامحها بس هي قدامه عايشة مو ميته .
ريماس الي خافت وقلقت من شكل مازن الي مع انه مو معفشك الا 
نه واضح تعبه ورهاقة عيونه الحمر السواد تحت عيونه حتى 
النحف الي صار واضح على وجهه قالت بجزع وخوف وقلق ورهبه:مازن ايش فيك.
مازن ولا كأنه تكلمت قرب لريماس وسك وجهها بيديه وصار
يلمسه وكأنه بيتاكد انه ما يحلم وهمس وكأنه يحلم:انا ما احلم انتي عايشة.
ريماس تغيرت ملامح الخجل الي طغت من لما لمسها مازن الى
استغرا"ايش عايشة.....ليكون فاكرني ميته"مسكت يده في محاولة
انها تبعد يدينه من عند وجهها .وبعدته ومن ثم دخلت لجوا عندهم وقلوبها بتنذر بالانهيار من شدت دقها.
مازن كان يناظرها بابتسمة وهي تدخل حس انه الحيياة اخيرا رجعت له مو متخيل ابد كان راح يفقده الحين مستحيل يضيعها بعد ما ذاق  
الم فراقها ..
لف الا يلقى عمه بوجهه.
محمد برفع حاجب:ايش تسوي هنا .
مازن بتوتر :هاا انا همم.
محمد يدعي الحدة:ليش كنت مع ريماس وواقف معها.
مازن اجت بباله فكرة نط لعند عمه :ها انت شفت الي صار دام كذا لازم الحين نتزوج مالي داعي.
محمد وهو يحبس ضحكته:ليش؟؟
مازن:الشكل الي شفتنا فيه انا وريماس غلط ولازم نصحح غلطنا .
محمد خلا نفسه ما شاف شي:شفت ايش انا بس شفت لما ريماس كانت داخلة لجوا.
مازن باحباط :ها اي .
محمد وهي يمشي همس له :اذا تبي تتزوجها اطلبها من عمك قبل ما احد يسبقك عليها وراح.
اما مازن حاسس حالوا مرتبك محتاس وقلق كيف يفتح الموضوع 
فقرر يروح يجلس عند الشباب وقعد يسولف ويضحك ولا كأنه الي كان من قبل ميت وهو عايش.

اما عند ريماس لما دخلت انتبهت الها العنود وخافت لتكون تعبت لانها الزم ترتاح بعد العمليةهمست:ريماس انتي بخير.
ريماس بصدمة:اخوكي وققح.
العنود قطبت حاجبيها:ليش تقولين كذا؟؟
ريماس قالت لها عن الي صار .
العنود بتفكير :يقول انك مانتي ميته يعني كان فاكرك ميتة 
وكأنها تذكرت معقققولة.
ريماس:ايش؟؟
العنود:وقت عمليتك اجاكي نزيف واحنا كنا متصلين على عمي 
واسمعنا لما صار نواف يصارخ ويقول ريماس اختي قاعدة بتموت وبعدها انقطع الخط وصار الكل بحالة هسيرية من القلق وكنا فاكرين  
انك خلاص متي.
ريماس فتحت عيونها على وسعهم:كل هذا صار.
العنود :ويبدوا نه الاخ طلع قبل ما يعاود عمي يتصل ويقول انك صرتي بخير 
لا ولسه كل ما حاولنا نتصل فيه يصرفنا انه مشغول.
ريماس مو مصدقة:يعني قعد اسبوع كامل مفتكر اني ميتة.
العنود بخبث:اكيد الاخ دام كذا معذور على الي سواه تراه عشقان ولهان.
ريماس وهي تضرب كتف العنود بعصبية مخلوطة بخجل:انطمي وكلي تبن.
العنود :ههههه ياريت يجي اليوم الي يفرجيكي فيه مازن الشغل الصح.
كمان مرة ضربتها ريماس وما همها وكملت الجلسة كلها تتريق على ريماس ومازن ..

***********
تصبح المرأة كالعقرب حين ترى امام عينها إمرأه أخرى في حياة من أحبه قلبها
تصبح عيناها واسعتان ممتلأتان بالتمرد والغضب الصامت قبل الأعصار يأتي كأنذار
فحذار من لدعة غضبها لأنها سامه ومميته عند الغيره
أفهمت يا رجل !!!!!!
***********
ببيت ابو حسن

سهى بغرفتها جالسة على الحاسوب قاعدة تفكر
"معقولة تعرف عن حياتي ....والله اذا تدري بذاك الموضوع اكون رحت فيها وانتهيت...لا لا اكيد بس كلام"قاطعها من تفكيرها دخول  
اخوها حسن
(حسن العمر 30 سنة مو متزوج مغازلجي وراعي خرابيط انسان
قمة بالوقاحة من ناحية الشكل مملوح وجذاب بعيون بنيات شعر اسود وجسم معضل عنده غمازتين بخديه)
جلس عندها حسن بتردد:سهى .
سهى :نعم.؟
حسن :ابي اسألك انا شفت وحدة ببيت عمي ابو الوليد وابي اعرف من هي.
سهى جلست باهتمام:ايش لابسة؟؟
حسن بيتذكر لما كان رايح باتجاه الحمامات
لمح وحدة جميلة جدا وقليل كلمة جميلة بحقها ما شافها بالكامل بس الي شافه كان اسر بالنسبة له.
سهى وهي تحرك يدها قدام وجه اخوها:ياهو وين رحت ها ايش كانت لابسة.
حسن:فستان فيروزي.
سهى بسرعة لانه ما كان احد لابس فستان غير تالا والباقي اما تنانير او بناطل بحقد:هذه بتكون مرة الوليد.
حسن"ااااخ والله يا الوليد حظك بيفلق الصخر عنك وحدة مثلها عليها جسم والا عيون دمااار وابتسم بخبث"وطلع
"تالا ما راح انسى هذه الاسم"
رن عليه صاحبه دخل غرفته ورد عليه:هلا .
:هلا فيك ,وينك يا رجال ما راح تجي للسهرة اليوم.
حسن:الا بس ايش النوعيات الموجودة.
بخبث:الي يحبها قلبك.
حسن بضحكة مدوية تنم عن حقارته وخبثه:ههههههههههههههههههههههههه دام كذا دقايق وبكون عندك.
:يلا نستناك .وسكر..





***********
لا شئِ يستفَزَني علىَ ـآلبُكآءَ ( سِوآكَ )
تَعودَ وَ كأنكَ لمَ ترتكَب جرمَ ـآلغيَآبَ وَ تتسَآئلَ مآ بهَ صوُتيِ !
لأُجيبكَ لآ شئِ سوىَ إنفلونزآَ أصآبتنيِ
أُجيدَ الآمبآلآة كمآَ تُجيد الغيَآبْ !
**********
في المانيا 
نرجع شوي للماضي
بعد مرور يومين على عملية ريماس راح نواف وحب يمشي بشوارع المانيا.
وكان لابس كذا

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
اما عند نور صحت شافت اختها جنبها.
مرام:صباح الخير.
نور:صباح الورد.
مرام:كيف حالك.
نور بابتسامة:مدري بس حاسة حالي افضل اليوم.
مرام:انشاء الله دوم.
نور برجاء:مروم بترجاكي مليت من جلسة المستشفى خلينا نطلع شوي.
مرام باعتراض:بس..سكتت لما شافت الرجاء الكبير بعيون اختها 
وهي حاسة فيها جالسة اكثر من شهر بهل المستشفى.
مرام:"اوك جهزي نفسك.
راحت نور ولبست وحطت ميك اب يخفي علامات التعب والارهاق الي كاسية وجها ولبست مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


بالنهاية جلسن على مطعم بطل على النهر وجلسن
نور تزفر وتتنهد براحة:اخيرا الحين حاسة حالي احسن بجد كتمة المستشفى مزعجة.
مرام بتساؤل ::لين الحين تفكرين فيه.
نور عقدت حواجبها:من؟؟
مرام:نواف.
نور سرحت شوي وقالت:انا اصلا ما نسيته لاتذكر افكر فيه.
وتنهدت من قلب ايش اسوي اذا القلب الي هواه مريض اااخ بس..
مرام حطت يدها على يد نور لتواسيها :اسف فتحت لك جروحك.
نور ودموع بدت بالتجمع بعيونها:هي ما تسكرت لتنعاد فتحها
بس تدري ايش؟
مرام :ايش في؟؟
نور :انا شفت نواف بالمانيا وكمان بالمستشفى.
مرام بصدمة:اما.
نور:اي بدت دموعها تنزل تدرين كان نفسي اركض له وارتمي بحظنه واقول اني احبك وكل الي قلته قبل كذب ااااخ يا خيتي اشرت على  
قلبها قلبي فوق وجعه بيوجعني اكثر ليه ليه حبه هذا القلب المريض.
صارت مرام تهدي بنور الي بدت تفقد السيطرة على نفسها لانها خايفة يأثر الزعل على قلبها ..
مرت دقايق وهدت نور.
صارت تتمشى وبعدها لمحت فرقة كانت تعزف وكانت تغني على الطريق ظلت تشاهدهم لين قربت وووو

بالنسبة لنواف الي كان يتمشى ويروح كل الاماكن الي كان فيها هو ونور لعل وعسى يلمحها لانه متأكد انها هنا بالمانيا
لمح فرقة بتعزف وكان راح يمر الا يسمع صوت وحدة عربية تغني بحزن الصوت ما كان غريب كان يسمعها تغني 

و الله ما يسوى اعيش الدنيا دونك
لا و لا تسوى حياتي بهالوجود
دامك انت الي رحلت
و كيف بصبر عالبعاد
و كيف بنثر هالورود
ماوعدت انك تقاسمني المحبة
و تبقى لي حبٍ و لدروبي دليل
بس حسافة الموت كان اقرب و ارحم
حسبيا الله و حده نعم الوكيل
حسبيا الله و حده نعم الوكيل
روح أنا راضي غيابك يا حياتي
هذي قسمة لي و هذا لي نصيب
كنت شمعة تضوي و تشرق حياتي
انطفيت و رحت في وقت المغيب 

و الله ما يسوى اعيش الدنيا دونك
لا و لا تسوى حياتي بهالوجود
دامك انت الي رحلت
و كيف بصبر عالبعاد
و كيف بنثر هالورود
ماوعدت انك تقاسمني المحبة
و تبقى لي حبٍ و لدروبي دليل
بس حسافة الموت كان اقرب و ارحم
حسبيا الله و حده نعم الوكيل
حسبيا الله و حده نعم الوكيل
روح أنا راضي غيابك يا حياتي
هذي قسمة لي و هذا لي نصيب
كنت شمعة تضوي و تشرق حياتي
انطفيت و رحت في وقت المغيب 



حس بحزن وبجرح كبير بصوت الي بيغني 

عند نور مسحت دموعها بعد ما خلصت غنا اتفجأة بالتصفيق الي حصلته على الرغم انهم مو فاهمين معاني الاغنية بس قدرت توصل  
مشاعرها العميقة لهذا الجمهور بعدت عن المايك وراحت تتوجه للمكان الي جلست فيه اختها لكن 
تصنمت لما سمعت احد يناديها
:نوووور.
لفت نور لمصدر الصوت :...

***********
أنـآ آلِـتي لـوُ فـآرقِـت " آلـكـبـرَيـآء " يـوُمـاً ،،
لـ مِـآت آلـِكـبـريـآء حـَزنـاً عِـلـى غـَيـآبـي ،،!
***********
عند تالا بعد ما راح الكل 
توجهت لجناحهم ولحقها الوليد.
تالا:وين راح انام.
الوليد وهو يقرب من تالا ويمسكها من خصرها ويقربها له 
:امممم يعني وين على السرير.
تالا فاهمة عليه بس خات نفسها غبية:زين وانت؟
رسم الوليد ابتسامة على شفتيه على كلامها وغباءها المتقصد
:على السرير.
تالا وهي ترمش :جد .
الوليد خاق على الاخر:جد الجد .
حينها تالا مسكته ولفت يده لورا ظهره وهمست:تحلم نجوم السما
اقرب لك مني وصح ممكن ما اقدر اضربك بس انا اخذت فنون 
دفاع عن النفس يعني احفظ ماي وجهك احسن لك ودفته ومسكت شنطتها ودخلت الحمام 
دخلت مسحت المكياج وغيرت لبسها ولبست 

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وبعدها فتحت شباك الحمام بس قبل فتحت باب الحمام من المفتاح 
بهدوء حتى ما يحس ورجعت للشباك ونزلت من السلم الي اصلا 
حطته قبل تحت الحمام بالضبط ونزلت طلعت برا لاقصر كله 
بدون ما احد ينتبه وراحت شافت سيارها موجودة برا لانها طلبت من جوش يخلي احد يجيبها ركبتها وتوجهت لرندا ...

اما عند الوليد الي بعد الي ساوته تالا كان مبتسم عارف الطريق 
لين يكسب قلبها طويل وبالعكس هذا الشي بدل ما يطفي عزيمته 
ويخليه يقرر يتركها بتزيد رغبته اكبر بامتلاكها وتكون له وحده 
حس انه تالا طولت راح دق الباب وهو يناديها لكن ما من مجيب
صار يقول بقلق:تالا اذا ما فتحتي راح اكسر الباب.
لكن تالا لا رد مسك مقبض الباب وشده لتحت وكان راح يكسر الباب لولا انه فتح دخل يناظر المكان ما كان في احد ناظر الشباك وراح  
باتجاهه وانصدم لما شاف سلم ناظر لجنبه وكان في ورقة 
من تالا "زوجي العزيز خخخخ والله مو لايقة بس ما علينا 
انا عندي اشغال واعمال ومستحيل اتركها حتى لو تزوجنا بس
اكملها راح ارجع لا تقلق وروح نام نومة بلا قومة 

مع تحياتي زوجتك الحبوبة" 
الوليد حس انه ولع نار كيف تسمح لنفسها تطلع كذا لو كانت موجودة جنبه لكوفنها اتصل على السكرتير الخاص فيه وامر بانه البودي  
قارد يبحثوا عنها .

عند تالا اخذت رندا وراحت تتوجه للعنوان الي اعطاهم اياه شون وقفوا بعيد عن المكان ونزلوا يكملوا مشي لين العنوان 
وصلن خرابه ودخلنها بهدوء وباحترافية رندا طلعت من ورا ظهرها مسدس ومدته لتالا الي مسكته وكذالك رندا .
تالا تهمس لرندا:اهم شي ما يلمحونا او يشوفونا لانه حيناها راح يوخذوا اجراءات ثانية للنقل او يلغوه فلازم ننتبه.
رندا بنفس همس تالا:ادري .زبطن لثمتهن اشرت تالا لرندا على مكان تروحه .
وفهمت رندا وظيفتها والي هي انه عندم مكان الاجتماع تسجل كلامهم حتى بعدين يقررا تكمله خطتهم وراحت 
اما تالا توجهت لغرفة مسكرة وفتحتها بهدوء ما كان فيها احد شافت مجموعة اوراق على طاولة متوسطة الغرفة ,بغرفة فاضية فارغة  
حالتها متدهورة وناظرت فوق كان سقف الطابق السفلي مو موجود وكانت في بلكونة فوق(لانه المكان عبارة عن عمارة من خمس طوابق  
وهن بالطابق الثاني)
وصارت تصور كل ورقة بدون اهتمام ان كانت ذات قيمة او لا خلصت وكانت راح تروح الا ....
بعد فترة من الوقت 
عند رندا وقفت بمكان ما ينتبهوا له وصارت تسجل كلامهم.
بعد فترة حست باقتراب شخص ولمس كتفها كانت راح تصرخ الا ..
نرجع لعند تالا قبل شوي
كانت راح تطلع الا الباب كان على وشك ينفتح بسرعة قفزت باحترافيه لعند البلكونة مستعيتنه ببعض الصخور المرمية على الارض الي  
واضح انها جزء سقط من السقف العلوي للطابق واتخبت شوي وعاود الشخص يطلع انتبهت انه حط اوراق جديدة صورتهن بسرعة  
وطلعت وصلت لين رندا قربت لها ومسكت كتفها لفت رندا بذعر وكانت راح تصرخ من الخرعة الا انه تالا مانعت هذا الشي لما حطت  
يدها على فم رندا .
لما بعدت رندا:وجع خرعتيني.
تالا بهمس:ايش خلصوا؟؟
رندا :لا باقي ....
***********
أيحزِنُكَ تَبَلُدّي تِجَاهُكَ .. أيُحْزِنُكَ كِبْرِيَائِي !!
أيُحْزِنُكَ أنّي لَمْ أعُدْ أُعَاتِبُكَ .. أيُحْزِنُكَ حَقاً ؟؟ 
إمْهِلُنِي قَلِيلاً ، سَأُعِيدُكَ غَرِيباً كمَا كُنتْ ..
***********
لندن 
عند تمارة كانت الشاحنة راح تصدم فيها لولا صاحب الشاحنة بعد بسرعة وقفت على جنب حطت راسها على الدركسون حست باحد فتح  
الباب ومسكها من عضدها وطلعها بره السيارة حاولت تفك.
بكره:صقر احسن لك تتركني.
صقر ما اهتم كلامها وصرخ:ايش كنتي تبين تموتي وتموتيني معك يعني.؟؟ ومن ثم قال بهدوء:تمارة ليه تهربي مني وليه ما تريدين  
تسمعي ايش صار .
تمارة لا رد.
صقر :الي صار... سكت لما شاف تمارة تسكر اذونها كأشارة انها ما تبي تسمع كلامه.
همس صقر بضعف:والله احبك يشهد ربي علي انه ما في احد بحياتي حبيته مثلك ...
تمارة قاطعته بصراخ وقهر:اسكتتتت ما ااااابييييي اسمع منككككك اي كلام خلاص الي بينا انتهى وانته الي نهيته بنفسك احسن لك تحل  
عني وتفارق .
مسكت يده الي كانت ماسكها فيه وبعدتها بقوة ودفته وطلعت بالسيارة بس هذه المرة ساقت بسرعة عادية
ما تدري عن القلب الي حطمته خلفها رجال شديد ثقيل ما في اي شي يهزه الا هي الاهي...

بعد مضي عدة ساعات
فهد وصله اتصال وقال بتلهف:ها ايش لقيتوها؟؟
:اي طال عمرك .
فهد :بسسسرعة وين.؟
:في....(منطقة بشواطئ عند البحر.)
فهد سكر وبسرعة توجه للمكان(الي سواه اطلق كل رجالة للبحث عن تمارة وطلب من صديق له يعمل بدائرة السير بمعرفة وين  
سيارتها)


*********
ڪــُــل يــَــوم تــزدآد ~> { آنــَــآنـيّــتــي بــِــك } ~✿`
وَ يــڪــبــُــر... عشــقي لكــي`
فَ / آرج͡ــــُــوكي . . !
[ آפــتــويــنـي ] ~ `
و آפــتـمــِــلي { ج͡ــُــنــونــِــي آللآ مــפـــدوُد } `
“»| بــــِــك|«”
********

بعد فترة كانوا راح يقوموا فتالا ورندا بسرعة طلعن صارن يمشن لين وصلن للسيارة توجهت تالا لباب السواق.
رندا :لا انا خليني اسوق اليوم.
تالا:ليش ما ابي.
رندا :كمن تلتول خليني اجربها باين سيارة تجنن في سواقتها .
تالا:تلتول فعينك ,طيب بس اتمنى ما يصير لها شي.
رندا باستهزاء وهي تلتقط المفتاح الي رمته تالا:يقال اذا انتي يعني الي سقتي راح تكون السيارة بخير.
تالا:هههه بهذي معك حق وركبن وانطلقت رندا بسرعة حتى
لا يلتقى بسيارت العصابات .
تالا بدها ترفع ضغط رندا:الا رنود ايش اخبار حبيب القلب.؟؟
رندا وهي تناظر تالا وهي عاقدة حواجبها:اي حبيب قلب.؟؟
تالا :دحوووووم.
رندا حينها عصبت :تالا انطمي ازين لك.
تالا وهي تدعي الصدمة:افا افا بعد كل هذا العشرة تقول لي انطمي اهئ اهئ اهئ طلئني يا ريان طلئني ما لي ائعدة هون عنك بعد اليوم .
رندا :هههه زين انتي طالق طالق طالق.
تالا تصرخ :لالالالالالالالالالالالالالا.اهئ اهئ اهئ ليه تسوي فيني كذا يا ريان.
رندا طقت تالا على راسها وهي ماسكة المقود باليد الاخري:خففي هبالك.
تالا وهي تدعي الالم:ااااه وبعدها قالت بسخرية كذا تضربين 
احس انه كنتي تربتي على كتفي.
بعد فترة من الصمت.
تالا :دريتي اخر خبر.
رندا فاكرة راح تقول نتكة فكملت :صرصور انتحر.
تالا باستهزاء:لا تزوجت.
رندا وهي توقف السيارة بسرعة لدرجة انه تالا ضربة بالي قدامها .
تالا :وجعععع ايش فيك.
رندا بصدمة:انتي من جدك تزوجتي.؟
تالا ببرود :ايه ايش فيها وازيد كمان تزوجت امس.
رندا:اني بجد مجنونه خبريني ليش؟؟
تالا صارت تحكي لها بحكم انهم اتقربوا من بعض بالفترة الي عدت 
وبسبب الظروف الي جمعتهم هي وتالا ..
رندا :احنا مكتوب علينا دوم نضحي بنفسنا وننكسر حتى غيرنا لا ينكسر ويعيش.
تالا بحسرة :ايه ...


* كَثِيراً مَا كَسَرْنَا أنْفُسَنَا , حَتَى لَا يَنْكَسِر غَيْرَنا !

وصلوا لبيت رندا ونزلت وتالا ركبت مقعد السواق
وصلتها رسالة وحست فيها لانها مخلية التلفون على الهزاز.
كان في 4 رسايل من وليد 2 من مشعل 1 من مجهول
ما اهتمت لرسايل الوليد ومشعل وقالت بوقت ثاني وفتحت رسالة 
المجهول وكانت"لا تعيدينها مو كل مرة تسلم الجرة المرة قدرتي
تطلعي بدون ما يكشفوك المرة الجاية راح يمسكوك كوني اكثر حذر 
تحيات
مجهول" تالا توترت وخافت طوال الفترة الي طافت كل ما تعمل
شي تجيها رسايل من المجهول اما تحذير من خطر قادم او معاتبة 
لانها بتعرض حالها للخطر....
وصلت للبيت وهي عم بتفكر نزلت من 
سيارتها وتسللت للقصر وراحت لجهة الحمام رطلعت السلم ووصلت للحمام دخلته كان بابه مفتوح 
شافت الوليد جالس على السرير وحاط راسه بين يديه 
ما تدري ليه حست بتوتر وخوف طفيف ما فكرت ايش الي راح يصير بس يرجع تعرف الوليد قنبلة موقوته اليه خايفة منه يا ترى ايش  
راح يعمل.
ثزاني ورفع الوليد راسه وطالع الباب كان راح ينزل راسه بس 
بسرعة عاود رفعه ليتفاجأء بلي واقفة امامه فز بسرعة لدرجة 
اربكت تالا وخلتها ترجع خطوة للوراء وبعدها وقفت بصمود وثبات منتظرة اي شيئ منه كف وحتى شتايم واهانات لكن..............
الي ما توقعته ابد حست بعظامها تكسرن من كثر ضغط الوليد
عليها وهو حاظنها وهو يقول بنبرة خوف وجزع ما ظنت تالا تطلع من الوليد وتتوجه الها :وين كنتي ؟؟؟
وليه تأخرتي كذا تدري حجم القلق الي صبتيني فيه.
تالا مصدومة متفاجأة مبهوته ومتصنمة ما تدري ايه كمان الوليد بعد عنها لما ما شاف اي استجابه ..
شافها فاتحة جزء بسيط من فمها وعيونها بترمش بعدم استيعاب ابدا لردة فعله .
الوليد حينها تكلم بحدة :وين كنتي؟؟
تالا صحت من عدم الاستيعاب الي كانت فيه على نبرته الحادة.
رفعت تالا حاجب:كان عندي شغل.
الوليد وهو يرص على سنانه :اي شغل لين الساعة 1 بالليل.
تالا باستهزاء:شي ما يخصك لا انت ابوي ولا اخوي ولا زو...وقفت عن الكلام.
الوليد :اي ولا زوجك يعني.
تالا....
عاود الوليد رجع لنبرة الحنية والقلق:طيب مو الحين وقت الكلام 
وكمل بتعب خلينا ننام الحين والصباح رباح وحينها راح نتكلم.
تالا قالت بملل:يصير خير....اه طيب وين ملابس النوم.
حينها ابتسم الوليد بخبث وقال يدعي البراءة :هناك واشر لها على المكان .
راحت تالا وسحبت الشنطة معها لغرفة التبديل .
فتحت الشنطة وانصصصصصصصدمت كلها قمصان نوم خالعة بتكشف اكثر مما تستر 
ناظرت غرفت التبديل حتى تاخذ شي من الوليد لكن ما كان في 
شي ابد "الحقير عارف يلعبها "ناظرت ملابسها الي ابد ما تنفع 
للنوم غير كذا كلها وسخ وغبار من البلكونة الي كانت فيها
عاودت دورت بالشنطة واختارت قميص نوم وهو استر شي 
انا ما بعرف اوصف قمصان نوم وما اقدر احط صورة خالعة بس اكيد بدون ما اقول معرف ايش الاستر في قمصان النوم.
اجا ببالها فكرة شيطانية بانه دام هو سوا كذا انها تطلع كذا وتعذبه 
بما انه قال ما راح يقرب منها الا برضاها لكن سرعان ما ابعدت 
هذه الفكرة حتى لا تؤثم وغير انها مستحيل تطلع تستعرض قدامه 
كذا حطت الجاكيت حول جسمها وطلعت لقت الوليد يناظرها بس 
بسرعة توجهت للسرير ولما اندست ولحفت نفسها وبعدها رمت الجاكيت جنبها .
اما الوليد تنهد ما توقع تعرف تستر نفسها كذ بس ما سوى شي لانه اليوم هو البداية فقط ما بده يستعجل

************
مُؤلمْ أنْ لا تَعرف مَاذا بِكَ
سِوَى أنكَ فَاقَد شَئ تَعجزُ عَنْ وَصفهُ _مؤلمْ جداً , عندمآ نَسرح 
بالتَفكير أحياناً ولآ توقظنآ إلّا دَمعه
***********
المانيا نرجع للماضي

نوووووور:التفت للصوت الي يناديها 
باين كان يلهث لانه كان يجري وراها.
نور بنبرة حب واشتياق تحاول تخليها عادية قدر الامكان:نواف.
قرب نواف الها قال بحب وكأنه تجاهل الي سوته كل هذه السنين
:نور كيف حالك.
نور بتوتر:ببخير.وانت؟؟
نواف بابتسامة عذبه تذيب قلبها:بالف خير.
نور حست عداد قلبها وصل للمليون فقررت تروح لكن يده كانت اسرع ومسكها وهمس:لا تروحي.
وكمل باشتياق وهيام اشتقت لك .
نور بلا شعور:وانا اكثر.
ارتسمت ابتسامة كبيرة على وجهه لكن ثواني وارتسمت ابتسامة من نوع اخر وكأن ابتسامة مزيفة حلت مكانها .
نوربتوتر بعد ان وعت مما قالت:احم انا لازم روح.وبعدت يده
نواف :طيب متى نلتقي..
نور لارد.
نواف :طيب اسمعي راح اكون ب.....الساعة 10 الصبح كوني بالموعد..
اما نور راحت حتى بدون ما ترد.

وصلت لاختها وراحت هي واياها للمستشفى واول ما وصلت قالت مرام لنور:روحي .
نوروهي تهز راسها بالنفي:مستحيل انا ما اقدر.
مرام:اسمعيني عيشي هل كم يوم بحياتك على راحتك .
نور :بس..
مرام :لا بس ولا شي يعني عاجبك تكوني كذا .
نور وهي تفكر :ما ادري .
مرام :معك لين بكرا الصبح فكري زين.
نور اكتفت بهز رأسها بايجاب..

الحاضر

عيونها مورمة من كثر البكى كل شهقة بتطلعها حاسة وكأنه قلبها بينتزع من مكانه 
ضمت رجولها لصدرها وهي تردد كلمة واحدة
"ليش؟"
بعدها بفترة قامت فكت ابرة المغذي بقوة لدرجة انه الدم صار ينزف بغزارة ما ان رقت رجليها الارضيه حست بدور وانها مو قادرة  
تمشي ثواني وهوت للارض مغمى عليها 
لحن الحظ كان دور الممرضة المناوبة تتفقدها 
اول ما ششافت نور تقدمت بهلع وخوف وبعدها لحقها طاقم طبي كامل من اجل معالجتها اما اختها الي دخلت وانصدمت من تجمع  
الممرضات والدكاترة وخافت على اختها لولا واحدة من الممرضات سحبتها وطلعتها وصارت تهديها وكانت تردد كلمتين 
"انا السبب"بين كله شهقة بكاء بتطلعها 

ياترى ايش صار؟؟

*************

آجَمـــلْ شيَء فِي هذهِ آلحيـــــــــــــاة !!
آنِ تعرفَ قيمِـــــــــــــةَ نفسِــك ..
وَ تدعِ آلآخَـــــــــرينْ يتأكِدوا مِن خــلال ،،
[ مُعآملِتـــــــك وَ تفآعُـــــــــلكَ ]
، بِأخلاقـــــــكِ معهم ،
... ... ... ... آبتسِــــــــم
ليسَ هنـــــــــــآكَ مَا تخسَـــــره !!
فَربكَ موُجوُد ، وَ رزقُكَ مكتوُب ، و عُمركَ مَحدوُد..
************
لندن 
كلنت جالسة على الشط وهي ضامة رجولها الحافية لصدرها ودموعها بنسابن بغزارة بصمت 
تسترجع كل الي صار لها فتغمض عينيها بالم وتتسرب الدمعات لخدها الوردي 
حست باحد يمسح دموعها فتحت عيونها بخوف شافت فهد يناظرها بخوف وقلق :تمارة ايش فيك.
تمارة :لا رد .
فهد خاف عليها وليش تبكي كذا.
قرب لها وسحبها لحضنه تمارة ما بعدت بل مدت يديها حتى تمسكه من خصره بققوة 
صار يمسح على راسها بحنان وهو يقرأ عليها من ايات القرأن المطمنة للنفوس.
مرت دقائق لين حس فهد بانتظام انفاس تمارة بعدها قليلا ليسقط 
رأسها مرة ثانية لصدره حتى يدلل انها نائمة شالها بخفة وكأنها
طفلة صغيرة بين يديه بضخامته وصغر حجمها.وحطها بالمقعد الخلفي للسيارة 
وتوجه للمنزل بها نزل من السيارة وشالها مرة ثانية وطلعها 
لغرفتها حطها على السرير زال شالتها لينصدم بشعر حرير بلون
ذهبي طويل (لانه تمارة لما تكون لابسة الحجاب ما بتحط الباروكة )صارة يمرر يده عليه بعد استيعاب وكأنه بده يتأكد من 
انه ما بيحلم ناظر لوجهها الملائكي مع شعرها كانت قصة ثانية بالجمال 
كأنها ملاك ساقط من السماء.
كان بدو يبعد الا تمارة كانت شادة على ذراعه وحس انها بتمتم 
بكلام فقرب اذنه منها "لا تتركني"كانت هذه هي كلماتها فهد ابد ما 
فكر بالدعوة زحف جنبها بالسرير اعتبر كلامها كأنها امر مو طلب 
سحب يده هذه المرة بخفة ومررها تحت رقبتها وشدها له وحط 
راسه بشعرها وصار يتنشق رائحته العذبه ناظر وجها مرة ثانية 
قرب وطبع قبلة ناعمة على شفتيها وبعد وحط رأسها على صدرة 
حتى ما يناظرها مرة ثانيةة لانه القلية كانت كفيلة بأنها تفجر مشاعر شتى لديه

انتهى البارت


*حسن وايش ناوي على تالا؟؟
*رندا وعبد الرحمن والي ممكن يحصل بينهم بهذه الرحلة؟؟
*ريماس ومازن ؟؟؟
*نور ايش صار لها قبل اسبوع ؟؟وهل راحت للقاء مع نواف؟؟
*نواف وهل فعلا نسى كل شي قالته نور؟؟
*شو الشيئ الي اكتشفته تالا عن سهى؟؟
*تمارة وفهد ؟؟

واخيرا السؤال الرئيسي لمين تبون تمار؟؟
فهد او صقر؟؟







البارت التاسع عشر


ســتتذكــرنــي عنــدمــا تــرافــق غــــيري

و لــّكــــْن،

قــســـّماً بربــى .. ســوف تبـــكــــي علــى عـــشرتــي زمنــــاً....

ليـــس مــن بــاب الــغــرور بــل مـــن بـــاب الــــثقة بالنــــفس..

لأنـــي أَعــطيتـــك مــا "لـــم " و " لـــن " تجـــده فــي هـــذا الــزمــــان

في لندن
الصباح صحت تمارة وهي تحس راسها بيتفجر من البكى الي بكته 
امس فتحت عيونها بتعب حست كأنه في جدار صلب موجود جنبها 
صارت تناظر فيه على وشك تصرخ بفجه لكن كل شي صار امس 
اجها بافكارها مثل البرق فكتمت صرختها تحولت ملامحها 
المصدومة الي كانت تناظر الي نظرات متعمقة فيه مدت يدها 
بتوتر وقربته من وجهه صارت تمرر اناملها على وجهه وابتسامة
بدت تبان على وجهها ما تدري الاحساس الي صارت تحسه 
تجاهه بس متأكدة انه ما هو بكره او نفور سرحت بافكارها وهي 
تتذكر صقر امس ما تنكر انه في اشياء تفجرت داخلها بس كان 
بالاغلب حزن وخيبة امل منه من انه حب له غمضت عيونها 
بسرحان وعاودت فتحتها حست بقشعريرة صابتها وهي تشوفه فتح
عيونه ويناظرها بعيونه الناعسة ظلوا يناظروا بعض ثواني لين 
حست تمارة على نفسها لتقوم بس اتفاجأة بالشعر الي تناثر على
كتفها شهقت وصارت تدور حواليها على الباروكة ,
سمعته يقول وهو ماسك خصلة من شعرها الذهبي بهمس ذايب
وهو يشم ريحة شعرها :انا كتن اقول مستحيل الباروكة تكون لون 
شعرك الحقيقي ,في احد بعقله بيخفي شلالات العسل هذه في هذه 
اللحظة حست قلبها راح يوقف بجد مشاعرها مضظربة مب قادرة تحددها .
انقذها ^^^حسب قولها.
قاطعهم ^^^حسب قوله 
صوت فلافي وهو يخبط الباب وينبح صحت تمارة من حالة 
الاغماء الي كانت حاسة فيها بسرعة قامت وفتحت الباب حتى
يدخل فلافي مسحت على فروه فهد فال الها:اليوم خلنا نتجول لانه اليوم عطلة.
تمارة :اوك وبعدها قامت اخذت روبها 
وملابسها ودخلت تتحمم ,اما فهد تنهد كان يتمنى تظل بحظنه بس 
على الاقل الجرعة الي حصل عليها كافيه الحين راح لغرفته يغير ملابسة وياخذ شاور بعد ما خلص كان لابس


لما نزل شافها لابسه
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة 

بلع ريقه وتنهد حتى يقوي نفسه نزل اخر درجتين اما هي التفتت 
وشافته ما تنكر انها حست باحساس غير وهي تشوفه وكأنه هيبته 
واضحة تمامة مع ملابسة الي بتبرز عضلاته ورجولته المتفجرة
اشر الها يلا وطلعوا........

************
رّيَدٌُ عَزِلَةً أًسٌتُعَيّدُّ فَيّهِأٌ بّعَضِأًِ مِنّيٌ
وَلِڳُنََّ أِلّنِأٌسََ حٌوُلُيَ يُتًحَأَدًثِۇۈۉنَ وًَ يًضًحُوّنّ وًلَأَ سَبُيّلَُ لُلِهّرًبٌِ مَنُهًمُ !
أًرّيًدُِ أَلٌبَڳّأَءَ حِدِّ أَلّتّ6ـبٌْ
وًلِڳٌنًَّ هِنِأَڳِ أًبٌتًسٌأًمَة بٌأٌرِدُة عِلِى وَِجًهٌيّ تِقًأَتًلُُ مَنً أِجَلُِ مٌأَ تِبّقُى مِنِ ڳًبٌرًيًأِئيَ !
أًرَيِدُِ أُلَصِرًأُخِ حًدَِّ تّمِزّقُِ حَبّأِلِيِ أِلٌصِوَتَيٌة
لُنّْ هَنًأًڳّ صَمًتٌِ يّخَيُمًُ عَلًى قَِلًبُيٌ يًُعٌلّمِنٌيِ ڳًيّفَّ أُصِرِخُِ دِوَنُ أَنّ 
************
بالمانيا 
كالعادة بس بكاءها الهستيري الي صابها من كم يوم وهي تنام على المهدءات.
في حين اختها الي تناظرها من شباك العرفةوتشوف حالة اختها غصب عنها اخذتها الذكريات لذاك اليوم 

يوم اللقاء.
كانت نور جالسة متوترة على سريرها.
مرام:ليه ما تروحي ,ليه غاوية تعذيب لنفسك انتي تحبينه وهو بعد لكذا روحي.
نور بتردد:مدري.
مرام :اسمعيني انتي روحي ما اظن راح تخسري شي لو شفتي ايش يبي.
نور هيك قولتك.
مرام هزت راسها بايجاب .
نور :بس ملابس.
مرام :الملابس مب مشكله مدت لها كيس هذا انا جبته لك.
نور:يعني كنتي مجهزة اني راح روح.
مرام:يلا بلا دلع.
قامت نور ودخلت الحمام لبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة 

و لبست عباتها وحطت جلوس خفيف مع كريم اساس حتى يزيل شحوب وجها وعملت عيونها مثل كذا







طلعت من الحمام مرام صفرت:ااااخخ قلبي يا ويلي ويلاه الولد راح واطي.
نور بقلق وخجل:صدق.
راحت 
صحت من ذكرياتها عاى صوت الممرضة الي تناديها اما 
عند نور الي توها اعطوها مهدء تذكر ذاك اليوم اللقاء او حتى الجحيم على حسب وصفها 
الماضي
كانت سعيدة لانها كانت تبدو جميلة وطبيعية لايبن على انها مريضة .
راحت للكافي الي اتفقوا يلتقوا فيه وصات قربت شافته جالس لابس كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة 

مثل رجل دبلوماسي راقي (جنتلمان) قربت والقت السلام هي متوترة .
نواف ابتسم وهو يحاول يظهر نبرة برود ونبرة قريبة للصقيع حتى تخفي الالم والشوق فييها:كيف حالك.؟
نور بابتسامة متوترة:بخير وانت؟
نواف:تمام,
ساد الصمت لثواني كل منهما لديه اطنان من الكلام للاخر فلما عندما التقيا احسا بانهم قد نسوا كل الكلام.
اخيرا تكلم نواف:تدري مشتاق لايام ما كنت معك بالمانيا.
نور بعفوية:وانا كمان.
نواف"كذابة كذبة"قال بابتسامة مصطنعة متقنه:امم طيب ايش الي عاود جابك لهنا.؟
نور:انا اصلا ما عاودت جيت لاني اصلا ما رجعت لبلدي.
نواف باستغراب:بس الي اذكرة انك كنتي تستني شي حتى قلتي كلعا اسبوع او اسبوعين ارجع.
نور بغمض مغلف باسى وحزن:النصيب.
نواف ما فاته نبرتها وحس قلبه بيرتعش خوف عليها بس بقرارة نفسه هو مستحيل يوقف الخطة الي قرر يعملها..........

********



أنٌــــٱ ثــم̝̚ أنٌــــٱ ثـــم̝̚ أنٌــــــٱ ..

وِ مٱذٌٱ تُريّدُنٌـے أنٌ أكتُبّ عنٌدُمٱ يّكوِنٌ ٱلمقَصِدُ بّكلمٱتُـے أنٌٱ ..!!

ليّسً غّروِرٱ إنٌمٱ أنٌٱ ...وِ ليّسً حًبّٱ فُيّ ٱلـعظٌمة أيّضٱ إنٌمٱ أنٌٱ

إبّنٌ ريّفُ أنٌٱ ..وِ فُقَيّر أنٌٱ

وِمٱ ٱلعيّبّ عنٌدُمٱ يّكوِنٌ لـإبّنٌ ريّفُ ٱلفُقَيّر .

شّخٌصِيّھَہّ قَوِيّھَہّ يّرفُض بّھَٱ ٱلتُعرفُ

علـے كل منٌ كٱنٌ مسًتُوِٱھَہّ منٌحًطٌ ...

حًتُـے لوِ كٱنٌ يّظٌنٌ فُيّ نٌفُسًھَہّ أنٌ ٱلرقَـے

وِ ذٌوِيّ ٱلمقَٱم ٱلعٱلـے ھَم أھَہّل ٱلمدُنٌ ٱلـأثريّٱء فُقَطٌ

***********
في قصر جد رندا 
الكل قاعد بنقل اغراضة 
اتجمعوا عند بيت الجد حتى يطلعوا 
كانن البنات مع الجد والجدة بسيارة عبد الرحمن لانها الاكبر
جلست على الكرسي جنب الشباك وعبد الرحمن عدل المراية عليها .
كانت رندا تفكر بكل شيئ في حياتها المعقدة تتمنى تقدر تهرب من 
كل شيئ لولا خوفها من الي ممكن يصير لاختها كان سوت هذا 
الشي زمان زفرت من قلب بتعب وسندت راسها على الشباك .
عبد الرحمن منتبه الها قلبه انقبض اول ما سمع زفرتها تمنى يقدر يبعدها عن كل شي كل شي....

بعد تقريبا 3ساعات بالطريق وصلوا لبيت صديق الجد
وهو عبارة عن قصر كبيرة كثير بيعيشوا فيه اولاده الثلاثة مع عيلتهم دخلوا البنات على مجلس الحريم اما الرجال والشباب على مجلس  
الرجال.
فصخن البنات عباياتهن كانت لابسة منى

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة 
حنان
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة 

غزل
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة 


واخيرا رندا

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة 

سلموا على بعض وبعدها جلسوا.
ام خالد (زوجه الابن الثاني):الا ما عرفتونونا على الوردتين الحلوات ليكون الشباب تزوجوا واحنا مو عارفين.
الجدة:لا بيكونوا بنات المرحوم عبد العزيز.
ام خالد :اها اهلا وسهلا فيكن نورتن.
غزل ورندا:البيت منور بصحابه.
ام مناف:طيب اشرت على غزل ايش اسمك.؟
غزل:غزل.
ام مناف :اسم على مسمى ما شاء الله وابتسمت واشرت على رندا وانتي .؟
رندا بثقة وبرود :رندا .
ام مناف ابتسمت:عاشت الاسامي.
لفت ام خالد على بنتها:سمر خذي البنات واجلسوا مع بعض اعرفكم ما راح ترتاحوا معنا.
سمر اخذت البنات لغرفة ثانية.
نسرين تقفز برح لعند غزل ورندا:يا حي الله بالنفر الجديد 
خلينا نزيد مليت من القردات الي موجودات.
ضربتها منى على راسها:قردات فعينك.
نسرين وهي تمسح راسها:دوعابة دوعابة يا بنت الناس.
منى بنص عين:احسب.
نسرين بحماس:طيب عاديات مؤدبات والا مرجوجات.
منى :والله غزل نص نص عادية ومرجوجة.
ومثلت وكأنها ذايبة اما رندا قصة ثانية فلة لابعد حدود.
سمر بغرور:مو كأنك تبالغي بردت فعلك.
منى تكمل تمثيل انها خاقة وذايبة:يا ريت بس اكون مثلها او حتى 
نصها,تعرف تستخدم الاسلحة بتعرف تسوق وتفحط غير كذا تعرف تتضارب والاهم جميلة جدا.
رندا بضحكة :لا تبالغي.
نسرين بحماس كبير:جد تعرفي تستخدمي اسلحة وتفحطي.
رندا بهدوء:اي.
سمر باستهزاء:ظنيتك ولد.
رندا ببرود استفزازي : رفعت اصبعها اولاا والله ما في فرق في 
تعلم الاشياء بين الذكور والاناث الا عند العقول المتخلفة .
رفعت اصبعها الثاني ما يهمنى رأيك.
نسرين عارفة سلاطة لسان بنت عمها فقالت حتى تهدي:استغفروا الله يا بنات.
سمر قامت مادة بوزها :اعذروني شوي اتنفس هوا حاسة انوا في اشياء كاتمة على نفسي.
كانت بدها تطلع الا تسمع رندا تقول :منو بتعرفي قاعدتي بالحياة؟
منى :لا ايش هي؟
رندا وهي ترتشف من الشاي :طنش الحمير تعيش امير.
حينها لفت سمر :ميييين الحمير.
رندا ببرود:والله انا ما قلت عنك بس الواضح انك عارفة مكانتك.
سمر كانت بدها ترد الا تسمع صوت امها تناديها.
نسرين لفت على رندا بمرح:اووو اول مرة احد يقدر يسكت لسانها .
رندا ببرود وهدوء:لا تعطي اي انسان اكبر من قدره.
نسرين مسكت قلبها بتمثيل ورمت نفسها على الكنب:يا ويلي ويلاه ما الومك يا منى والله شخصيتك يا رنود تجنن.
رندا بابتسامة:مشكورة ,والله شخصيتك عسل غيرها.
نسرين :اعوذ بالله اكون مثلها .هي وحدة مغرورة وصراحة مو الكل بيحبها.
وكملن كلام...........

**********
... ... ... ... أنـا لا أكـره أحـد ..
لا أتـكـبّر عـلى أحـد ..
لسـتُ غـاضـبـ مـن أحـد ..
لا أريـد شـيـئًا مـن أحــد ..
لا أريـــد أن أتـحـــدث إلـى أحـد ..

أنـا فـقـط أُريـــد الــبقاء " وحـــدي " لــ ( فـــــتره ) ..
*********
في بيت ابو نواف.
ريماس نازلة من غرفتها وكانت شوية مصحصحة.
:صباحوا .
الكل :صباح الخير.
ريماس تجلس على الكرسي.
ام نواف:حبيبتي ليه نزلتي كان وصلنا الاكل لغرفتك.
ريماس بملل:انا مليت من الجلسة .
لفت ريماس على ابوها:يبا بدي اروح لبيت جدي من زمان عنهم والله اشتقت لاشوفه.
ابو نواف:لا لين الحين ما تشافيت زين وتاخذي العلاج جدك بجيبه اليوم عندك.
ريماس شو بتبكي من الملل والحبسة:يبااااا.
ابو نواف تنهد:حبيبتي ريماس لين الحين انتي تعبانة.
ريما تقف حتى تحاول تبين حالها زين بس حطت يدها على صدرها:ااخ.
ام نواف فزت لعندها.
ابو نواف:شايفة انتي مو بخير.
ريماس:اذا بموت بموت من الملل اوعدك اني ما راح اعمل شي وراح اظل جالسة بس على الاقل اغير جو.
ابو نواف بقلة حيلة.:طيب .
ريماس :طيب وين نواف يوصلني ما شفته.
ابو نواف :طلع يلتقي بربعه انا بوصلك والا انا ما اكفي.
ريماس:تكفي ونص."نواف والله صاير غريب اول ما رجعنا من المانيا فاكر انه ممكن يخفي عني".
قامت وراحت لغرفتها حتى تجهز نفسها لابست 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة 

اتصلت على العنود حتى تلاقيها ببيت جدها .
ريماس"خليني اتصل على نور "طبعا هي اخذت رقمها منها.
رنت عليها لانه تلفونها رقم دولي
:السلام عليكم.
ريماس:وعليكم السلام ,نور.
:لا انا اختها مرام.
ريماس:اهلا فيك ,وين نور لو سمحت.
مرام:والله هي الحين نايمة.
ريماس :غريبة بهذا الوقت عسى ما في شر.
مرام تنهدت:انشاء الله خير.
ريماس:طيب اذا صحت خبريها اني اتصلت .
مرام :ولا يهمك مع السلام .
ريماس :مع السلامة.
ريماس"غريبة بهذا الوقت نايمة اكيد تعبانة ...الله يشفيها"
سمعت ابوها يناديها نزلت وراحت معاه........


بيت ابو رامي
مازن جالس مع امه:يما.
ام رامي :نعم.
مازن يحك راس باحراج لانه مو عارف كيف بدوا يقول الموضوع.:يما تعرفي انا انا كبرت وانا ...قررت استقر واكمل نص ديني.
ام رامي بابتسامة:وهذه الساعة المباركة مين تبي؟؟والا ما في احد معين اختار لك.
مازن :لا في ؟؟
ام رامي:مين؟؟
مازن :اممم.
ام رامي:ريماس صح.
مازن رفع نظره بصدمة لامه بس مسك نفسه وقال:ايه.
طييب اخطبيها لي فورا.
ام رامي ::اي ولا .
مازن :ايش تقصدي .
ام رامي:اي موافق اني اخطبها بس لا مو الحين.







مازن بضيق:ليه.
ام رامي تنهدت:يا ابني البنت توها طلعت من الموت ولين الحين تتعالج ما هو بوقت مناسب الها لا نفسيا ولا جسديا لانه تفكر بقرار مثل  
كذا.
مازن تنهد :طيب اهم شي انتي موافقة.
ام رامي بخبث :وين الي قبل سنة لما قلت له ليه ما تتزوج ريماس وقف وهب فيني وهو يقول صارت تقلده انا انا اخذ هذي والله لو  
تموت ما اخذها على اخر زمني اختار وحدة مثلها والله لو تزوجتها يا انا يا هي نذبح بعض.
مازن بحرج:يما ما له داعي.
ام رامي بابتسامة:انا ما كنت ابيها الا لاني اعرف انكم تحبون بعض بس تكابرون وتخفون هذا الشي.
مازن :مين قال كذا.
ام رامي :انا وابوك كنا مثلكم يمكن اخف بس دوم كنا مثل الزيت والنار ما نتفق ابد مو يقولون ما بعد العداوة الا المحبة.

شوي ونزلت العنود طايرة.
:يما بدي اروح بيت جدي.
ام رامي عقدت حواجبها:ليش؟
العنود :لانه ريماس تنتظرني هناك.
حينها مازن فز:وكيف الخبلة تطلع وهي لين الحين ما تشافت على الاخر.
العنود تهز كتوفها بمعنى مدري.
ام رامي :طيب جهزي حالك .
مازن :بسرعة لاني راح اوصلك.
العنود راحت بسرعة لانه بتعرف مازن ما يحب احد يخليه ينتظر.
...........

**********
عــــــــند الـــحوآر لا تــــــرفع صـــوتــــــڳَ ‘

بـــل : إرفــــــــع . .

مـــــــستۆۍ ؛ ڳـــــــلماتگ

مزآجـــيّ فَــــوق آلـــگلّ و تعَآآمُلــــيّ

حســــب مزاجـــــي !

...مــــن يفهـــــمنيّ يـــــرَى فيـــــنيٌ عآلـــــماً مُختـــــلف ..:$

و مَـــــن لَا يفهَــــمنّي / .. عـــذراًا

ليّــــسَ مِن اهــــــتمّآاميّ
**********
في قصر ابو الوليد
طبعا طلع الوليد بكير الصبح لانه في كم شغلة راح يخلصها بسرعة ورجع بعدها جلس مع اولاد عمه وعمامه الي تجمعوا لانه ابو الوليد  
عمل غدا للكل بمناسبة زواج الوليد.
كانت تالا برا بالحديقة لانها كانت تتصل بشون بعد ما اجتها رسالة من المجهول مفادها"اذا ما تبين احد يكون مثل مصيرك يتعذب 
انقذي الروح الي بين يدين عمك"
تالا:شون اريدك ان ترى ما ان كان هناك ا
حداث جديدة وعمليات قام بها عمي.
شون :بصراحة هناك كنت اريد الاتصال بك لقد اكتشفت صباح هذا اليوم ان عمك قد اختطف طفلا لعائلة احد من التجار ليجبره على ان  
يشترك معه .
تالا بغيض:الحقير ببرود حسنا ارسل لي موقعه .
شون :لكن لوحدك ..
تالا :سأرى رندا ارسله لي بدون اي نقاش.
شون تنهد:حسنا وداعا.
تالا :الى اللقاء.
مسكت بسرعة التلفون واتصلت على رندا.
رندا:هلا.
تالا بسرعة:اسمعيني اليوم راح نسوي كمان عمليه.
رندا:اليوم بس انا بعيدعنك وانا مسافرة ناسية اني قلت لك.
تالاضربت جبهتها:اووو صح نسيت.
رندا :لا تروحي لوحدك.
تالا:كثري من هذا الكلام اقول مع السلامة .
رندا:تالا..بس تالا سكرت الخط.
زفرت"باين اني راح اسويها لوحدي "شوي وصلتها رسالة 
لما كانت تقرأ الرسالة حست انه في احد وراها ولما قرب تالا تلقاءيا عملت حركة دفاعية ورمته على الارض:مين انت.
الولد:انا عناد ابن عمه للوليد.
تالا بعدت عنه :اها اسف ما تباغتني مرة ثانية كويس انك فلتت مني بضربة بسيطة بدون كسور وبعدها قالت انت كم عمرك؟؟
عناد:عمري 15 باعجاب والله تجننين نياله ابن عمي فيك وغير كذا قوية.
تالا وهي تلعب بشعره :تتغزل فيني يا البزر.
عناد عصب:انا ماني ببزر.
تالا بتلاعب:اذا ما انت ببزر روح مو لازم تشوفني كاشفة كذا.
عناد بمزح:اوو خلاص انا بزر انتي ايش اسمك؟؟
تالا مدت يدها تسلم عليه :تالا .
عناد:عاشت الاسامي 
تالا ابتسمت:انا لازم ادخل جوا باي ولوحت بيدها .
عناد حط يده على ظهره وصار يمشي بعرج من ضربة تالا.
ودخل عند الشباب.
حسن :اووو ايش فيك مكسر كذا .
عناد وهو يرمي نفسه على الكنب ويأشر على الوليد :كله بسبة مرتك.
الوليد:ليه ايش سوت.
عناد :كنت بدي اشوفها من كثر ما كانوا البنات يمدحوها رحت لمجلس الحريم قالوا بالحديقة ولما طلعت شفتها كنت بدي افاجأها بس  
الباين انا الي اتفاجأة.اما ضربتني ضربه حاسس اني نسيت حليب امي فيها وظهري تكسر.
الوليد بضحكة :الله لا يردك .
عناد بغيظ:اي اضحك اني ايش بلاك.
عمار:صدق سوت فيك كذا وبضربة وحدة لف للوليد انت تزوجت مصارعة.
الوليد:ما اسمحلك تتكلم عن مرتي كذا بس هي تدربت واخذت شهادة بفنون القتال والدفاع عن النفس.
عناد وانا اقول بعدها عمل حركة مسرحة وهو يحط يده على قلبه :بس ايه دي تحفة تقنن مووووزة....وقفه عن كلامة.
الوليد بعصبية صرخ:عناااااااااااااد انطم احسن لك ولا تتكلم عن مرتي.
عناد نط من صرخة الوليد: وبتعلثم لانه الوليد اذا عصب صار يخوف:هاا اكيد اااسف.
الوليد زفر حتى ما يعكر مزاجه.

**********

أعلــمـ مــًـآ يٌـصيبُـنىٌ فـ هَــذهّ آلأيـــــآم..
صــدًمــهٌ تـلّـوَ ألآخُــٍرىٍ
آلـــمـ ..صَــبـر ..كٍتــمآن..إرهــآقّ..تٌفكيٍر قآآسـىَ..
ضٍيـق ٌ..وآرق....
موآقف تجعلگ تتمنى لو أن قلبگ :
يتوقف عن ?لنبض.
************
لندن 
كانوا يمشوا بالطرقات ويسولفوا 
وكان فهد ماسك يد تمارة.
فهد وقف عند محل للادوات الموسيقية:ايش رأيك اشتري لك بيانوا.
تمارة:ها.
فهد شد يدها حتى يدخلوا المحل:ادري انك تعزفين..
صاروا يختاروا ببيانوا الي تبيه مع انه هي رافضة بس فهد اصر عليها واخيرا وقع اختيارها على بيانوا مثل هذا


واعطوهم العنوان حتى يوصلوه.
تمارة:ليه غلبت نفسك.
فهد ابتسم:لا غلبة ولا شي وغير كذا انا راح اسمع عزف حلو ببلاش.
تمارة:بس كيف عرفت؟؟
فهد بصراحة:بذاك اليوم الي شفتك فيه مع عمك.
فهد شاف تمارة تكدرت
فهد كمل:والله اسف انا كنت بدي الحقك لانه الاجتماع التغى استغربت لما شفتك دخلتي المركز اجاني فضول اعرف ايش انتي تعملين  
كنت بكل صراحة حاب اشوف انتي كيف بالطبيعة تسوين تفاجأت لما سمعتك تعزفين ..
تمارة مو حابة تبين انها متضايقة وتبي تغير الموضوع:طيب وين راح نروح بصراحة انا جوعانة.
فهد :يخسى الجوع انتي اختاري وانا حاضر لوين ما تبين.
تمارة :اي مكان.
فهد :اوك انا بختار .
وهم ماشين شافت تمارة عربية هوت دوغ.
تمارة :والا اقول ما ابي مطعم خلينا نشتري هوت دوق وناكله واحنا ماشين تغييير.
فهد:اوك بس نروح على ضفة النهر نجلس.
تمارة ليه لا .
شرا فهد لهم وراحوا يجلسوا .
فهد :ايش رأيك كل واحد يسأل اي شي يبيه؟
تمارة: اوك ليه انت تزوجت.؟
فهد :بصراحة انا ما كنت ابي اتزوج بس ابوي الزم اني ما اسافر الا لاتزوج حتى اني اعيش ببلاد الغربة.
تمارة:طيب ليه ما طلب منك وانت تدرس جامعة هنا.
فهد :كان يبي يزوجني قبل بس الفرق انا كنت طالب اكثر مما اني اشتغل فلذا انا اقنعته انو يرفض بس المرة هذه كان مصر بشكل كبير
تمارة:اها طيب ليه وافقت انك تتزوجني رغم ظروف والشروط الي قلتها.
فهد :لكل واحد سؤال والحين دوري.
تمارة:طيب.اسأل
فهد:انتي ليه ما كنتي تبي تتزوجي وليه تزوجتي على الرغم من كذا.؟
تمارة :امم انا ما كنت ابي اعيد تجربة ثانية وليه عاودت وافقت لاني كنت ابي ابعد من البلد وادرس برا بعيد عن الكل.
فهد"اي تجربة ثانية ":الحين انتي.
تمارة :نفس السؤال.
فهد:انا ما كنت ابي اتزوج حتى لا ارتبط بزوجه للامانة شرطك كان مثل ما ابي بس الي كنت متوجس منه اني كيف راح اطلقك بس نرجع  
مثل ما قلتي بس اجاني الفرج لما قال ابوي انه انا بقدر بعد ما نخلص دراسة نطلب الطلاق اذا ما تفاهمنا.
تمارة :انت تبي نتطلق؟؟
فهد:ما ابي وانتي؟
تمارة:صراحة ما اعرف ومدري .
فهد:طيب ايش قصدك ما ابي اكرر تجربة ثانية ؟؟
تمارة بكل برود:لاني كنت متزوجة قبل.
فهد فز:ايششششششش!!
تمارة بسخرية :هدي ليطق فيك عرق على كل حال ما تم الزواج 
باستهزاء تركني بليلة زواجي.
فهد لين الحين مو مستوعب الي سمعه ربط كلامها مع كلام قمر.
بهدوء غريب:صقر مو .
تمارة فتحت عيونها على وسعهم:انت ايش عرفك؟؟
فهد:سمعت البنات يثرثرون انه الاستاذ صقر ترك زوجته بليلة عرسها وانتي من كلامك وغير كذا موقفكم امس.
تمارة :وانت الحين اكيد تقول انه في عيب مني لانه تركني ليلية عرسي.
فهد قرب لها وجثى على ركبته:ابد ما راح اقول كذا لانه من الشهور الي عرفتك فيها اكدت لي انك مو وحدة سيئة وكمان امس لما كان  
يلاحق فيك اكيد لانه ندمان .
تمارة ابتسمت ابتسامة باهته:على الرغم اني ماني متأكد من كلامك الا اقول شكرا لكلامك.
فهد قام ومد يده لها وقامت همس:هو الي خسران اذا ما كنتي معه............

************
يت العين تبڪي فسألتها ياعين لما البڪاء؟
على صديق ....!!!!...فقالت:لا ،،،،،، [♥]
فقلت:على حبيب ...!!!.. فقالت:لا...،،،، [♥]
... ... ...
فقلت:ياعين اجيبيني فالدمع أوشڪ على الأنتهاء،،،،، [♥]
...فقالت:أبڪي على زمان قل فيه الأوفياء والأصدقاء.... [♥]
وحتى الأحبـــــاء،،،،، وأصبح الڪذب والغدر اساسا للبقاء
***********
المانيا 
الماضي 
طلب نواف من نور يرجعوا باليومين الي باقي فيهن بالمانيا مثل قبل ,نور وافقت لانها ما تدري اذا المرة الجاية هل راح تقدر تشوفه
اخذها على السنما وراحوا للبحر وانبسطت بشكل كبير لدرجة تناست مرضها .
نواف انبسط كمان بس كل ماله بتحز بنفسه انه يكمل خطته بس ما بده يتراجع.
وصلوا للمطعم .
نواف بابتسامة:اطلب لك .
نور:انت متذكر اي كنت دوم اطلبه.
نواف:اكيد ونادا الجرسون واطاه طلبهم.
نواف:انتي ايش سويتي بالشهور الماضية.
نور :ولا شي.
نواف عقد حواجبه:كيف ؟؟طيب ايش سويتي بالدراسة؟؟
نور تنهدت:اجلتها.
نواف طالع ساعته وكانه يستنا شي.:ليش؟
نور "خلاص لازم اقول له ما اقدر اكثر من كذا":نواف اسمعني زين لاني ما راح عيد كلامي انا انااا... قاطعهم رجال.
نواف"مو وقتك ليه ما تأخرت اكثر"
الرجل بالماني:اهلا يا انستي الجميلة هل من الممكن ان تنضمي لي في سهرتي .
نور كانت بدها تتكلم الا تسمع نواف يقول:بالتأكيد سوف تفعل ذالك
اذا كنت غنيا وحسن المظهر وابتسم باستهزاء مسح فمه بالفوطة وحط الفلوس وراح.
نور مصــــــــــــــــدووومة على الاخر "انا يقول لي هذا الكلام 
"غمضت عيونها وغصب عنها نزلت دمعة منها قامت بس الرجل 
مسكها من يدها:انا حسن المظهر ولدي الكثير من الاموال لذالك تعالي معي.
نور ضربت يده بقهر وراحت...

اما عند نواف واقف برا عند السيارة بيضرب بالعجلة بقهر وحتى 
يمنع نفسه يعاود يدخل مرة ثانية لمحها طالعة من المحل وقف 
ببرود ولاكأنه بحترق من جوا سند نفسه للسيارة وبين بمنظر اللامبالي.
قربت منه نور والاول شي عملته هو كف صوته دوى بالمكان لانه فاضي.
نور والدمع على خدها:تدري انك واحد حقير وما تسوى تعمل مثل 
هذا الشي الوسخ فيني ضربت صدره باصببعها السبابة كيف تقدر 
تسوي كذا ببنت ديرتك والا لانتقام كان شي معميك تظن اني 
وسخة بس ما الوسخ غيرك انت واحد نذل وواطي تنهدت بسكون 
حتى ما تستحق افسر لك ليه انا قلت الي قلته قبل شهور وراحت
اما نواف"ليه ماني حاسس اني زين توقعت بس انتقم راح اكون 
احسن راح اكون بخير ليه كذا حاسس اني بحترق من جوا وانا 
بشوف دموعها مع اني قلت راح كون مبسوط لما نزل دموعها 
مثل ما خانتني لييييه لازم اتعذب حتى لو اذيتها ليييه لين الحين 
احبها واتنفس هواها ااااااااااه"شد على شعره وسند نفسه للسيارة بتعب.

اما عند نور بتمشي بالطريق مثل الميته بس دموعها تنزل دمعة 
ورا الثانية ليييييه يعمل فيني كذاااااا حست نبضات قلبها صارت 
كل مالها تنخفض اكثر واكثر وتحسس بسكون مو طبيعي وقفت 
سيارة تاكسي وتوجهت للمستشفى ما ان نزلت مشت خطوتين الا بتقع على الارض مثل الميته ....
لعد مرور ساعتين الاطباء انقذوها بصعوبة ولما فتحت عيونها 
صارت تبكي بكاء بهستيرية وتنتحب وترمي كل شي وتصرخ ليه 

************
يجعلني گ المجنونه تنتظره و تترقبه 
و يلهو معي كما كنا اطفال في حارة العشاق .. ستعود لي ايه المتعجرف ..
************
دخلت تالا على جناحهم بتعب بعد حرب باردة عملتها مع اغلب افراد العيلة كانت لابس مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة 

وقفت عند الشباك وصارت تناظر برا وهي تفكر بلي راح تسويه
اليوم لين ما حست بانفاس حارة قريبة منها كان الوليد مسكها من
خصرها وصار ظهرها ملاصق لصدره وسند راسه على كتفها
تالا بخرعة:بسم الله .!!
الوليد:بسم الله عليكي يا قلبي اسف لاني خرعتك.
تالا صار وجها الوان من الاحراج حاولت تفك من الوليد بس هو ماسكها بشدة مب راضي يتركها:ولللييييد اتركني.
الوليد بسكون:اشششش كوني هادية تراني ما اكل.
تالا زفرت حتى تقلل من التوتر وتهدي قلبها من الضربات الي مو طبيعيه .
تالا:وليد ممكن بدي اروح على الحمام.
الوليد بتافف:زين وبعد عنها بعد ما اعطاها بوسة على خدها.
:هذي بتصبرني لين تطلعين.
تالا بسسسسرعة دخلت على الحمام وهي حاطة يدها مكان البوسه 
:اااوووف لازم يسوي دوم كذا تنهدت من قلب وهي تدعي ما تزيد 
مشاعر او تتولد مشاعر جديدة تجاهه راحت عند الشنطة الي فيها 
ملابس لبسة ملابس رجالة طالت الحبل الي مخبيته ربطته وتأكدت 
من انه ثابت بعدها صارت تنزل وهي تناظر يمين وشمال
نزلت وطلعت برا وراحت باتجاه الشارع الرئيسي ووقفت تاكسي 
لانه سيارتها ما فيها بانزين والخبر اجاها فجأة ما قدرت تخطط
اعطت راعي التاكس العنوان ووصلها كالعادة تلثمت حتى ما احد 
يكشفها استغربت انه المكان هذه المرة بيت عادي تسلقت سورة 
ودخلت وبعدها ظلت دقايق تحوم حولين المكان تتفقده راحت لباب 
المطبخ عبارة عن باب خشبي اله نافذة صارت تحاول تفتحه لين 
قدرت بعدين دخلت صارت تمشي كانت بدها تدخل الصالة بس كان 
في واحد جالس فيها بسرعة سندت نفسها للحيط ناظرت بسرعة مرة 
ثانية وما كان في احد غيره وصارت تدور بكل الغرف بالاخر 
قررت تنزل للقبو شافت ولد صغير عمره ما تجاوز العاشرة مربط 
ومربطين عيونه قربت له ونزعت الربطة عن عيونه واشرت 
بسبابتها على فمها يعني اسكت كانت قاعدة تفك الحبال الا تشوف 
الولد تغير وجهه لفت تناظر ايش شاف كان الرجال الي شافته بالصاله يناظرها بشر موجه لراسها المسدس شوي وكان راح يضرب فيه  
الا........

*************
كُل شَخّص كَآن فِي حَيَآتِي وَخَرَج مِنّهَآ باِرَآدّتِه .
لَآ تَعّتَقِد أَنَّنِي سَوّف أَبّكِي بدِمُوعِي عَلَيّك !!
فَقَط سَأعّتَبر أَنَّنِي أِسّتَغّنَيّتُ عَن حِذَآئِي أَلّقَدِيم
فَـ أَنَآ مَلَلّتُ أَن أَدُوسَهُ بقَدَمِي ,
) عَفّوَآ يَآ حِذَآئِي فَقَد شَبهّتُكَ بأَشّخَآص أَوّطَي مِنك بكَثِير!!
*************
بيت صديق جد رندا 
كانوا جالسين مع بعض بالحديقة الرجال والشباب بجهة والحريم والبنات بجهة ثانية 
سمر كانت تناظر عبد الرحمن ورندا انتبهت لها وكان نفسها تكوفنها 
سمر بهمس للبنات :يجنن !!
رندا ببرود تخفي وراه غيظها:والله في ناس لاعاد استحوا ولا احشموا الي حولهم ,استحي ما تخجلي وانتي قاعدة تتغزلين فيه قدام خواته  
بس اكيد باستهزاء الي استحوا ماتوا.
سمر حمر وجها من الفشلة 
كت شوي 
سمر :20 سنة بنت مملوحة عادية جدا مغرورة زيادة عن اللزوم 
غرورها بشكل بشع ماهو من ثقتها بنفسها مثل رندا وتالا لكن 
غرورها لدرجة انها تعتبر حالها نبر ون والباقي حثالة وزبالة 
تحب عبد الرحمن وبتشوفه مناسب لتوقعاتها وللمكانة الي بدها اياها.
باك
سمر"والله لتشوفي يا رندا يا وقحة يل الحقيرة "
رندا اجاها اتصال من شون :اهلا.
رندا:اهلا بك ماذا هناك؟؟
شون :هل وصلتم للموقع؟؟
رندا :اي موقع؟
شون :للطفل الذي ستنقذونه.
رندا :اي طفل ؟
شون :مهلا اين انتي؟؟
رندا:انا برحلة.
شون :الم تطلب منك تالا مرافقتها؟
رندا:بلى لكني اخبرتها بعدم وجودي بالمدينة.
شون زفر بقلق وقهر:كيف تفعل ذالك الحمقاء وتذهب لوحدها.
رندا:هذا يعني انها لم تنصت لكلامي وذهبت.
شون :المشكلة بالمكان انه محصور يصعب عليها التحرك والهروب غير انه لا ادري كم عدد الحراس .
رندا بصوت عالي شوي انتبهوا له:غبية والله غبية زفرت بقهر:المشكلة اني لا استطيع القدوم بهذا الوقت.
شون :يكفي لا عليكي.
رندا:ارجوك ما اتتطمن عليها اخبرني .
شون :حسنا وداعا.
رندا :الى اللقاء.
وسكرت 
رفعت راسها شافت البنات يناظرنها .
غزل بقلق:عسى ما في شر؟
رندا بابتسامة تبين عكس القلق:لا مافي .
وبعدها قامت تتوجه للحمام.
وهي رايحة كانت راح تدخل لكن في يد وقفتها :عبد الرحمن اتركني.
عبد الرحمن :مين كنتي تكلمي؟؟
رندا باستهزا:اغازل.
عبد الرحمن يناظرها ببرود:مو هذا قصدي وانا ابد مو افكاري معقدة مثل كذا انا حاسس انه الي اتصل عليكي له علم يلي قتل ريان.
رندا:واذا.
عبد الرحمن :كل شي توصلت له الا هذا القاتل وانا واثق صاحبتك تعرف.
رندا باستفهام:مين قصدك؟؟
عبد الرحمن :تالا.
رندا غمضت عيونها حتى تهدي نفسها :انا قلت انا راح اتفل بكل شي انتقامي انا راح اسوي.
عبد الرحمن :وانا ما امنعك انا راح اساعدك.
رندا تنهدت :وانا ما ابيها هذه المساعدة.
عبد الرحمن:طيب كيف انتي الحين ؟
رندا باستهزاء :بكير على السؤال....,بس انا تمام ممكن اني اروح .
عبد الرحمن باستغراب:زين مين ماسكك ؟؟
رندا:انت واشرت بعيونها على يدها .
بعد عبد الرحمن عنها بحرج وطلع 
اما رندا دخلت للحمام وراحت للمغسلة فكت الشيلة ونزلت راسها 
تحت الحنفيه وشغلتها ولما بعدت صارت تناظر المراية وتشوف 
كيف وجها كان ملتهب مثل الشعلة من الحرج وحطت يدها على 
صدرها لجهة قلبها"ي الله حسيت حالي راح يغمى على الحمد الله انا متعودة اتكلم ببرود والا كان انفضحت قدامه "

***********


تَتَصَاعَدُ أَبْخِرَةُ اللّهْفَةَ مِنْ جَوَارِحَه
يُتَمْتِمُ فِي أُذُنِ مُرَاوَغَتِي
قَائِلاً: أَشْتَاقُهَا
فَـ انُثرِيهَا أُغْنِيَةَ عِشْقٍ تَفُوْحُ عِطْرَاً

تَلْمَعُ عَيْنَايّ
تَنْبُضُ شَفَتَاي
يَتَأَمَلُهَا
يَتَشَهَّاهَا
فَـ أهْمِس لِـ خَدْرِ عَيْنَيه ( أُحِبُّك )

***********
عند تالا 
كان راح يطلق الا الرجال بيغيب عن الوعي 

نرجع شوي للوراء
لما دخلت تالا الحمام 
الوليد"حاسس انها اكيد راح تطلع اليوم كمان"نزل تحت وانتظر عن شباك الحمام وصدقت توقعاته وكانت تالا تنزل.
الوليد"متجوز سبيدر مان على غفلة "لما نزلت لحقها وشافها ركبت سيارة تاكسي ركب هو كمان سيارة تاكسي ولحقها لين ما دخلت  
البيت وصار يراقب تحركاتها
.نرجع للحاضر
تالا تطالع الي افقد الرجال وعيه كان الوليد ضربه بحركة بسيطة على رقبته من ورا افقدته وعيه:ولييد.
بعدها لفت للولد وكملت تفك الحبال عنه مسكته من يده 
الوليد ابد ما تكلم لانه مو وقته






صاروا يطلعوا شوي شوي لين ما قابلهم واحد من الحراس الوليد مسكه واشر لتالا تطلع تالا بتردد طلعت 
عند الوليد كان يتظارب مع الحارس وكانت مواجه صعبه لانه الحارس كان ضخم وغير كذا بيقاتل بشكل كويس تبادلوا اللكمات 
ولكن الاثنين متعادلين لين ما تذكر الوليد الي عملته تالا 
مع جراح"لما كانوا بالجامعة اول لقاء"وكيف استغلت كبر حجمه لصالحها ونفذ الوليد نفس تقنيتها انه ركز على الرجلين لين طاح وصار يضرب فيه لين حسه نهي وتعب فطلع يلحق تالا شافها برا تنتظره.
الوليد :ليه ما رحتي .
تالا :انا مو ممكن اتركك مو كافي انك هنا بسبتي وطالعت لوجهه ولسه كيف صاير بوجهك.
الوليد :يلا نروح قبل ما يستعيد الوعي.
راحوا لسيارة التاكسي الي اجا فيها الوليد لانه طلب من صاحبها ينتظره .
لما دخلوا اتصلت تالا على شون .
:اعطني عنوان المخطوف؟
شون بلهفة :تالا هل انتي بخير؟كيف تفعلين هذا ايتها الحمقاء.
تالا:اوووف اعطني العنوان انه ليس وقت المحاظرات .
شون :حسنا حسنا .واعطاها العنوان ونقلته للسواق .
تالا:لا تقلق لقد تمت العملية بنجاح يجب ان اغلق.
سكرت منه وناظرت الوليد الي بناظرها بغموض.
وصلوا لبيت الولد تالانزلته لين وصلته للباب وراحت ركبت مع الوليد وتوجهوا لبيتهم .
نزلوا ودخلوا البيت والوليد كان يتأكد انه ما في احد صاحي لين دخلوا جناحهم.
كان الوليد راح يتكلم بس تالا حطت يدها على فمه:لا تتكلم لين اعالج الجروح الي تجنن بوجهك .
سحبته وجلسته على الكنبة وجابت علبة الاسعاف الاولي.
وصارت تعالجه الوليد بنبره هدوء:يعني لين متى راح تحطي نفسك بالخطر.
تالا وهي مركزة بجروحه :اولا ما احد اجبرك ترتبط فيني وانت 
عارف انه في اشياء كثير خطرة بحياتي ثانيا لين ما اخلص الي ابيه واصل للنتيجة الي ابيها.
الوليد:بس انتي تبين تموتين نفسك.
تالا بتهز كتوفها بلا مبالاة :عادي واموت باستهزاء ليه في احد لي وعيلتي ماتت.
الوليد مد يده يتحسس خدها بنبرة حنان مخلوطة بعتاب:وانا وين رحت .
تالا توترت لدرجة ضغطت على جرح الوليد.
الوليد:ااااه.
تالا :اسف اجعتك.
الوليد :ما عليه صار خير.
بعد ما خلصت راحت تاخذ شاور ولبست بيجاما قدرت تدبرها .
بعدها دخل الوليد للحمام انسدحت على السرير بتعب.
ثواني وحست بالوليد كمان ينام بالسرير.
تالا بتعب/الوليد روح للكنبة.
الوليد:حرام عليكي نومتها متعبة .
تالا:طيب نام نام بس ايدك اقطعها اذا سويت اي حركة من حركاتها.
الوليد لفها وسحبها لحظنه :يعني مثل كذا!!
تالا وهي تحاول تفك بمحاولات فاشلة لانها تعبانة:فكني.
الوليد بارهاق:تالا ولي يرحم والديكي ما راح اسوي اي شي بس لا تحرميني انك تنامين بحظني.
تالا هدت لانها بجد مرهقة ثواني ودخلت بنووووووومة ثقيلة وبعدها بشوي نام الوليد..........

************
انـآ آنثى شرقية الهوى , 
لا اعشق رجــل يحتله غيري ويتباها بالمعجبين من حوله, 
فان لم يكتفي بي وبنبضي , 
سامنحه حريته وليهنأ بسجونهم .. — 
************
رندا 
اتلقت اتصال من شون يطمنها انه تالا بخير 
راحت لغرفة البنات وجلسن يتسامرن ويسهرن 
نسرين:رنةد معقولة ما في عطب فيكي؟؟
رندا:هههههههه ايش عطب انا مو اله.
نسرين بمرح:والله عاد لا تحاسبيني ترا الساعة تجاوزت الثاية عشر يعني بدا الاستهبال حقي.
رندا :اممم صراحة في .
منى نطت عنها:ايش هو.
رندا :والله بخاف من العتمة.
نسرين وكانه انطفى حماسها:عادي الكل يخاف منها.
رندا :لا انا اقصد عندي فوبيا من العتمة مو مجرد خوف عادي.
قالت رندا هذه المعلومة عفويا مو دارية بلي بلشت تخطط حتى ترد الفشلة الي وقعتها فيها قبل.

***********
أَرَاكَ يَا وَجَعِي تَحْفِرُ هُنُا قَبْرًا ، وَ هَا حَرْفِي يُسَاعِدُكَ عَلَى الحَفْرِ ،نَعَمْ 

سَأَدْفِنُ فَرَحِي سَأَدْفِنُ السَّعَادَةَ ، سَأَدْفِنُ خَيْبَاتِي وَ أَمْظِي مُبْتَسِمًا 

حَزِينْ . 
**********

المانيا
نور الي اخيرا صحت هادية طلبت من دكتورها يجي واختها.
مرام:حبيبتي انتي بخير.
نور بارهاق:ايه لاتقلقي.
مرام:ليه طلبتي من الدكتور يجي لك.؟
نور:الحين تعرفي ليه.
ثواني ودخل ميل ودكتور نور.
قرب ميل منها:كيف حالك يا صغيرتي.
نور:بخير.
بعدا اكملت :انا قررت اتمنى تتقبلوا قراري .
مرام :اي قرار.؟
نور:انا راجعة لبلدي.
مرام ترجمت لهم ايش قالت نور وبعدها قالت:بس علاجك.
نور :الحين بصل لهذه النقطة انا قررت اوقف علاجي واني انتظر قلب لين يجي...........!!!!

************
لست من اللواتي يكرهن [جنس ادم ] بحد ذاتـه .. ولكـن اقسم لو ان العالم تحت سيطرتي !! ساصنع من اجسادهم جلدا لشنط البنات
************
بلندن 
ايان:اسمعني هذه المرة يجب ان يتم الامر.
:لكنه خطر؟
ايان :لا يهمنى سوف اقتلها.
:انت حر لكن تذكر ان الانسان الذي يحميها قوي ومقتدر.
ايان بحقد :لا يهمني سوف انتقم منها ........

**************
سـيـدي لـا تـحسـب بــأنــي كـباقــي الـنسـاء اذوب خـجـلـآ او اقـطـع الـحيـاء ~

فـ أنـا إمــرأهـ ذو ثـقـافـة مـختـلفـه و لـدي لـغـه منـفـردهـ و شمـوخ مـكـلـل بــالـثقـه حــد الـسمـاء ..// ~
***********
راح اقدم الوقت لين الظهر وبالبارت الي بعده برجع لقبل

تالا اتصلت بشكل متكرر على شون بس كان مغلق فقررت تروح له لبست ملابسها وطلعت متسللة كالعادة مستغلة انه الوليد راح للصلاة
وصلت لين عمارة شون طلعت لشقته شافتها مفتوحة دخلت بشويش
سمعت صوت شون وجيك .
جيك:انا يجب ان اذهب للصلاة اعذرني.
وقام شون يستوقفه:اما زلت لا تريد اخبار تالا يحق لها ان تعرف.
جيك:ارجوك للمرة الالف لا تفتح هذا الموضوع ان عرفت تالا لا ادري ماذا يمكن ان يحصل لها .
:اعرف ايش صوت تالا الي باغتهم.
جيك بتوتر:ولا شي..
تالا بحدة وهي تناظر شون :اخبرني.
جيك يحاول منعه .
بس شون قال:من حقها ان تعلم....لقد اكتشفت قبل مدة ان 
ان...ان.
تالا بفقدان صبر:ان ماذا؟؟؟؟
شون :ان عمك هو من تسبب بمقتل ووفاة اهلك.
تالا..............

انتهى البارت 

سوري بنات للتأخير بس امي اخذت مني الاب توب ومنعتني انزل البارت ولحسن حظي قدرت اخذه خمس دقايق حتى اقدر انقله للفلاشة ولحسن الحظ بشكل اكبر اني رايحة اليوم للجامعة فراح انزله من عندها دقايق وبينزل البارت 
واتمنى تعذروني مع انه البارت اله من امس الظهر مكمله


*تالا وايش ردت فعلها على الخبر؟؟
*سمر وايش راح تسوي؟؟ وهل ممكن خطتها تقرب او تبعد بين عبد الرحمن ورندا؟؟
*رندا الي تحسه تجاه دحوم حب والا؟؟
*فهد ومعاملته لتمارة بعد معرفته بزواجها قبل؟؟
*ايان وهل راح يقدر يقتل تمارة؟؟
*تمارة واحساسها تجاه فهد؟؟
*نور وهل فعلا راح ترجع وتوقف علاجها؟؟

سؤال خارجي عن البارت 
كم عدد البارتات الي تبوها للرواية؟؟؟؟






لبارت العشـــــــــــــريـــــــن


ماأصعب أن تبكي بلا دموع..وما أصعب أن تذهب بلا رجوع
ماأصعب أن تشعر بالضيق..وكأن المكان من حولك يضيق
ماأصعب أن تتكلم بلا صوت
أن تحيى كي تنتظر الموت
ماأصعب أن تشعر بالسأم
فترى كل شيء حولك عدم

عند تالا
جوش القى القنبلة على تالا:عمك يكون السبب في موت اهلك هو من قتلهم..!!
تالا بعدم استيعاب:قتلهم ..!.!! كيف؟؟؟ هذا مستحيل......
جوش:لقد وجدت محادثات تمت قبل مقتل والديك واخيك بين عمك 
واحد الاشخاص يخططون بقتله والحادث لم يكن غير عملية قتل مسترة.
تالا حسست الدنيا تدو فيها من الي تسمعه اهلها ما ماتوا بحادث ماتوا مقتولين والقاتل هو عمها الي عايش و متهني بحياته .
لحظــــــــــات من الصـــــمت الي سادت المكان وهم بينتظروا ردت فعل تالا .....
كسرت تالا الصمت وهي تقول بكل هدوء وبرود كالثلج:ما كان داعي تخبوا هذا الامر عني وطلعت وهي تجري .
جيك لحقها بس المصعد سكر قبل ما يدخل فنزل الدرج راح للمصعد لقيه فارع بسرعة طلع للخارج بس كانت سيارتها منطلقه ......
رجع فوق عند جوش.
جوش:هل رأيت لم تكن ردت فعلها بهذا السوء انزعج من جيك الي 
كان رايح جاي رايح جاي اووووو اجلس ماذا هناك انها بخير ...
جيكـ بخوف ورعب تسلل قلبه :تالا انا اعرفها اكثر مما اعرف نفسي
هذا الهدوء قبل العاصفة ,هدوءها وبروها هذا يعني انها بقمة غضبها 
انا خائف عليها كيف ستتقبل الامر وكيف ستفرغ غضبها.
جوش :ماااااااذا وانا كنت اعتقد انها بخير ...
جيكـ:اسمعني سوف اذهب لفيلا التي تسكن فيها ..
جوش وهو منشغل بالكمبيوتر:هيا اسرع وانا سأحاول قدر المستطاع ان اجدها ..
جيكـ وهو يحمل مفاتيح سيارته :حسنا ...
ركب سيارته وطلع واتوجه للفيلا لين وصلها ...
دق الجرس فتح له الخادم:نعم حضرتك عاوز ايه.
جيكـ:ممكن اشوف فيصل ..
الخدام:لاستاز فيصل مش موجود دنا ماشفتوش من كام يوم..
جيكـ"معقول ويييينك يا تالا "يحاول يهدي نفسه:مشكور.
كان بدو يروح الا يوقفه صوت نادر :مين؟؟
التفت جيك له .
نادر يناظره بدقه :انت صاحب فيصل والا انا غلطان.
جيكـ"اوووف انا ناقص":ايه وبتساؤل بتعرف وين فيصل موجود.
نادر عقد حواجبه :صراحتن لا ادخل ممكن الشباب الباقين يعرفون ...
دخل جيكـ وسلم على الكل والكل متفاجئين ومستغربين ليش اجا مع انهم طوال الفصل القبل ما شافوه جاي يزور صديقه فيصل ..
مشعل :كيف ممكن نخدمك؟؟
جيكـ بحرج مو عارف ايش يقول :مكان فيصل .
مشعل بقلق :ليه ايش في فيصل .ومتى اخر مرة قابلته؟؟
جيكـ:اليوم الصبح بس بعدها اختفى وقلت اكيد هنا.
نادر :بس احنا النا كم يوم ما شفناه وهو بيتواصل معنا بالتلفون.
جيكـ مو مستوعب :كيف مو هو ساكن هنا .!!
نادر :الا بس من بداية العطلة وما عاد رجع هنا ..
بالنسبة لمشعل ساكت والخوف بدأ يتسلل لقلبه وقلقان على تالا 
اما مشاري الي سحب نفسه من بينهم وهم ما حسوا لانهم قلقانين
جيكـ"طيب وين الها كم يوم بتجلس ويييين ووووين راح القاها"
جيكـ قام وكان بيروح الا بيمنعه مشعل:وقف راح اجي معك .
جيكـ:ماله داعي.
مشعل بعناد واصرار :الا راح روح.
جيكـ:بس....قاطعه رنت تلفونه .
جيك:شون هل وجدت شيئا...
شون:انا حاليا ابحث عن موقع سيارتها ولكن ابحث عند شخص اسمه الوليد......
جيكـ باستغراب :ما علاقته بتالا.؟؟؟
جوش :الا تدريي انه زوجها.
جيك بصدمة وتعلثم :مـ ا..ذ.....ا ززوجها !!!
جوش:نعم لقد تذكرت قبل قليل لهذا اتصلت بك.
جيكـ:كيييييييف هذا!!!!!!
جوش:انه ليس وقت الصصراخ هيا اذهب سوف ارسل لك عنوانه برساله...
جيكـ يحاول يهدي نفسه ويستوعب: طيب .. وسكر .

جيكـ قام بدو يروح الا شاف كل السباب جاين معه .
جيكـ:وين رايحين..
الكل:رايحين معاك.
جيك:لا .
مشعل وهو طالع:ما تقدر تمنعنا.
جيكـ زفر حتى يهدي نفسه لانو مو ناقص.
وراح يركب سيارته ويتوجه لقصر الوليد....

*************

گرآمتي هي آول آولويآآتي . .
فوق آلصداقہ هُ , فوق آلقرابهہ ,
وفوق الحبّ ايضآآ ..
************
المانيا
مرام وهي تحاول تقنع اختها الي بترتب ملابسها في الشنط.
:نور بلا جنان .
نور بصوت مبحوح من التعب:الجنان اني اظل هنا لين اموت واقضي اخر ايام حياتي بالمستشفى.
مرام وبدت تبكي:راح تموتي ما تفهمي انتي....
نور وهي تلف الها وتمسح دموعها:اذا صار واجاني قلب راح اجي واعمل العمليه بس ماني بناطر بالمستشفى..
مرام :بس كذا بتعجلي بموتك...
نور بالابتسامة ذات معنى:ليه انا عارف كم باقي لي بهل الدنيا ممكن اي انسان يموت باي دقيقة..
مرام:اوووووف منك..؟
نور:وبعدين لين متى راح تظلي عندي وتهملي زوجك واولادك.
مرام :فداك الكل.
نور وهي تحسس خد مرام:مشكورة لاني اعرف قدري الكبير عنك بس ادري ما يهون احد عليكي.
مرام:زوجي وعارف وراضي باحوالي واولادي ما اهملتهم ولا محسسهم بغيابي.,
نور وخلاص مصممة على قرارها:بس ما في شي يمنهني عن قراري.
دق الباب ودخل ابوها راحت لابوها وحظنته وهو لمها بحنية .
وهو يستنشق ريحتها :هلا بريحة الغاليه(لانها تشبه امها كثير فدوم ابوها بقول لها هذا اللقب)
نور شدت بحظن ابوها.
ابوها يهمس بعتاب:ليه كذا تبين تموتين؟؟
نور بهدوء ووقار:يبا انت انسان مؤمن ويومي مكتوب لي ما احد بيعرف الغيب.
ابوها بايمان:اكيد بس هذا ما يعني انا نوخذ بالاسباب..
نور :يبا الكلام الحين مثل ما يقولوا ضايع معي ما راح اغير قراري.
ابوها بعد عنها وتنهد :براحتك حمل شنطتها وطل هو ونور بعد ما خلصوا الاجراءات وبعدها وصلوا للمطار
ركبوا الطيارة وانطلقوا للرياض..........

*************
ألبعَـض يـَنـآفـق حـتــى يـكسّـب مـحبُــة ألآخـريــن !..

وآلـبعــض يـكـذب حـتَى يـهـَرب مـن مـوُقــف مـهـَيــن !..

آلـبعـَـض يـفـآرق وقـبــل ألـرحـَيــل يـطـعنـك بـّسـكيــن !..
...
ومـآ أصـُعـب أن تـقـتَـل عـلـى يـد مـن كـنـُت تـقّـاتـل مـن أجـلـه !..
وأن يـتـحُـدآك مـن كـنـت تـتـَحـدى آلـعـآلـم مـن إجـلـُه لأجُـل شّـيء مـهـيَـن
************
عند رندا
رندا جالسة مع البنات يسولفون بخاصة مع نسرين لانها حبوبة بشكل....
نسرين بملل من حياتها :تدرين نفسي اعيشش اكنات وكذا بحياتي
صارت تقول بحماس يعني انخطف واتضارب وكذا والله حماااااااااااس.
رندا "هذا لانك ما عشتي التجارب بتتمنيها بنفسك حينها بتصيري 
تتمنى انك بس تبعدي عن كل شي وتعيشي حياه هادية.."
بكل هدوء:ليس كل ما يتمناه المرء يدركه...
سمر بسخرية:كلام درر..
رندا اعطتها نظرة تطنيش خلت سمر تتفشل ويرتفع ضغطها للمية ..
سمر بخبث مخفي:دام تبغين اكشن انا عندي فكرة..
نسرين ناظرتها بمعنى ايش؟؟
سمر :تعرفين البيت المسكون الي جنبنا خلينا نروح نستكشفه ...
نسرين :والله فكرة ايش رأيكن بنات ؟؟
الكل ما عدا رندا:ايه.
نسرين لرندا:وانتي؟؟
رندا خايفة بس مو رندا الي تبين خوفها وضعفها ببرود :ليش لا؟
البنات لبسن احذية رياضية واخذزا كشافين وراحوا من الباب الخلفي عشان ما احد يشوفهم...
دخلوا الباب الفاصل بين البيتين كان بجد باين مرعب ومسكون لانه ما في احد سكنه من 30 سنة تقريبا.
فتحن البنات الباب وطلع صوت صرير عالي لانه مصدي ..
البنات بدا الخوف يتسلل لقلوبهن بسس من الشكل.
اما رندا ما هي خايفة من البيت بس حاسة حالها ميتة خوف من العتمة ....
صارن يشوفن اشياء بتتحرك البنات انواع الصراخ والنواح والبكى..
سمر بخبث تدعي القلق:يلا بنات خليني اطلعكم..
رندا كانت بدها تمشي الا سمر بتقول..
لا انا بوديهم وبرجع انا مو خايفة وبدهاء الا اذا انت خايفة وحابة تروحي.. مدت لرندا ضو وابتسمت بخبث ..
رندا ابد ما حبت تبين بمنظر الضعيفة فظلت
وراحت تطلع البنات ام رندا ظلت تطالع المكان وكل شو توجه الضو على منطقة بدت رهبة والخوف من الظلمة يسيطرن عليها الا ان.......

**************
فَقطْطْ لـأنيْ : إبتَسسمتُ لهمْ !

ظنُو بأننيْ آدخلتُهمْ فيْ حيَآتيْ : مجدداً ! 
*************
المطار
وصلت نور للرياض ونزلت واول ما طلعت منه وقفت عند البوابة 
تشم الهو وتسحب هوا كثير كأنها بدها تعوض فترة الغياب.
:اااااه يازين بلدي ما في بعدها.
ابوها :يلا نمشي.. اكيد اخوك ينتظرنا.
نور :انزين...
ومشوا لين السيارة..
وصلوا للسيارة وركبوا فيها سلمت ورد اخوها السلام ببرود ..
كلها نص ساعة ووصلوا لبيتهم لانه ما بيبعد كثير
اول ما وقف اخوها السيارة نزل وبعدها نزلت هي وابوها نزلت 
دمعة منها ابوها ربت على راسها وقال:لا تزعلي منه بس هو 
متضايق ليه وقفتي العلاج فلا تاخذي على خاطرك منه فترة وبيرجع مثل ما كان.
دخلت بعدها لغرفتها لترتاح تروشت ولبست بجاما وراح انسدحت على السرير.

اما بغرفة يوسف اخو نور
كان منسدح على السرير بيحاول يمنع نفسه ما يرح عنها يلمها لانه 
اشتاق لها اكثر من ثلاث شهور ما شافها ما بيعتبرها بس اخته الا 
صاحبته ورفيقة روحه بس هو لازم يخليها تعرف انه مو راضي عن انها توقف علاجها لانه ابد ما يتخيل الدنيا بدونها....

*************
أنـآ لآ اُجـيدُ الـتَهديد ...

أنـآ أُجـيدُ الـتَنفيذَ فَـقط ...

فــ حَـذارِي مِن غَـضَبِ آنـثـى مـثلي قَـد يُـفقِدُكَ حـيآتـﮓ ،،//~
************

عند قصر الوليد 
وصلوا حاول جيكـ يمنعهم يدخلوا معه بس رفضوا .

الوليد كان بسيارته راجع للبيت 
طرء على باله الموقف الصبح ابتسم ابتسامة جانبية..
نرجع شوي للصبح 
صحي الوليد من نومه انتبه للي نايمة بحظنه ابتسم وظله لحظات
يناظرها...... قرب وطبع بوسة رقيقة على شفتيها حتى لا تحس 
عليه, سحب يده بهدوء من تحت رقبة تالا وقام اخذ فوطته حتى يتروش ...

بعد دقايق صحت تالا من نومها تناظر يمين وشمال بعيون شبه مغمضات صارت تتمغط يمين وشمال بعدها قامت 
ناظرت مكان نوم الوليد ولا شعوريا حمر وجها انها طوال الليل 
كانت نايمة بحظنه راحت وقفت قدام المراية وناظرت في نفسها 
لدقايق تنهدت ومسكت فوطتها وكانت متوجهة للحمام الا بتتفاجأ 
بالوليد طالع منه وحاطط الفوطة على خصره وشعره مبلول وابتسم ابتسامة تذوب لها .
تالا المسكينة راحت فيها بس قالت في نفسها انها ما راح تعطيه 
فرصه انه يتشمت فيها فحاولت تخلي الوضع عادي وصارت تمشي متوجه للحمام...
الوليد"هههههه تظن انه ما راح اكشفها كافي لون وجها لحاله يعبر
خايفة احرجها هههه طيب اصبري "كانت راح تمر من عنده الا الوليد بمسكها من يدها ولفها له ومسكها من خصرها .
تالا تحاول تفلت منه .
الوليد بهمس:مو انتي عادي مو مهتمة ناظري رفعت تالا نظرها 
اله وبسرعة نزلته ووجها اشارات مرور قرب وباسها على 
خدهاوهمس باذنها:ما تلعبي لعبة مو قدها ولف وتوجه للخزانة وهو 
حابس ضحكته بس انفجر ضحك لما سمع تالا كيف سكرت الباب 
شوي وبيتحطم من قهرها...وبعد ما لبس نزل وقعد عند ابوه ومن ثم على الشركة كم ساعة وبعدها للصلاة ...

وصل لقصره بس اتفاجأ بالواقفين عند باب القصر وقف السيارة ونزل..
الوليد:ايش تبغون.
جيكـ:ممكن ابي اتكلم مع الوليد؟
الوليد :انا الوليد ...!!
جيك ما اهتم للي معه لانه بجد قلقان على تالا.
جيكـ:بتعرف وين تالا ؟؟
الوليد : تالا...ناظر جيك شوي الا بيتذكر انه كان بالصورة مع فيصل وتالا :وانت جيكـ صح والا انا غلطان.
جيكـ:ايه .
الوليد:طيب ليه تالا مثلا راح تكون عندي...
جيكـ وبدا صبره ينفذ:لا تجنني اعرف انك زوجها..
الوليد بصدمة:انت كيف عرفت.؟؟
جيكـ:ما هو بوقته كيف...
قاطعه صراخ مشعل الي قرب ومسك الوليد من ياقته:زوجهاااااااا كيييييييييف هذا يصير هاااا.....!!
الوليد بكل برود بعد مشعل :والله عادي مثل كل الناس بيتزوجوا.
مشعل بعدم استيعاب :كيف هذا مو معقول ناظر الوليد وانت كيف عرفت انه فيصل بنت .
الوليد:...
قاطعهم جيكـ:اسكتوا انتوا الاثنين الحين الاهم وووووووينها
اسمعني انت متى اخر مرة شفتها اليوم...
الوليد :اليوم الصبح بعد ما صحيت طبعا قال هذا الشي وهو يرسل لمشعل نظرات خلته يولع...
جيكـ بضياع :الساعة الي مرت ابد ما اتصلت او رجعت..
الوليد:ليه هي طلعت سحب تلفونه ورن على تالا بس كان مغلق 
رن على شهد الي قالت له انها مو موجودة من اكثر من ساعتين .
الوليد بقلق :يعني وين راح تكون ... 
رن جوال جيكـ وكان شون رد بلهفة :اخبرني هل حصلت مكانها.
شون :نعم انها في ......(مكان على الكورنيش)..
جيكـ وهو يتوجه للسيارة:حسنا ...
الوليد :لقيتها ..؟؟
جيكـ :اي..
رواحوا وركبو سيارتهم وتوجهوا لتالا ...
وصلوا نزلوا شافوا ثلاث شباب راكبين بسرعة لسيارتهم وطالعين 
..بعدها انتبهوا لسيارة تالا توجه جيكـ بسرعة عليها فتحها ما لقي احد .
فتح بسرعة الدرج السري حتى يتأكد من وجود المسدس وزفر براحة لما شافه ورجعه صاروا يدور بالمكان ..
نادر لف للسيارة للجهة الثانية وشاف شي ابد ما توقعه ..
وقال بخرعة:شبااااااااااااااااااااب.
الكل ركض لعنده....

***********
لا تهمل الأنثى. . و هي في قمة حاجتها لك . .♥♥

لا تسألها عن حبها لك .... إلا عندما تعبر أنت أولا عن حبك لها ... .♥♥

لا تخونها فإن قلبها كــُالزجاج اذا انكــُسر.. لا يــــ.ـعــود كـٌــما كـُـان ♥♥
***********
بيت ابو رامي.
كان مازن جالس بغرفته بيشتغل الا احد يدق الباب.
مازن :مييين؟
:انا العنود.
مازن:ادخلي..
دخلت العنود بكل هدوء وادب وجلست على الكرسي قبال مازن .
مازن طلع عيونه ايش هل الادب ايش الذرابة وبعدها ناظرها بنص عين ..
:ايش بغيتي.
العنود ببراءة:حرام عليك يعني لازم ابي شي ممكن جاي اطمن عليك.
مازن بتريقة: قرب وحس جبينها تو تو لا مو مريضة 
اجا اطمن عليك ها كثري منها هذي.
العنود بنرفزة:اووووف طيب ابيك توديني للسوق.
مازن نظف ذنيه ويقربها لها :نعم نعم ما سمعت عيدي.
العنود بنذالة قربت لذان مازن وصرخت:توووووووووددديني على السسسسسسسسسسسسوق.
مازن بعد من عندها بخرعة وناظرها بحقد مسكها من بلوزتها ومشى وطلعها برا الغرفة..
قبل ما يسكر الباب .
العنود تمسك تلفونها وبحسرة مصطنعة:طيب خلاص خليني ارن على ريماس واقول لها ما راح نروح وبنبرة استعطاف المسكينة كانت ولهانة على الطلعة حتى تشتري ملابس لزواج ندى بس...
مازن قاطعها:يا قلبي عليكي يا اختي خلاص راح اوديك زعلتيني.
العنود تناظره بنص عين وهي تقلده قرب ولمست جبينه اوولا ما في حرارة 
اجل قلبي واختي كثر منها والا عشان حبيبة القلب.
مازن طلع عيونه :ايش تقصدين.
العنود تحرك ششعرها بدلع وهي رايحة 10 دقايق وبكون جاهزة
مازن"لتكون تعرف ... امم خليني استغل هذا الشي"دخل وغير ملابسه ولبس .
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

ونزل لسيارتة ينتظر العنود بدقايق نزلت العنود ودخلت السيارة وانطلقوا لبيت ابو نواف..
لما وصلوا رنت العنود على ريماس وطلبت منها تطلع 
لما طلعت ريماس اتفاجات انه مازن هو الي راح يوصلهم فكرت 
السواق لانها طلبت من العنود تجي مع سواقهم لانه سواقهم راح 
مع امها ..كانت راح ترجع تدخل لولا هم لمحوها توجهت للسيارة 
وهي تسب وتلعن بالعنود دخلت وردت السلام وهم ردو الها.
العنود لفت لريماس :اي مجمع تبين.؟
ريماس اعطت العنود نظرة نارية قمطت منها وردت لفت .
مازن حبس ضحكته على شكل العنود.
مازن:كيفك الحين ؟؟
ريماس بخجل:الحمد الله تمام وانت؟؟
مازن زهز يناظرها بالمراية وابتسم ابتسامة تذوب:بخير بشوفتك.
ريماس ولعت من الخجل اما العنود تقول بنفسها جريئ يا اخوي...
طوال الطريق العنود تسال ريماس وريماس يادوب ترد عليها 
لانها خجلانه من مازن لانها منتبه اله انه ما شال عيونه عنها طوال الطريق ..
لما وصلوا كانت العنود لابسة عباية مثل كذا ..
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

اما ريماس 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


مازن بحدة وهو يناظرهن :غطوا عييونكم.
العنود نزلت الغطا عن عيونها اما ريماس قالت
ريماس وهي ترفع حاجبها:ما ابي ..ونزلت وهي تضحك بنفسها على وجه مازن الي ولع واول ما نزلت نزلت الغطا بس كانت كذا تبي تقهره .
اما مازن نزل مفول وكان ناوي يفركش الطلعة بس انتبه لريماس انها حاطة الغطا على عيونها ومشى وراهن.
لفت العنود له:انت تبي تجي معنا.
مازن:انا راح استاكن بالكفتيريا فوق.
الاثنتين :اوك وراحن..

**********
قَد أَتظاَهر بـِ القوووه،
ولَكننَي أَملكُ قَلبَ ” طَفله “
مَهمَا كَبرت بَريئه ، .. صاَدقَه ، .. حَنونَه ،
تخدَشُني الكَلمَات وتجعَلني أنَزِف بَلـا صوَت وَلـاَ, أَنين
ولكَننَي أَبقى قويَه وضعيفَه وناعَمه
***********
عند رندا 
بدت رهبة والخوف من الظلمة يسيطرن عليها الا ان.......
صار الضو يطفي ويضوي لين ما طفى على الاخر في هذه الحالة رندا رجليها ما عادن يشيلنها والخوف سيطر عليها دورت بجيباتها على تلفونها بس ما كان موجود . مو قادرة تشوف الباب بدا نفسها يضيق رجعت ذاكرتها لما كانت بعمر 10 سنين ....

عند البنات 
اهليهم انصدموا وهم يشوفوهم متروعين وخايفين وكل وحدة راحت عند امها اما غزل عند جدتها ..
سمعوا احد ينادي:يما .
ام عبد الرحمن ميزت صوت ابنها وراحت عنده:ايش في ليه البنات يصرخن ..
ام عبد الرحمن:صوتهن وصل عندكم.
عبد الرحمن :مدري بس انا سمعتهم لاني كنت طالع من الحمام.
ام عبد الرحمن:الله يهديهن رايحات للبيت المسكون وراجعات ينتفضن خايفات .
عبد الرحمن بتهديد :انا بشوفهن بس نرجع واعلمهن شغلهن عدل.
ام عبد الرحمن:كافي الخرعة الي نصابن فيها حرمن يعيدنها..
عبد الرحمن كان بدوا يروح الا يسمع غزل تقول بخرعة.
:رندا وينها .
نسرين :ما رجعت معنا.
غزل شهقت وقالت ببكى:ليكون ظلت هناك ..
جدتها تهديها:رندا قوية ما ينخاف عليها.
غزل :اهئ اهئ بس هي عندها فوبيا من العتمة انا خايف صار لها شي..
حينها حس عبد الرحمن قلبه وقف بس اتصرف بعملية:يما ادخلي ولا تخلي اي بنت تطلع انا بروح اشوف رندا.
ام عبد الرحمن بدت تقلق:انزين انزين روح بس.
وراح .

اما عند رندا لما كانت 8 سنين 
كانت تلعب بحديقة بالحقل هي وصاحبيتها .
رندا تأشر على البير وبطفولة:ايش هذا.
صدديقتها تخلي حالها ام العريف:هذا بيكون بير .
رندا باستغراب:بير.
صاحبيتها :ايه واضافت بحماس تدري ايش سمعت قصص.
رندا بحماس طفولي:ايش؟
صاحبتها:انا سمعت انه الي بينزل له بيلقى كنوز كثيرة.
رندا فتحت عيونها:جد.
صاحبتها هزت راسها بايجاب.
ثواني الا ام صاحبتها تنادي.فراحت صاحبتها.
ظلت رندا تلعب وتفكر بالبير لين قررت تنزل له 
كان الوقت تقريبا اخر العصر.
شافت حبل وصارت تنزل منه طبعا البير كان فاضي لما وصلت 
لاخر الحبل زلقت رجلها ووقعت تحت طبعا المسافة مو طويلة بس 
مو قصيرة الي وقعتها..شوي وقامت وهي حاطة يدها على ظهرها 
الي عورها صات تناظر الارض بس اتفاجأت انه ما في شي 
مرت 30: ساعة وصار الخوف يدب فيها بخاصة وهي تناظر فوق تشوف انه الليل بدا يحل.حاولت تصل للحبل بس ما قدرت..
صارت تبكي وتصرخ بس لاحياة لمن تنادي جلست بعد ما انبح 
صوتها من الصراخ وصارت ترجف من الخوف وبدت تتخيل اشياء تخوف ظلت على هذه الحالة 3 ساعات كاملات .
لين صارت تسمع صوت احد ينادي اسمها ميزت الصوت 
وصارت تقول :رياااان بصراخ خفيف لانه صوتها انبح .
بس ريان ما سمعها صارت تبكي وتبكي مسكت حجر وصارت 
تضرب الجدران لما يأست وما عادت تسمع صوت وقفت .
لانه ريان سمع صوت طرقات خفيفة فسكت حتى يسمع من وين ولما حدد قرب من البير :رندا.
رندا بسرعة فزت وهي تبكي:ريان .
صار ينزل لعندها ولما وصل لاخر الحبل مد يده لرندا الي مسكتها وتشعلقت برقبته.
لما طلعوا نزلها ريان وبسرعة رندا حظنته وصارت تبكي وتشاهق.:لـ...يـ....ـه تـ...اخـ...رت.
ريان:قلبنا الدنيا عليكي ولما ما لقيناكي رحت سألت صاحبتك وقالت كنتوا تلعبوا هنا .
رندا وهي تبكي:يخووووف خفت ارتعبت اهئ اهئ اهئ لا تتركني.
ريان وهو يمسح شعرها:اشششش صار خير...
بعد هذه الحادثة رندا ظلت اكثر من ثلاث سنسن ما تتحمل حتى الظلمة البسيطة وبعدها صارت حالتها اخف بس ما تخطت الازمة لين الحين....

الحاضر
دمعت عيونها على ذكرى اخوها 
لمت رجليها لصدرها وحطت راسها على فخودها تبكي خايفة مرتعبة وينه ريان يساعدها بس هو ماعاد موجود ابد ....
:رنداااا
ما ردت رندا لانه ظنت صوت من عقلها الباطن .
:رنداااااا.تكرر مرة ثانية وهو يقرب لعندها لين ما صار يفصلهم شي..
رفعت نظرها حتى تتأكد انها ما كانت تهلوس عيونها عوروها من 
الضو الي كان مباشر عليها قرب الشخص منها ونزل نفسه لمستوهاصارت معالمه تتضح :عبد الرحمن.
بعدها عاودت رندا انفجرت بكي وحظنته بقوة لدرجة وكان راح 
يقع لولا مد يده للارض ومسك نفسه نزل نفسه للارض مد ذراعيه وحظنها بدوره وهو يمسح على راسها :اششششش هدي هدي.
حس بشعور جميل وهي بحظنه تطالب بالامان لاول مرة يعرف سبب انه كل رجال بيريد انه المرة تكون اضعف او ليه المرة بالطبيعة اضعف حتى يحويها الرجل ويحميها ويبعد كل اذى عنها.
بعد فترة من الوقت 
بعدت رندا عنه لما حست بنفسها بشهقات خفيفة:اسفة الباين اني وسخت بلوزتك.
عبد الرحمن بابتسامة:فدا عيونك.
قام عبد الرحمن وساعد رندا تقوم وطلعوا برا البيت وكانوا راح يدخلوا للبيت بس قالت رندا:لا.
رندا"اكيد الحقيرة سمر بتنتظرني حتى تتشمت فيني ومستحيل ابين ضعيفة قدامها ...وغير كذا مستحيل اخوف غزل وهي تشوفني بهذه الحالة ":ما ابي ادخل بحالتي هذه .
عبد الرحمن :بتفهم طيب ما عليه الحين بفرفرك بالسيارة شوي لين تروقي بس شوي اجيب عباتك.
رن على امه وطلبها في الحوش :يما جيبي لي عبات رندا.
ام عبد الرحمن:ليه عسى ما في شر.
عبد الرحمن:اطمني ما في شي بس هي شو متكدرة وما بدها تخرع احد بحالتها .
ام عبد الرحمن:ثواني واجيبها ...صح بس ايش اقول وين رايحين .
عبد الرحمن بتفكر:والله مدري بس قولي طلعوا يشتروا اغراض.
ام عبد الرحمن :بس يا ابني حتى لو احنا فاهمين كل شي بس عندهم راح يعتبروها شي كبير.
عبد الرحمن باس راس امه :والله انتي ام الافكار دبريها..
ام عبد الرحمن دخلت واعطته العباية وعاودت دخلت .
ام خالد:وينها رندا عسى ما في شر.
ام عبد الرحمن:لا ما في شي بس راحوا يشتروا اغراض.
ام عناد عقدت حواجبها :بس كيف هو مايجوز لها.
ام عبد الرحمن بتفكر وقالت اخيرا وهي ترتشف القهوة وكأنه امر عادي:هم مخطوبين عادي.
البنات شرقن بقهوتهن بس هدن وعرفن ليش ام عبد الرحمن قالتها.
ام عناد:يوو لابنك وانا كنت افكر اخذها لعناد.
سمر وما ادراك ما سمر قلبت قلب بتحترق من جوا >>موتي حرة من حفر حفرة لاخيه وقع فيها خخخخ>>ادري بتقولوا عني مبدعة هعهعهع..

اما برا طبعا ايش كانت لابسة رندا كانت مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
لانهن ما اطرن يطلعن برا ودخلن عن طريق باب بين البيتين 
لبست عباتها وركبت مع عبد الرحمن .
مد الها عبد الرحمن علبة الكلنكس حتى تمسح دموعها ..
عبد الرحمن:لوين حابة تروحين ..
رندا وصوتها مبحوح من البكى :اي مكان.
عبد الرحمن عوره قلبه لصوتها الدال على انها بكت كثير 
بس قال بهدوء:اوك ايش رأيك على البحر حتى تستريحي.
رندا:اوك....






*************
فــــــتــره !
أريــد أن أعـــتزل الـعالـــم فـيــها ..
أعـتزل جـموُع الكـذب ? الـخـداع ،? النـفاق ، الاحاديث المــلـفـقـــه ..
حـتى إنـي لا احـــتاج لأحـــد لـــيواســـيني ..
لأن مـــن ســـيواســـيني سـأتـعــــلق بــه ثـم يـتركــني
*************
عند الكورنيش عند تالا
صرخ نادر بخرعة:شبااااااااااااب الكل بسرعة جاو لعنده
وهنا كانت الصدمة تالا كان كل ملابسها دم باين انها كانت متضاربة معهم كانوا مشعل والوليد راحوا يقربوا لها بس جيكـ كان اسرع نزل لمستوى تالا :تالا تالا.
تالا بتعب:صاحية مو ميته فتحت عيونها وبعدت جيكـ وسندت نفسها للسيارة وحاولت تقوم وتقاوم الالم.
جيكـ:انتي متضاربة.
تالا ببرود:وايش شايف يعني كنت العب.
جيكـ بدت اعصابه تفور :تالا لا تجننيني انتي مهبولة فكر شوي ليكون مع الشباب الي كانوا هنا قبل شوي.
تالا لا رد.
جيكـ:مهبولة فاكرة نفسك ايش لتتقاتلي مع ثلاث شباب يعني كنتي فاكرة انك راح تفوزي وتغلبيهم .
تالا طبعا ما انتبهت للشباب الموجودين لانهم ساكتن بحاولوا يفهموا ايش صاير..
تالا بالم معنوي:وصلت لقصره تدري كنت راح ادخل وافضي مسدسي براسه نزلت دموعها بس الي وقفني اني اذا ساويت كذا راح يصير هو الملاك وانا الشرير راح الناس يذكروه بالخير في حين يتكلموا عني بالعاطل ما حبيت ادنس اسم ابوي مع اني كنت راح ادخل حتى لو راح موت وانا متأكدة اذا دخلت للقصر مؤكد ما راح اطلع عايشة ..
جيكـ:بالم على حالها طيب كيف تضاربتي مع الشباب.
تالا:هه والله عاد كنت ابي طاقتي تروح مني حتى ما افكر اني اعاود ارجع فتضاربت مع الثلاث حتى يخلوني منتهية ما افكر للحظة اروح حاليا عنده.
جيكـ يصرخ عليها :مجنونة انتي ناوية تهبلي فيي.
تالا وهي تحول تقوم :انطم ماني فايقة لك .
جيكـ:ليه تسوين كذا على شي ما يستحـ....
قاطعته تالا وهي تمسكه من ياقة قميصة:ايش الي ما بيستحق
قتل امي وابوي واخوي وتقول ما يستحق هااااا زين كلامك المرة الثانية ودفته.
لفت تفاجأة بانه الشباب هنا بعدت عن السيارة وراحت تمشي بخطوات متعبه قرب منها كل من مشعل والوليد حتى يسندوها بس جيكـ مسك يد مشعل فوليد سند تالا واخذها لسيارته .وهي ما مانعت وماهي فايقة لتفكر اصلا باي شي.
واخذها للشقةبعد ما اتصل على الدكتور يسبقهم هناك ونزل لمحل ملابس واشترى بجامة لتالا لانهم راح يظلوا بالشقة..
اما عند الشباب.
مشعل مسك جيكـ من ياقته :ليه منعتني.
جيك بكل هدوء:باي صفة انت الي تساعدها هو زوجها وانت شكو.؟
مشعل بعد عنه:حتى ..
جيكـ قاطعه:الحين مو وقت نفكر كيف تزوجوا او اي شي الحين تالا محتاجة احد معها وانت ما لك علاقة معاها وبحدة لا تخليني اكرر كلامي.
مشعل:وانت يعني ما تربطك فيها علاقة.
جيكـ:احنا مربين مع بعض غير كذا انت تحبها في حين انا ما افكر فيها غير اني اعتبرها كأختي والا يعني راح تنكر هذا الشي.
مشعل معصب ومو محتاج جيكـ الي كمل عليه ومتفاجأ كيف عرف انه يحبها فسحب حاله وراح لسيارته .
طبعا جيكـ عرف من نظراته تجاه تالا بتذكره بنظرات فيصل لتالا.
نشوف حالة كل منهم.
مشعل معصب شوي وبيكسر الدنيا كيف الكلب الواطي الوليد ياخذ منه حبيبته تالا نفسه بس يشوفها ليعرف ايش صار لها وليش تزوجت الوليد..
اما نادر مثل المصدوم فيصل مو ولد بنت وكانت عايشة عندهم
والمشكلة ما في احد فاضي له يفهمه كل شي وهو حاسس حالة مثل الي بدوامة.
ام مشاري وما ادراك ما مشاري كان اهدأ السبب انه عرف
بالزواج قبل فترة وكان شوي وبيقتل الوليد بس مسك نفسه لين يخلص كل شي وبعدها تالا راح تكون له...
في الشقة
الدكتور كان طالع من عند تالا .
الوليد:بشر يا دكتور ..
الدكتور تنهد:هي زينة الحين في رضوض وفي كم ضلع ممكسور
اذا ارتاحت بتكون افضل اعطاه اسم دوا هذا لازالة العلامات بجسمها وبوجها .مو كان لازم تمسك نفسك..
الوليد :هااا استوعب انه قصد الدكتور انه الوليد هو اذاها بحدة انا عمري ما مديت يدي على مرة ومستحيل اسوي هذا الشي مو الرجولة باليد الطويلة.
الدكتور تنهد:اعذرني بس حالتها سيئة لكذا حزنت عليها.
جيكـ يوصله للباب :مع السلامة.
بعدها دخل شاف تالا لابسة بنطلون البجامة وتحاول تلبس البلوزة
بس مو قادرة قرب منها وساعدها تفصخ بلوزتها حمدت ربها انا
لابسة بلوزة ثانية تحتها وساعدها تلبس بلوزة مع انها ما بدها
يساوي كذا بس بجد كانت محتاجة المساعدة .راح الوليد لغرفة
التبديل في حين تالا انسدحت واتلحفت وغطت راسها وبدت
الدموع الصامتة بالنزول كانوا الحين راح يكونوا معها جنبها لولا
عمها قتلهم تتمنى تذبحه حتى يشفى غليلها بس ....
بعد دقايق طلع الوليد وانسدح على الطرف الثاني من السرير
ثواني وصار يسمع صوت شهقات مكتومة حاول ما يبين انه
سامعها حتى تكمل وتفرغ البكى الي عندها بس ما قدر يظله يسمع
بكاها الي بيطعن بقلبه سحبها لحظنه هي ما مانعت بالعكس تشبثت
بخصره وغرقت راسها بصدره وهي تبكي بشكل اكبر وبصوت مسموع مد يده وصار يمسح على شعرها :اششش
وصار يقرأ قرآن عليها لين ما ناما نامت دقايق وراح فيها نومة هو الثاني.
***********
أَّنآ فَّتآة عَّنِيدة جِداً ;
لَدَيّ إصْرآرُ رَهِيب حِينمآ أخَطّطُ لِشَيْء شغِل بآلِي وتَفكِيري ~~
لآ أَّخآف مِنْ كَّلآمْ أَّلنَاس ~~ وَ لآ أَّخشِيِ أَّحد ~~ أُكمِلْ وَ أُنفِذْ كُلْ شِئِ شَغلْ بآليِ لِكيِ أَّرتآح مَّهمآ كَّآنتْ النَّتِيجة فانا انثى هزت عرش الكبرياء
***********
المجمع
بعد ما اشترن كل شي يبنه وخلصن
اتصلت العنود على مازن.
مازن:ها خلصتوا.؟
العنود:اي احنا نستناك تحت عند ووصفت له المكان.
مازن :طيب دقايق وبكون عندكم..
طالعت ريملس وراها:اووووف.
العنود :ايش في ..
ريماس :طالعي الهم من ساعة يلاحقونا.
العنود:انا خايف مازن يشوفهم ويتضارب معهم.
واحد منهم:يا عسل اعطينا وجه.
ريماس تهمس :والله شكله بده غسل شراع.
العنود بتعرف لسان ريماس:ريماس والي يعافيكي ما نريد فضايح.
ريماس بنرفزة:اسكتي والله اذا قال كلمة زود حينها ما راح اسكت..
الشب وهو يقول لصاحبه :الحب جنني ايش اسوي.
حينها ريماس ما مسكت حالها:حبتك قرادة قول امين.
الشب وهو يمسك قلبه:يا ويل حالي على الصوت الي يذوب.
ريماس وهي تمسك يد العنود وتمشي :ربنا لا تؤاخذنا فيما قال السفهاء منا.
والشباب ظلوا يلاحقوهم وريماس منطنشة لين رموا الرقم عندها
ولسوء الحظ حينها مازن اجا وشاف هذا الشي وبسرعة البرق عند الشباب :نعم ايش تبون.
الشاب الي رما الرقم :يا الحبيب انتظر الدور احنا بالاول.
مازن زجر بغضب:خواتي نعملون دور عليهم ..
الشابين كانوا راح يهربوا بس قدر مازن يمسك الي حاول يرقم
ريماس اما الثاني انحاش صاروا يتضاربوا بس كانت الغلبة لمازن
الي جسمه اكبر ومعظل اكثر من الشاب وبعد ما اجا الشرطي
ومسك الشاب وفهم انه متحرشين باخته وبنت عمه تركوا مازن قرب منهن وزجر:امشن قدامي.
اول ما دخلص صرخ:اول مرة واخر مرة تمشن لوحدكن وحرك السيارة.
ريماس بحدة:هذا الكلام توجه لاختك مو لي انا نما الك سلطة علي ابد.
مازن :نععععم.
ريماس وهي تسند نفسها ببرود مع انه خاطرها تكدر وتنكدت من الطلعة:الي سمعته .
مازن بغضي:طيب بفرجيكي الي ماله سلطه عليكي.
ريماس بت تكح لانه الحالة النفسية بتاثر عليها .
بسرعة مازن مد الها قنية ماي بس هي دفت يده فمدها للعنود حتى تساعدها فتحت العنود القنية ومدتها للريماس .
ريماس بحدة:انا قلت ما ابي فهمتي ..
هدت ريماس وسندت نفسها للكرسي... ساد الصمت في السيارة لين ما وصلوات بيت ابو نواف .
قبل ما تنزل ريماس قالت بغضب للعنود:مرة ثانية حابة نطلع نطلع مع اي احد ما عدا اخوك.ومشت .
كان مازن راح ينزل لها بس العنود مسكته من يده ..
انطلقوا للبيت دخلت العنود معصبة وسفهت مازن وطلعت الدرج وكانت راح تدخل الا يد مازن توقفها:انتي كيف تسفهيني..
العنود :مو كافي نكدت الطلعة علينا البنت الها اسبوعين محبوسة
ولما تطلع معي على اساس ننبسط انت تكدر الطلعة ,هي حالتها
مو زينة وانت تاثر عليها بعصبيتك هذه وعكرت مزاجها الي فيها كافي .
كملت وهي تشوف اخوها الي ساكت وترك يدها:يعني ايش دخلنا
اذا الكلاب لحقونا نذبحهم يعني والا ايش تنهدت الي سويته ابد مو
زين راجع نفسك وشوف اذا كان معك حق .. ودخلت وتركته
وهو متكدر وحاسس بالذنب لانه معهن حق هن ايش دخلهن
***********
هذا خائن ,, وذلك كاذب ,, والآخر غائب ..
ويقولون
" الآنثى تبكي بلا سبب " !!
لا اعزائي
انتم بلا شعــور !!
**********
لندن.
جالسن الاثنين بالصالة
تمارة كانت لابسة مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
اما فهد
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
كان فلافي بحظن تمارة وهي تمسح على فروه شافته يتثاوب
فسكت سلسلته وطلعته فوق لمكان نومه.
فهد تنهد"يعني لازم كون كلب حتى تعبرني "
نزلت رندا ووقفت جنب الباب الزجاجي المطل على الحديقة بدا المطر ينزل فتحت تمارة الباب وطلعت برا .
فهد يناديها:مجنونه وين رايحة مطر ادخلي.
تمارة بابتسامة :نوب ابغا اظل تحت المطر ..
فهد طلع لعندها :يا المهبولة ادخلي.
تمارة ولا عبرته غمضت عيونها ور فعت راسها لفوق وسكتت.
اما فهد سرح فيها وفي ملامحها الجميلة الي بسبب البرد معطي بشرتها حمرة جميلة جدا بتزيد من جمالها قرب وشال الباروكة.
تمارة بجزع:هاتها.
فهد:نو كذا احلى ورفع الباروكة لفوق وصار ت تمارة تنقز حتى
تحصلها فهد عجبه الوضع لانها قصيرة وتحاول توصل له وهو
طويل كثير وصار يهرب منها:هههه حاولي توصلي لها.
تمارة بنرفزة طفوليه :انزين افرجيك.
وصارت تجري وراه وهو يحاول يهرب منها لين ما تعركف ووقع وتمارة لانها كانت قريبة منه تعركفت ووقعت عليه
اعتدل فهد وكان شبه جالس اما تمارة مسكت راسها وهي مغمضة
عيونها :ااخ وفتحت عيونها تحول وجها لطماطم من الاحراج غير كذا لانه وجهه قريب كثير الها .
كانت راح تقوم بس فهد فاجأها بحركة سريعة قرب منها وطبع
قبلة عميقة على شفايفها كانت ترمش بعيون مفتحة مو مستوعبها
بعد ما بعد عنها واستوعبت دفته وقامت ودخلت بسرعة جوا وانطلقت لغرفتها.
فهد ظله على الارض غمض عيونه "ما عاد يخصني بطلت اقدر اصبر ااااه الله يعيني ايش راح تسوي بكرا "
اما عند تمارة دخلت غرفتها وسكرتها وسندت نفسها للباب حاطة
ايدها على شفتيها لساتها مو مستوعبه الي سواه وبرضوا مو
مستوعبه كيف سمحتله يسوي كذا حست حالها خدرت وما صحت
الا لما بعد عنها دخلت الحمام تاخذ شور دافي تبعد كل الافكار عنها..
************
لحُــبْ ليــسَ إمتــِلاكْ إنســان
تأخـٌـذهُ وقــتْ غُــرُورَكْ وتَترُكُــهٌ وقْــتّ كِبْريائَــكْ
الحُــبْ أنّ يأخُــذُكَ غُــ ــرُورُكْ
وكِبْـ ـــريائَــكْ كَـــطِفْــلّ فـِـيْ أحّضَــانْ مَــنْ .. تــحِــبْ..
************
على الكورنيش
وصلوا وجلسوا الاثنين مد الها الكلفي الي شراه
عبد الرحمن :ليش معك فوبيا الظلام.؟؟سأل هذا السؤال وما كان ابد متوقع انها تجاوبة.
بس طبعا رندا مثل العادة بتختلف عن توقعاته:باختصار
لما كان عمري 8 سنين نزلت لبير وظلت ساعات طويلة بالعتمة وصابني رعب وخوف ومنها لين الحين وهذا هو نقطة ضعفي الوحيدة بضحكة او على قولة نسرين العطب الوحيد فيني.
اممم ادري تأخرت بس توي اتذكر شكرا على مساعدتك.
عبد الرحمن بابتسامة لعفو.
رندا بقلق:بس الحين كيف راح نافسر الهم سبب غيابنا
.؟
عبد الرحمن:لا تقلقي امي بهذه المواقف دوم بتطلع حالها ما تقلقي.
صاروا يسولفوا وبخاصة عبد الرحمن بيسأل رندا عن حياتها وهي متنكرة وهي كانت تجاوبه السبب انه رندا حاسة حالها مخنوقة وبدها تفرغ الي جواتها.
.رندا وهي تناظر الساعة بخرعة:يووو تاخرنا.
عبد الرحمن:وانتي الصادقة اخذتنا السوالف.راحوا للسيارة مسك عبدارحمن تلفونه وشاف مكالمتين من امه رن عليها.
امه بلقلق:ويين انت.
عبد الرحمن يهديها:لا تقلقي ما في شي بس كنا على الكورنيش وكنت حاطط تلفوني بالسيارة.
امه زفرت براحة:زين وبحدة وين انتوا يلا تعالو طولتوا الكل يسالني ونا اصرف مليت.
عبد الرحمن:انزين احنا الحين بالطريق..
وسكر من امه وانطلق بالسيارة وصلوا للبيت ونزلوا
كان عبد الرحمن متوجه لمجلس الرجال بس تمارة قالت له :شكرا..
عبد الرحمن :اظن شكرتيني قبل.
رندا هزت راسها بلا :مو لانك طلعتني من البيت لانك سمعتني اليوم وساعدتني ارتاح.
عبد الرحمن: اذا كنتي محتاجة احد اعرفي اني موجود
رندا بابتسامة:مشكور ودخلت جوا .
راحت وطلعت عند غرف البنات فوق لان هالحريم كانن رايحات ينامن.
اول ما دخلت البنات انواع الصراخ والغمز واللمز.
رندا بضحكة من شكلهن :ايش في ؟
منى حبت تغيظ سمر :اخبارها خطيبة اخوي كيف الطلعة.وغمزت لرندا.
فهمت رندا عليها وكملت لتغيظ سمر وهي تجلس السرير وبحالمي :وااي فديته اخذني للبحر واستانسنا شافني متكدرة شوي فما رضي ادخل حتى يروق مزاجي.
نسرين تصفر:اكشخ ونعرف رومنسية بعد.
سمر ولعت وطلعت برا اما نسرين دخلت الحمام .
لفت رندا عليهن وبهمس:ايش خطيبة اخوكي.
منى بهمس:امي لتصرف طلعتكوا مع بعض قالت مخطوبين.
رندا بصدمة:اماا .
حنان:والله .
رندا:طيب بعدين اكيد راح يعرفوا بعدين .
منى :مدري امي تحلها بعدين.
سكتن لما اجت نسرين وبدن يسولفن لين الفجر وصلن وبعدها نامن..
**********
الانثى لاتريد رجلاَ ثرياَ , وسيماَ , شاعراَ
بل تريد رجلاَ يفهم عينيها إذا حزنت ..~
فـ يشير بيده إلى صدرهه ويقول لها وطنك هنا '!
....
*********
اليوم التالي بالصباح
بشقة الوليد
صحي الوليد كالعادة قبل تالا صاحبة النوم الثقيل
مد يده يتحسس خدها بس لاول مرة تالا تصحى كذا
صحت تالا وفتحت عيونها وطالعت الوليد .
الوليد برواق:صباح الخير يا عسل ..
تالا حمرت وحاولت تفك من الوليد بس الوليد مو سامح لها .
الوليد يرجع يغمض عيونه:نامي ما ورانا شي.
تالا فكت منه اخيرا :بدي روح الحمام .
وراحت للحمام الوليد رما المخدة على باب الحمام وبقهر بصوت عالي :انا يوم من الايام راح اكسر باب الحمام حتى لا تهربي مني اله .
ابتسمت تالا وهي تسمعه يتحلطم تروشت وطلعت مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
دخل بعدها الوليد للحمام .
اما هي وقفت جنب المراية تجفف شعرها حطت كريم ليخفي بعض العلامات على وجها بس كانت خفيفة لانها كانت تمنع اي ضربة متوجه لوجها امس حطت قلوس خفيف وكحل ومسكارة .
طلع الوليد من الحمام وكان لابس مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
:تالا نشفي شعري لاني راح انزل الحين اجيب فطور.
تالا مسكت المجفف وقربت للوليد وصارت تجفف شعره وتلمس شعره الاسود الناعم الحريري.
لما خلصت كانت بدها تروح بس الوليد سحبها وجلسها بحظنه :الي كل هل الحلاوة.
تالا وهي ترفع حاجب وتبعد عنه:لا وحياتك انا اذا بدي ارتب نفسي فبكون لنفسي انا.
الوليد تنهد :طيب انا نازل اشتري اغراض وادوية لك.
تالا :مع السلامة.
وطلع تالا انسدحت على الكنب بالصالة واتصلت على رندا.
تالا:هلا وغلا.
رندا :هلا فيك كيف الاحوال.؟
تالا :زفت وانتي .؟
رندا:مو احسن منك.
تالا :تدري جاي على بالي اغير جو ,انتي متى راجعة ؟
رندا :اليوم راجعين بس المغرب.
تالا :اهاا طيب ايش رأيك احضر لنا طلعة حلوة كذا نفل ام امها.
رندا:والله ماعندي مانع .
تالا:زين دام كذا بحضرها ونطلع بكرا.
صارن يتكلمن ويسولفن
لين تالا سمعت صوت الباب.
تالا:اوو لازم روح باستهبال زوجي وحبيبي اجا انقلعي.
رندا:ههههه طيب سلام.
تالا :سلام وسكرت
راحت تساعد الوليد بحمل الاغراض واخذتهن على المطبخ وصارت ترتب فيهن الي بالثلاجة والي بالسفرة وحطت الشاي الي جهزته وجلسوا.
مد الها الوليد دوا :هذا خذيه قبل الاكل.
تالا اخذته وشربت مي معاه وصاروا ياكلون بهدوء.
بعد ما خلصوا اجبرت تالا الوليد يساعدها بالتنظيف وبعد ما خلصوا اعطاها دوا الدهون:هذا حطيه على الجروح حتى ما يترك اي علامة علىكي.
تالا اخذته وتوجهت للغرفة حتى تحطة
اما الوليد جلس على الكنب وقعد يحظر على التلفزيون .
لما طلعت تالا دخل الوليد وجاب الدوا وراج حلس جنب تالا ولفها حتى تعطيه ظهرها وكشف عنه.
تالا :يا وسخ ايش قاعد تسوي.
الوليد طقها على راسها:ما الوسخ غير تفكيرك ادري ما قدرتي توصلي لظهرك وصار يحط على الجروح واول ما خلص نزل بلوزتها وراح جلس على الكنبة الي كان عيها وصار يدور بالقنوات.
رن تلفون الوليد:هلا مين معي.
:هلا فيك انا جيكـ.
الوليد:اووو انت نعم بغيت شي.؟
جيكـ :خلينا نتقابل انا وياك.
الوليد:انزين بس وين تبي.؟
جيكـ:بيصير بـ.....
الوليد:اوك بشوفك بعد صلاة العصر.
جيكـ:مع السلامة.
الوليد:مع السلامة.وسكر
طالع مكان تالا كان فاضي ثواني وطلعت من الغرفة:تلعب اونو.
الوليد:ليه لا.قدام.
صاروا يوزعوا الاوراق.
الوليد:بس بقبل ما نبدا الفايز له جايزة.
تالا:والي هي.؟
الوليد:طلب يطلبه من الثاني.
تالا:اوك موافقة
وصاروا يلعبوا كثر من ساعة لين بالاخر وليد فاز عليها.
تالا:اوووف غش.
الوليد :لانك الخسارنة تقولين كذا.
تالا:طيب ايش طلبك.
الوليد طالع ساعته:مو الحين بس ارجع من مشواري اقول لك.
....
************
لاآ تَسْـتَفِزْنِـي وَ لاآ تَسْتَغفّـلنِـي
أنْ لَـمْ تَعْـرُفْ قَيـِمَتِـي ، أبْتَـعّـدْد بـِرجُـولّـتَكْـ
قَبْـل أنْ أشْشـَوِهَهّـا بِـطَريـِقَتِـي
بَعيـدَآ عَنْ التَهْـدِيـدْ وَالتّـحَـدِي ،،
لاآ تِـحَـاولْ تَـجْـريـبْ قَـوتِـي فِـي هَـذّا
أقْسُـمْ بَأنْ أجْعَـلكْـ تَبْـدوُ كَـ طِفْـلً صَغِيـرْ يَتَـوسْـل رَحْمّـتِـي
***********
بيت ابو رامي
كانت العنود نازلة للمطبخ بس وقفها لما سمعت امها وابوها بيتكلموا بموضوع يخص ريماس.
امها:ها ايش سويت.
ابو رامي:قلت لابو نواف انا كنا ناوين نخطبها بس احنا اجلناها لين تتحسن.
ام رامي:وايش قال راح يوافق على خطبة راكان.
ابو رامي:قال القرار لريماس وراح يخيرها بينهم وهي بتختار .
ام رامي تنهدت:لازم سمعت كلامه ومن اولها خطبتها.
ابو رامي:هدي ما صار شي وما اختارت لين الحين والله بجيب الي فيه الخير.
ام رامي :انشاء الله خير.
العنود بسرعة ركض لغرفة اخوها ودقت بقوة عليه.
مازن فتح وبانزعاج :نعم ايش تبين.
العنود دفته ودخلت:سكر الباب.
مازن سكر الباب:ايش في.
العنود صارت تحكي لمازن كل الي سمعته من امها وابوها يتكلمون فيه.
مازن يقوم بصدمة:ايشش!! بغضب يعني الحقير فاكر اح يخذها مني ,لف لعنود :اطلعي .وهي طلعت بسرعة لانه مازن كان معصب.
"الحقير السافل ابن ...استغفر الله ...معقولة ريماس تختاره ...لا هي تحبني انا ..زبس انسيت الي صار امس معقول تقرر تختاره عني....لا لا حينها اكيد بموت ..."
بيت ابو نواف
طبعا ابو نواف خبر ريماس امس بموضوع الخطبة .
نزلت شافت ابوها جالس قربت وحبت راسه.
بعد صمت:يبا انا قررت .
ابو نواف ركز معاها:متاكدة .
ريماس:ايه وقراري هو.......
انتهى البارت
*تمارة وفهد ولين متى تمارى راح تظل كذا معه؟؟
*رندا وتالا وايش راح يصير بمغامرتهن؟؟
*اللقاء بين الوليد وجيكـ وكيف راح ينتهي؟؟
*ايش راح يطلب الوليد من تالا؟؟
*ايش الي بينتظره مشاري حتى ينتهى وبعدها تالا تصير ملكه؟
*مشعل وهل راح ينسحب نهائياً؟
*ايش ردت فعل عبد الرحمن لما يعرف بالحجة الي قالتها امه؟؟





البارت الحادي والعشرين

مْعَ بَدْاَيةُة اُلْعَاًم ْ
أرْڪَلِي ڪَلَ اَلاًحزاََنً خًاَرْجَ حيَاًتڪَ
َوَاًلبْسَيً ثًوْبَ مَرًصُ باَلًڪَبْرَيًاْء والْتَمًرْدَ
ڪَوَنًيِْ سِيًدْةَ نفَسًڪَ
واْرَفًعْيِ مِقًاَمْڪَ ْللْاَعًلِيْ
ومًنَ ڪَرْامَتًكْ زيْنَيِ لِ نْفَسًڪَ طْوَقًاْ وضْعَيًةْة ْعلَيً رْاَسْڪَ

ْف أنَتًيْ حَوآءْ وَخًلُقَتِ للْتَمًيْزَ ,,!!ْ~

عند جيكـ وصل ينتظر الو ليد لين يجي
دقايق واجا الوليد وجلس عند جيك.
طبعا بعد السلام وكذا جيكـ:انت كيف تزوجت تالا.
الوليد:عادي مثل ما الناس يتزوجون.
جيكـ:تالا مستحيل تتزوج وخصوصا بالظروف الحالية الي بتمر فيها.
الوليد تنهد:طيب انا جبرتها تتزوجني.
جيكـ يهدي نفسه:انا ما جيت اعاتبك او كذ وما عاد يهم كيف تزوجتوا لانه الحين صارت تحت ذمتك السبب الي طلبتك ليه .
انه ابي اخليك تحت الصورة وتعرف ايش راح ينتظرك من تحت حركتك المتهورة.
الوليد بثقة:انا قدها.
جيكـ تنهد :اذان اسمعني ......وصار يقله عن تالا وايش صار فيها
وكيف مات امها وابوها واخوها وكيف تعذبت من عمها حتى
تتنازل وليه انجبرت تتنكر كولد وخططها حتى انها تنتقم منه.

الوليد مصـــــدوم وهو يسمع كل الي عانته تالا.
جيكـ يكمل:السبب الثاني اني قلت لك غير اعرفك الي وقعت نفسك 
فيه ,انو تالا احيانا تشوف عليها طلعات فجائية فابيك انك ما تذيق عليها ابد.
الوليد لين الحين ساكت .
جيكـ:انا ماني قبلان زواجك ابد فيها بس انا الي راح اكون مرتاح منه انو تالا مومضطرة انها تعيش مع شباب بالفيلا.
الوليد:طيب فهمت .انا بس ما ابي تالا ابد تعرف اني عرفت كل شي.
جيكـ عقد حواجبه :السبب؟
الوليد:تالا وانت تعرفها راح تقلب الدنيا لاني عرفت واظن السبب
لين الحين ما خبرتني بالي صار معها انها ما تبي تدخل احد معها فلذالك انا راح اساعدها واساعدكم من بعيد.
جيكـ:بس انا ما اطلب مساعدة.
الوليد بهدوء:انا اساعد تالا زوجتي مو اي احد وانا مسؤولة عنها وما اسمح يصيبها ضر.
جيكـ:يصير خير ولا تقلق اذا احتجنا مساعدة منك بنطلب ناظر ساعته انا لازم روح ...
الوليد:وين تو الناس..
جيكـ:اعذرني بس عندي اجتماع مد يده يسلم مع السلامة.
الوليد صافحه:مع السلامة ..كان راح يفلت يد جيكـ بس شده جيكـ وهو يهمس:اذا صار وتأذت تالا باي طريقة او عانت بسببك ليكون نهايتك على يدي ,هذه امانة عندك.
الوليد بثقة:وانا قد الامانة , ...كنت بدي اقول لك عن فيصل.
جيكـ:فيصل ايش فيه؟؟
الوليد:.....

**********
ربمــــا أكـــون انثـــــــي بقلــــب طفلــــه و لكــــن لا أرحــــم مـــن يخدعنـــى
, و لا أسامــــح مــــن يصفعنــــى و لا أجامـــل مــــن يتبعنــــى , و لا أستسلــــم لكيــــد الأعــــداء
و لا أهــــاب حتــــى الأقويــــاء , لا تظــــن سيــــدى بأنــــى أنثــــــــــــي حمقـــاء ... بــــل أننــــى أنثـــــــــــــي لا أخــــاف إلا الـلـه .
**********
عند بيت ابو يوسف(بيت نور)
كانت جالسة بالحديقة لابسة مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وكانت مخلية شعرها نازل حاطة قلوس خفيف خفيف وكحل .
وكانت سرحانة .
دخل حسن الي كان راجع من الصلاة جلس بالصالة وبعدها انتبه 
لاخته الي جالسة واضح انها نحفانة عروقها بارزة على الرغم من 
الي بتحطه لتخفي تعبها الا انة واضح تنهد من قلب على حالها 
جاي على باله يجلس جنبها يواسيها بس اجبر نفسه انو يطلع لغرفته وما يهتم فيها...
نور انتبهت لاخوها الي دار ظهره وناوي يطلع دمعن عيونها وهي تتمنى يرجع مثل قبل ويساعدها ويوقف جنبها...

حست في اصوات عاودت طالعت شوي وصرخت
:منوووووووووووووش , ليلوووووو. ونطت لعندهن وحظنتهن بقووووة :اشتقققت لكم.
البنات بعدن عنها:والله احنا بعد .
نور انتبهت لخالتها الي جالسة راحت وحظنتها :كيفك يا خالة.
خالتها:الحمد الله ’وانتي يا عيوني.؟
نور بعدت عنها :من الله كويسة .
خالتها بعتاب :ليه يا بنتي ما كملتي علاج ..؟
نور تنهدت:رجاءا لا تظلوا تفتحوا معي نفس السالفة.
ام نور:الله يهديك.
نور وهي قايمة:ويهدي الجميع وراحت توجهت لغرفتها.ولحقنها البنات .

في غرفة نور.
نور:ليه الكل مو محاول يفهمني.؟
منى بعقلانية :ايش تبيهم يتفهموا انك بتموتي نفسك.
نور:انا مليت اكثر من سنتين بتردد للمستشفيات وخمس شهور وانامحبوسة بالمستشفى نزلن دموعها يعني اذا صار ومتت راح اكون عايش اخر ايام عمري بالمستشفى.
ليلى حظنتها :هدي حبيبتي فهمتك بس هدي.
اما نور ظلت تبكي من القهر الي فيها كانت حابة تفرغ كل الالم والمعاناة الي عانتها بالدموع .
بعد ما هدت دخلت الحمام وغسلت وجها وجلست.
ليلى بحماس:ايش سويتي يالمانيا.
نور :اووو والله صارت اشياء كثيرة صارت تحكي عن مغامراتها بس ابدا ما تكلمت عن نواف لانه ذكره راح يألمها .
منى وهي تحط يدها على خدها:والله نفسي ازورها.
نور بمرح:خلاص العطلة الجاية ....سكتت لانها تذكرت انها ممكن ما تعيش لذاك الوقت . 
البنات حسن فيها .
نور حتى تغير جو:اممم طيب ايش صار للكل في غيابي.
منى تقلد نور:اووو والله صارت اشياء واشياء.
نور بحماس:قولي..؟
منى:احم احم ............وصارت تتكلم.

************

عــلمتني الحيــاة ، أنا لا أبيــع

" هيبة الصمــت "

بالرخيص من الكـلام ،
فالكـلام كالدواء إن أكثــرت منه قتلنــي ،
وإن أقللت منه نفعنــي
************
فتح الوليد الباب بعد ما زار ابوه شوي 
شاف تالا واقفه عند الشباك تطالع برا وسرحانة 
قرب وحظنها من الخلف لكن هذه المرة الي خلى الوليد يستغرب انها ما بعدته ولا صرخت فيه.
الوليد:تالا ايش فيكي.؟
تالا بصوت فيه العبرة:وليد انت ممكن تتركني مثل ما تركني الكل..؟ .
الوليد بعد عنها ولفها له واتفاجأ بدموع تالا الي بينزلوا مسح دموعها بيديه الاثنين بحنيه :جاوبيني في احد ممكن يتخلى عن روحه الجواب مستحيل وانا كذا مستحيل اتخلى عنك..سحبها لحظنه ..
بعد فترة بعد عنها وهو يحاول يخفف عنها :ها ايش زوجتي الحبيبة طبخت لي...؟
تالا بابتسامة :بما انه على الغدا اضطرينا ناكل شي سريع طبخت كبسة.
الوليد بابتسامة :حلو ....عقد حواجبه طيب في كل المكونات.؟؟
تالا:نو انا نزلت اشتري اغراض.
الوليد حاول يهدي نفسه :طيب ما عليه بس ثاني مرة اطلبي مني اوك.
تالا :اوك ما عليه..
(طبعا اكتشف الوليد طريقة الافضل للتعامل مع تالا والي هي بالصبر والهداوة وبالين لانو تالا من النوع الناري اذا صرخ وغضب عليها راح تزيد وتعاند وما تهتم للوليد وبما انو شخصيته هادية وباردة هذا الشي ساعده انو يتحمل اكثر)
دخلوا على المطبخ وصاروا يرتبوا الاكل وبعدها جلسوا ياكلوا .
الوليد :اسمعي بعد يومين الدوام فراح نسكن انا واياك هنا ومو لازم تروحي للفيلا...
تالا:بس انا بدي اسكن هناك..
الوليد بعقلانية :تالا قبل اضطريت تسكني مع الشباب بس الحين بامكانك تسكني معي بدون ما تضطري تلبسي لبس اولاد على الدوم وغير كذا بكون مو حرام تسكني معي مثلهم.
تالا تفكر:اممم اوك بس بشرط لاتزعجني وحركات النذالة بطلها .
الوليد بضحكة:عاد كلو ولا حركات النذالة ما اقدر اتركها..
تالا :كل كل واسكت .
الوليد يتريقة:حاضر مدام انتا تبي شي ثاني.
تالا :فاشل في تقليد فلا تحاول.
بعد ما خلصوا اكل الوليد هذه المرة ما رضي يساعد تالا وظلوا يطالعها .
تالا بقهر:نذل تعال ساعدني.
الوليد :نوب مو كل مرة واكيد يسعدني اكون نذل ..
بعد ما خلصوا راحوا جلسوا بالصالة .
الوليد تذكر:اي صح طلبي.
تالا:اي طلب.؟
الوليد:لاني فزت بالاونو.
تالا:اها طيب ايش طلبك...؟
الوليد: انا باخر الاسبوع اي بالعطلة الاسبوعية راح استأجر شاليه الي والك بس والي ابيه انك فذاك اليوم الي وبس...
تالا وتفكيرها الي دوم غلط بتعلثم::ا...يـ...ش.
الوليد :تنهد انتي بجد لازمك غسيل للمخ من التفكير الوسخ لهدرجة نازل من عينك..؟
تالا ما جاوبته بس ناظرته بنص عين.
الوليد:اقصد انو ما تفكري تروحي او تتكلمي مع احد بذاك اليوم ما ابي اي ازعاج..(طبعا ما كان هذا الطلب الي بيفكر فيه الوليد قبل بس بعد ما قابل جيكـ وعرف الي عانته تالا قرر يعمل هذه الطلعة للترفيه عن تالا وبس)
تالا وهي بجد نفسها تغير جو :اوك ليه لا .؟

***********

انا رَجلٍ "ما بيعجِبني العجَب و لا الصيّام برجَب"

تجاهُلوا عِنادِي ،رَحِبّوا بِجُنونِي و تجنَبّوا مزاجِيَّتِي ,,

و إن أطباعِي لَم تُعجِب أحد ! ،،

فأنا عَلى أتَمّ الإستِعداد على العيش وَحدِي دونَ وجودٍ لأيّ بشريّ ,,

فكَم أنا فخور بِصِفاتِي
***********
اليوم التالي 
ببيت ابو عبد الرحمن 

ابو عبد الرحمن كان جالس بمكتبه نزل عبد الرحمن وشاف امه تقرأ مجلة بالصالة قرب وحب راسها :صباح الخير.
ام عبد الرحمن :صباح النور.
(ام عبد الرحمن من النوع الذكي انتبهت للتغيرات على شخصية ابنها من اول ما اجت رندا وصارت تشك انو بحبها بس بدها تأكيد منه.)
ام عبد الرحمن بهدوء:تدري امس شو الحجة الي اضطريت اقولها..؟
عبد الرحمن وهو يشرب :ولي هو ؟؟
ام عبد الرحمن :قلتانك ورندا مخطوبين .
حينها شرق عبد الرحمن بالقهوة وبسرعة اخذ منديل يمسح وجهه.
عبد الرحمن :انتي ليه قلتي كذا ..؟
ام عبد الرحمن بحدة:يعني انت حطيتي بالموقف ومو عاجبك.
عبد الرحمن:السموحة بس متفاجأء.
ام عبد الرحمن :ها ؟
عبد الرحمن: ها ايش.؟
ام عبد الرحمن بهدوء وهي تراقب ابنها :لو نخلي الخبر الي قلته صح.؟
عبد الرحمن بغا ينط من الوناسة ويحمل امه ويدور فيها بس قال بهدوءه المعتاد:عادي..
ام عبدر الرحمن "مانك ادهى مني يا ابن بطني"ببرود :لا ما ابي جواب مثل كذا لانه اذا ما تبيها بخبث ام عناد اول ما قلت خبر الخطوبة كانت تقول انها بدها اياها لعناد فاذا ما تبيها انا من اليوم اقول لها انو احنا ما كملنا الخطوبة و...
عبد الرحمن فز وبسرعة ما فكر انو رندا بوضعها الحالي مو ممكن تقبل وما انتبه للعبة امه:لا يما تكفين خلاص ابيها ها عجبك ردي.
ام عبد الرحمن تمسح على شعره :اي كذا حسسني انك متونس لهذا الخبر مو كأنك تتلقى خبر بيخص الشركة ,المرة بدها احد يحن عليها مو رجال آلي وخصوصا وحدة مثل رندا فاقدة الحنان ..اتمنى فهمت كلامي ..
عبد الرحمن :بس انا راح اقول لها ..؟
ام عبد الرحمن عقدت حواجبها :خبر الخطوبة..لا يا ابني ماهي بعاداتنا..
عبد الرحمن :يما ممكن رندا ترفض بسبب اشياء معينه انا اعرفها فانا راح بس اني احاول اقنعها لانو من اول راح ترفضني..
ام عبد الرحمن :المهبولة الي ترفضك.
عبد الرحمن :يما مو ترفضني لشخصي ترفض الزواج بالكامل.
"يووو توي انتبه يعني انها اكيد راح ترفض عناد اوووف يعني شرط ابين بنظر المطيور عليها"
ام عبد الرحمن :طيب وبتقول لي بعدها اتكلم مع ابوك...
عبد الرحمن:طيب ..
راحت ام عبد الرحمن لفوق
اما عبد الرحمن راح يغير ثوبه الي توسخ من القهوة وهو يفكر بكلام امه...
وهو نازل شاف منى لابسه عباتها ونازلة.
عبد الرحمن :لوين .؟
منى خافت بتعرف اخوها معقد :على بيت جدي.؟
عبد الرحمن :يلا معي انا بوصلك.ونزل.
منى تطالع عبد الرحمن مو مصدقة بالعادة بيعطيها محاظرة وبالاخر بيصرخ عليها وبيمنعها تطلع...

لمال وصل المكتب دخل عليه السكرتير.
س:طال عمرك في معلومات جديدة عن تالا ...
عبد الرحمن باهتمام:والي هي..؟
س:قبل اسبوع تقريبا تزوجت من احد اسمه الوليد ...
عبد الرحمن :هذا ساكن هنا كيف وهي مسافرة ..
س هز كتوفه بمعنى مدري.
عبد الرحمن يفكر"يعني هي مو مسافرة امممم كلل الشغلة لعبة وانا
كنت افكر انها متنكرة بشخصية تالا بس طلعت هي نفسها":اسمعني جيب لي رقم هذا الي اسمه الوليد ..
***********
ﺍﺷﺘَـﻘـــﺖ ﻟّـ ﺃﺣــــﺪ
ﻛَــــﺎﻥَ ﻳَﻔـﻬـﻤـﻨــــﻲ ..
ﻭﻟﻜـﻨـــﻪ ﺧــﺬﻟـﻨـــﻲ ﻭﺍﺑﺘﻌـــﺪ ﻋﻨـــﻲ .
**********
ببيت ابو نواف .
ريماس كانت جالسة مرتاحة بعد ما اعطت قرارها لابوها 
بعدها اتذكرت نور وقررت تعاود تتصل عليها .
رنت ردت مرام عليها :السلام عليكم.
ريماس:وعليكم السلام .ممكن نور.
مرام :انتي الي اتصلتي المرة القبل مو..؟
ريماس:اي .
مرام :نور رجعت للرياض.
ريماس:ايشش هي هنا .!!
مرام :اي تفضلي رقمها وتكلمي معها .
ريماس:اعطيني اياه.
مرام:********
ريماس :مشكورة.
مرام :العفو.

رنت على الرقم.
ريماس:السلام عليكم.
نور:وعليكم السلام ,مين معي..؟
ريماس:انا ريماس تذكرتيني من المانيا..؟
نور:اووو اهلا وسهلا كيف حالك..؟
ريماس:تمام وانتي..؟
نور :بخير..
ريماس بفرحة :يعني خلاص تعالجتي.
نور:لا وقفت العلاج.
ريماس:ليششششش!!
نور:ريماس والي يعافيكي لا تبدي انتي كمان.
ريماس بتفهم:اوك , اممم ايش رأيك دامك بالرياض نتقابل .
نور بتفكير:ليش لا ..
ريماس :طيب بكرا بمجمع ....
نور :اوك....وكملوا سوالفهم....


بعد ما سكرت من نور 
توجهت لغرفة نواف .
دقت الباب اجاها صوت نواف الناعس المتعب.
دخلت قربت بقلق:نواف ايش فيك..؟
نواف :ولا شي وكان راح يدخل الحمام بس ريماس مسكته من يده 
وجلسته :نواف مو علي احنا من اول ما رجعنا من المانيا وحالك ما 
هو بعاجبني حتى اسوء من رجعتك المرة الماضية من المانيا ايش موجود بالمانيا بيزعجك لهذه الدرجة.
نواف ساكت .
ريماس:تكلم فضفض لي عسى الحرقة الي جواتك تهدى.
نواف يناظرها :تسمعين بس ما يطلع لاي احد.
ريماس:لا تقلق ..
نواف صار يحكيلها كل شي صار بروحته الاولى وحبه لنور وكيف التقى فيها مرة ثانية..
ريماس بحنية :وهي الخسرانة وبعتاب بس ليه تسوي كذا يا نواف..؟
نواف بالم :حرقت قلبي كنت ابي احسسها شوي بوجعي...
ريماس:بس حتى لو من كلامك الي اشوفه انو ابد ما تعدت الحدود 
معك يعني ماهي بالنوع السيئ مو حرام تسوي كذا هي بنت من بلدك كيف يهون عليك تسوي كذا .
نواف بالم اكبر:تدري كنت فاكر راح احس براحة بعد ما انتقم بس كل
الي حسيته انو قلبي بينطعن وانا اشوفها بتبكي ااااه ليه علقتني فيها دامها راح تتركني وتعذبني.
حظنت ريماس اخوها :هدي انشاء الله بيصير خير ما تدري حكمة ربك ايش هي من هذا الشي...

***********
قاسيه؟ نعم أنا قاسيه لحد أنني لا اهتم بما قد يصيبهم
- أنانيه؟ نعم أنا ثم أنا ثم لا أحد
- متعجرفه؟ كثيرا ، ويليق بي
- مغروره؟ إلا يحق لي الأغتيار
- اتشعرين؟ هه وهل هناك من يستحق
- متكبره؟ كثيرأ ويرؤوق لي
- ما حدود كبريائك؟ يهلك ويدمر
- بارده؟ كثيرا، لحد لا يصدق ! ""
***********
ثاني يوم الصبح
صحي الوليد ناظر مكان تالا استغرب مو موجودة
متى تنطبق الارض على السما وتصحى بكير
صار يدور بالبيت بس ما لقي راح للمطبخ شاف ورقة مكتوب فيه
"وليدو لازم اطلع عندي مشوار ضروري 
ما حبيت افيقك من نومك"
تنهد الوليد راح اخذ شاور ولبس 

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
رن تلفونه سحبه.
:السلام عليكم.
الوليد :وعليكم السلام , مين معي.؟
:انا بكون عبد ارحمن ....
الوليد عرفه لانو بنفس مجاله باحترام لانه اكبرمنه :اهلا نعم ممكن اعرف سبب اتصالك.
عبد الرحمن :زوجتك تالا .....
الوليد خاف ليكون صار فيها شي بقلق:ايش فيها.؟
عبد الرحمن :ممكن نتقابل ..
الوليد :وين.؟
عبد الرحمن :في ....
الوليد :طيب ليش لا مسافة الطريق وبكون عندك..


نروح عند الثنائي الخطير.
تالا تتكلم بالتلفون :رنود يا البقرة يلا اطلعي انا برا.
رندا :ما البقرة غيرك شوي وطالع .
طلعت رندا كانت لابسة مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

اما تالا مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

رندا دخلت :السلام عليكم .
تالا :وعليكم السلام.
رندا :ها ايش برنامجك.
تالا :اممم في اشياء كثيرة بالاول خلينا نروح نفطر.
رندا :اوك واي نت .
تالا:وين حابة تروحي..
رندا بتفكير:مطعم ....كنت دوم اروح عليه زمان.
تالا:طيب.
توجهن للمطعم .
كانن يسولفن
رندا تناظر تالا:تدري انك معقدة.
تالا بسخريرة :طالعوا مين بقول .؟
رندا :ادري اني معقدة بس مو مثلك.,,احيانا اشوفك وحدة عقلها 
بيوزن بلد بحالوا عندها تخطيطات بحياتي ما شفت ادق منها بس احيانا احسك مثل الاطفال وحدة مخها فاصل على الاخر.
تالا غصت بالاكل:حرام عليكي جد انا كذا.
رندا تهز كتوفها :مدري هذا الي شفته.
تالا:بالعكس شخصيتي مو معقدة بسيطة جدا انا وحدة ما انكر اني 
عصبية وبشكككل كبير بخاصة اذا في كان عامل مساعد يعني 
شخص مثل جيكـ انتي في خلال الفترة الي كنتي معنا شفتي تسعين بالمية 
من وقتنا متضاربين لاني عصبية وهو بعد عصبي ,تعرفي الوحيد
الي كان يقدر يهديني واحيانا يحسسني بغلطي هو فيصل هو الوحيد
الي كان يقدر لطبعي الحاادة بهدوءه والحين شوي الوليد بس الفرق بقهر انو الوليد عليه نذالة مو طبيعية.
رندا :ههه اما نذالة كيف يعني..؟
تالا حمر وجها وهي تذكر موا قفه :اسكتي ولا تذكريني ..
بعد فترة .
تالا :ههههه.
رندا :بسم الله ايش فيك..؟
تالا :لا بس تذكرت موقف طيب انا مرة حبيت العب رياضة انط
عن الجسر بتعرفيها اكيد وهي كانت خطرة لجنسي ولسني طيب حزري لمين رحت لجيك والا لفيصل .؟
رندا بتفكير:اممم لفيصل حتى يمنعك ويخليكي تعرفي انها خطرة.
تالا :هههه لا رحت لجيكـ عشان يخليني اولع وافول وبالاخر اروح
غصب عنه يعني يحفزني لاني ماكنت ابي اروح لفيصل لانه بكل بساطة بيوكل بعقلي حلاوة وبيمنعني اروح.
رندا :ههههه اما عاد .
تالا:بس والله رحت انبسطت حسيت الادرنلين انضخ لجسمي بكميات كبيرة ,انا احب الخطر لاني مدمنه على شي اسمه ثورة الادرنلين.
رندا :اممم هذا لما تكوني تسوي شي حماس او خطير.
....كملوا سوالفهم الي مو طبيعية لبنات مثلهم..
وبعد ما اكلن ....ركبوا السيارة وتوجهوا الى..
نزلن تالا ورندا من سيارة تالا
رندا تطالع السيارة الي قدامها :واااااو
طبعا للوصف سيارة تالا كذا

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
Porsche Boxster S>>عشقي هذه السيارة
رندا :لمين هذه السيارة.
تالا بخبث:سرقتها من جيكـ ههه المسكين الحين بيكون قالب الدنيا .
رندا :ليه ؟؟
تالا:اليوم كل وحدة راح تسوق لحالها ..

طبعا شكل سيارة جيكـ كذا

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

2013 Chevrolet Camaro SS convertible

تالا :انا راح اخذ سياارة جيكـ لاني زهقت من سيارتي اما انتي ما سقتيها الا مرة.
رندا :نو نو نو بالروحة الك وبالرجعة الي.
تالا:طيب طيب.
ركبن السيارات ورندا لحقت تالا بالسيارة حتى يتوجهوا للمكان الثاني..بعد ما وصلوا
راحت تالا.
رندا :وين رايحة.
تالا:لصندق السيارة ..
رندا باستغراب:ليه ..؟
تالا :اوووف تعالي وبتشوفي .
تالا فتحت الصندوق .
رندا شهقت:.....

************
نَـدَعـي ألنـِسيـآنْ ولآ نَـزآلُ أسـرى للـذِكـرَيـآتُ

لآ هِــروب !

وَ كـيـفَ ألهِــروبُ مِـمَنْ لَيـسَ مَـنْسـيـآ . ؟
**********
ببيت الجد الكل متجمع .
طبعا ابو نواف قرر بكرا يقول قرار ريماس لانه ما بدو يعطيه بهل السرعة.
مازن جالس مع الشباب بس هو ابد مو معهم.
"يا الله الي يومين ما نمت زين ااااه ايش قررت معقولة تختارة هز راسه بعنف وهي يبعد هذه الفكرة."
محمد انتبه اله "المسكين قاعد بيهجوس اقول له قرار ريماس لا لا خليها هي تقول له بنفسها"
مازن ما قدر يقعد معهم فظله طالع برا.
وهو قاعد بيمشي >>مصطلح فلسطيني يعني بيمشي بس والله مدري ليه جابوا معها قاعد بس يعني لزوم النغاشة..خخخ
لمح واحد واقف معطيه ظهره ويتكلم بس ثواني وبعد هذا الشخص
وظلوا ماشي وللصدمة ما كان غير راكان والصدمة الاكبر ما كان الشخص الي بكلمه غير ريماس.
ريماس تنهدت ورفعت نظرها وقعت عيونها على مازن الي بيطالعها .
مازن قرب الها :يعني اخترتي هو.
ريماس ساكته .
مازن :ليييه هااا وبصراخ لاذبحك واذبحه واذبح حالي بعد .
ريماس قربت منه وضربته على رجله ذاك الشلوتي الي خلى مازن يرقص رقصة الهنود الحمر .
ريماس: كذا بس لسا ما فشيت غلي من الي سويته قبل يومين 
المشكلة تدري انك حمار وثور وبغل ونذل وحقير وواطي.
مازن ناظرها بحقد .
ريماس كملت :بس تدري المشكلة الاكبر على الرغم من صفاتك هذه الا اني احب واحد حمار مثلك وما اقدر اتزوج غيره .وصارت تمشي متوجه للداخل
مازن بعدم استيعاب :هاا.
اول ما استوعب :هييي ريماس وين رايحة تعالي وهو قاعد ينط
على رجل وحدة على الاقل خليني اعبر عن فرحتي بعناق والا شي مثل كذا هيييي تعالي.
ريماس التفتت له ومدت لسانها :عقاب لك ما في ابد موت حرة ولفت تكمل مشي.
اما مازن رمى حاله على الارض وتنهد تنهيدة من قلب .

(بالنسبة لاختيار ريماس لما قال الها ابوها عن الخطبتين كانت راح
تختار راكان لانها كانت مفولة من مازن بس قررت تصلي صلاة
استخارة لين اخر لحظة كانت راح تخبر ابوها كانت مقررة راكان
بس ما تدري ليه لحظتها حست بثقل جواتها تقول اسم راكان وما
لقت حالها الا تقول مازن ...طبعا لانو صلاة الاستخارة مو شرط
حلم او شي احيانا انا بقول القرار بيحس الواحد براحة مو شي ثقيل عليه... )
دخل مازن عند الشاب وحظن عمه محمد :والله مستانسسس على الاخر.
محمد بهمس:يعني عرفت قرارها .
بعد مازن عنه : يعني كنت عارف عارف وساكت ومخليني مثل الخبل .
محمد بهمس:خليك وانا عرفت الي سويته بالمجمع هذا جزاك واقل بعد.
مازن:والله كنت معصب وعاد ريماس لازم تتعود ابد ما تاخذ اي كلام اقوله وانا معصب جد ولا تعاندني.
محمد:هذا الكلام تتفقوا عليه مع بعض مو معي.....


اما عند ريماس.
العنود :ها خبرتي اخوي المسكين طوال يومين ما نام.
ريماس:عقاب له .لاتقلقي قلت له عن قراري .
العنود :كيف.
ريماس:والله وانا طالع صدفة قابلت راكان الي كان عارف من خالتي قراري فحاول يمنعني بس فهمته بهذا الشي لانا ولاهو راح نكون سعيدين وبعد ما راح فجأة اشوف مازن ..........
العنود:ههههه اما عاد شلوت ايش صار برجل اخوي.؟
ريماس ناظرت الساعة:اووو لازم روح الحين نور بتصل هناك, تجي معي تتعرفي عليها.
العنود :بس مين بيوصلنا.؟
ريماس :خبرت نواف امس يوصلنا ماني فايق لسخافة اخوك.
العنود :طيب..
***********
لا تستضــعــف أنــوثتــي
ولا تلعب معي لعبة الكبرياء
فــأنا من وضعت القـواعد
وانا من اخترعت الاسـتثناء..
**********
عند الوليد وعبد الرحمن
بعد السلام والجلوس وكذا .
الوليد:ايش عرفك بتالا.
مد عبد الرحمن له صور لتالا اي التقطهن رجاله.
الوليد بصدمة:ايش يسون صورها عندك.
عبد الرحمن :يعني هي نفسها , انا ابغا اكلمها.
الوليد :نعم ما فهمت تقول تبي تقابل زوجتي وببساطة اوافق.
عبد الرحمن:انا ما العب انا ابي اعرف كل شي منها لانو الي معها 
بالصورة بتكون بنت عمي وانا لكذا حابب القاها حتى اعرف بعض الاشياء...
الوليد يفكر شوي :هي اليوم بنت عمك طالعة مو .
عبد الرحمن عقد حواجبه :اكيد ببيت جدي.
الوليد :تأكد هذول مثل العفاريت بلحظة بيختفوا .
اتصل عبد الرحمن على منى وتاكد منها انو رندا مو موجودة.
الوليد :مو موجودة صح.
عبد الرحمن :اي.
الوليد :طيب رن على شون لانه جيكـ اعطاه رقمه ليكون على اطلاع على تحركات تالا .
شون:مرحبا ,من معي.؟
الوليد :انا الوليد .....
شون :اها انت زوج تالا لقد اخبرني جيكـ انك سوف تتصل.
نعم كيف يمكنني مساعدتك..؟
الوليد :اين مكان تالا ..؟
شون :هي ليست موجودة , امممم اذا هي تخطط لامر ما لا تقلق سوف تتصل لكي تطلب مساعدتي وعندها ساخبرك.
الوليد :موقع سيارتها ..؟
شون:لا ادري صعب جدا لانه على ما يبدوا انها ليست بشوارع رئيسة .
الوليد تنهد:حسنا عندما تجدها اتصل..
وسكر.
الوليد :راح نستنا لين يتصل.
عبد الرحمن :كم من الوقت ..؟
الوليد :صراحة مدري بس اذا هذا الشخص ما لقيهن ما في احد بيلقاها....

عند ثنائي الدمار.
رندا بحماس :بوووووووواريد ...
تالا :اي وكمان قطع مرتبة .الحين راح نصتاد طير للتحمية ..
رندا :للتحمية؟؟؟؟
تالا مدت الها البارودة:لا تحني ويلا خلينا نتحدى الي بتقدر تصتاد ثلاث طيور اول .
رندا :ليه بس؟
تالا:شو ناوية تنقرض الطيور .بسبتنا .
اصتادن البنات كل واحد اثنين بس قاعدات بينتظرن الثالث.
فجأة طلع طير صوبن الثنتين نحوه بس الغلبة كانت لرندا الاسرع.
تالا :اوووف مو عدل.
رندا :هذا كلام الخسرانين .
تالا :انطمي انا اصلا من اول ما رجعت من لندن ما تدربت هنا
يمكن بس مرة او مرتين بس هناك كنت دوم اتدرب كنت مسجل بنادي للرماية...اي صح انتي كيف تعلمتي ..؟
رندا :انا بعد ما طلعت من عند اخوي كنت حاملة اسلحة مدري ليه
اجا ببالي اخذها ظلت فترة موجودة ما استخدمها لين يوم من الايام
كنت ما قريب من الخلا لمحت رجال قاعد يصتاد طيور كنت قاعد براقبه فجأه...
الرجال:ايش تسوي يا ولدي.؟
رندا (ريان): باين حريف.
الرجال بفخر:اكيد.
رندا :انت دوم بتصتاد..؟
الرجال:بالعادة انا بجي هنا كل يوم عطلة قبل المغيب .
رندا :ممكن تدربني.؟
الرجال:بس باين عليك صغير .
طبعا كان رندا عمرها 18 بس جسمها جسم ولد بال14
رندا :لا انا مو صغير بس جسمي صغيرة..
الرجال:مدري عنك تجيب سلاح وانا كل اخر يوم بالعطلة اكون هنا تعال .
رندا :اكيد......
ومن ذاك اليوم بيعلمني لين صرت حريفة.
تالا :اهااا بخبث الحين دور اللعب الحقيقي.
رندا:ايش تقصدي..؟
تالا :اممم ما فهمتي...؟
رندا بصدمة :ليكوووون اووو ابتسمت عاد انا كذا انبسط بس ليه بالعادة انتي ما تسوين كذا.
تالا:تدري انو اهلي ما ماتوا بحادث..؟
رندا :ايه..
تالا :عمي سبب الحادث يعني قتلهم...؟
رندا بصدمة:يسوي كذا باخوه.
تالا :ههه هو اصلا واحد واطي وحقير لكذا حابب افرغ شوي من غضبي.جاهزة..؟
رندا :بدون ما تقولي.لكذا السيارات اذا انمسكت وحدة فينا الثانية بتهرب...؟
تالا:لا انا مثل ما قلت لانو شفتك حابة تسوقين اما اتركك هذا شي مستحيل يلا..اووو صح خليني اتصل على شون يعطينا الموقع..؟
رنت عليه :اهلا يا شون .
شون:تالا ماذا تريدين..؟
تالا :اريد احدث موقع لعصابة عمي وشركائه .
شون :لماذا...؟
تالا :شون لا تسأل بعدما انتهي سوف اخبرك..؟
شون :ابقي معي على الخط..؟
واعطاها العنوان وكتبته على تحديد المواقع على سيارتها ونفسن الاشي رندا وانطلقن للصيد....
في حين شون اتصل على الوليد وخبره بوجهة تالا .
وصلن لموقع معين نزلت تالا رندا من سيارتها وخبتها بمكان معين وغطت لوحة جيكـ وراحن فيها للموقع .

وبعد ما وقفن السيارة بعيد شوي نزلن .
تالا مدت البارودة لرندا:بس اصابات خفيفة بدنا ما نبي نذبح احد.
رندا :اوك مشينا .
طبعا كل وحدة اخذت موقع الها بجهة .
ثواني واطلقن الثنتين وبدأ الارتباك بالجو عندهم الي بدا يجهز حاله وغيره .
تالا انتبهت انه عمها موجود وعم بطلعوه حتى يكون بمأمن صوبت
ناحية رجله ثواني ركزت وبعدها اطلقت وصابت برجله وبسرعة رجاله حملوه وانطلقوا فيه .
لما رندا وتالا شافوم صاروا يتوجهوا نحوهم بسرعة لفن وهربن للسيارة...

بنفس الوقت وصلوا الوليد وعبد الرحمن الاصوات وخافوا على
البنات لما سمعوا صوت ضرب النار >>لا تخافوا هن وحوش..
انفجعوا لما شافوا رندا وتالا راكضين للسيارةومعاهم سلاح
ومنطلقات بسرعة ..كان الوليد راح يمشي وراهم خاصة بعد ما شاف انه سيارتين لحقنهن.
عبد الرحمن بنفي:لا تقلق زوجتك قادرة تضيعهم ضيعت رجالي اكثر من عشر مرات...
الوليد :بس ...
عبد الرحمن بهداوة وبعمليه :احنا ممكن نوقعهن بورطة اذا قربنا ..


عند تالا بتسوق بسرعة واول ما وصلت للشوارع الرئيسية .
اتصلت على شون.واعطته العنوان حتى يفتحلها الطريق وقالت له انها بسيارة جيكـ..
ثواني وضيعتهم.
وبعدها وقفن عند الكورنيش شوي يرتاحوا.
تالا:يلا نشوف مين فازت كم واحد قنصتي..؟
رندا:والله صاوبت 5.
تالا نطت :هييي انا فزت صاوبت 7 >>صدق مطفية خخخخ.


الوليد :شكرا يا شون.
وسكر.
عبد الرحمن:لقيتهم..؟
الوليد :اي وانطلق....
الوليد :انا طول عمري اقول اني بعيش اكشن ومغامرات 
بس مثل كذا..
عبد الرحمن:معك حق بجد هل البنتين رهيبات.
بتساؤل ليه تزوجت تالا .
الوليد :وليه ايش ناقصها..؟
عبد الرحمن :مب قصدي كذا اقصد وحدة متهورة وراها مصايب ..؟
الوليد :ما انكر انو عرفت اول ما اختارها راح تكون حياتي غير بس ابد ما توقعت كذا وبنغزة طيب انت الثاني ليه تحب بنت عمك مع انها مثل تالا.
عبد الرحمن :مين قال احبها بتوتر..؟؟
الوليد :عيونك خوفك ولهفتك مثلي تماما لما اكون افكر بتالا.
عبد الرحمن :ههه باين انا واياك على نفس الطريق.
الوليد :معك حق ..وصلنا ....






**********
كـــڵ شَــي يــمــكــنْ ان يــتــعــّوض بــعــد خــســَارتـــہ
إلا الــثــقــَـہ . . إذَا إنــتــهــت لَــيــسَ لــهــا بــَدَل فــآقــدْ
**********
بيت جد
ريماس وهي تلبس عباتها توجه كلامها للعنود:يلا.
قامت العنود ولبست عباتها ...
ام نواف :وين ..؟
ريماس:يما ناسية انو راح اقابل ربيعتي..
ام نواف تذكرت :اي صح.
ام رامي للعنود:وانتي من مين طلبتي..؟
العنود وهي تبوس امها:امي الغاليه اكيد ما راح ترفض وبخبث والا تبغين تفشليني قدام مرت اخوي.
ريماس نزلت راسها بحرج وهي تسب بالعنود
وهن طالعات ريماس قرصت العنود بجنبها :عشان ثاني مرة تحرجيني كذا..
العنود بالم:كلبة بفرجيكي بعدين .
وطلعت وركبن مع نواف وتوجهت للمجمع
نزلن .
نواف :انا راح امشي بالسيارة قريب من عندكن لما تخلصن دقن علي.
ريماس:طيب ...وراحن
وصلن للمطعم اتصلت ريماس على نور .
نور اشرت لها وين جالسة وقربت ريماس منها
طبعا بعد السلام والسؤال عن الحال.
نور:تدري اشتقت لجلستنا صح ما جلسنا اسبوع مع بعض بس كانت اوقات حلوة.
ريماس :معك حق.ريماس تاشر على العنود هذي بتكون بنت عمي واختي بالرضاعة. العنود اشرت على نور هذه نور سبقت وقلت عنها.
نور بابتسامة:اتشرفت .
العنود بابتسامة:الشرف لي..
وصارن يتكلمن ويسولفن والعنود بطبيعتها بسرعة اندمجت مع نور.
نور اتصلت على امها:يما انا خلصت خلي السواق يجي.
امها :السواق وديته لخالتك قالت تبيه.
نور:طيب كيف ارجع .
امها :مدري الحين بشوف.
نور :طيب وسكرت .
ورجعت جلست عندهن
ريماس :اوو صح تذكرت اعطيني عنوانك.
نور:ليه..؟
ريماس :عرس اختي بعد يومين وابي اعزمك عليه.
نور:اوك واعطتها العنوان.
اتصلت ريماس على نواف:جاهزات.
ريماس:ايه.
نواف:طيب انزلن انا قريب ثواني واكون عندكن.
قامن ريماس:وانتي..؟
نور:انتظر امي تشوف السواق..
ريماس تناظر حولها:بس الوقت تأخر تعالي معنا نوصلك.
نور باعتراض:بس...
ريماس :اتصلي على امك وقولي ماله داعي تشوف احد يوصلك.
نور باستسلام لانه بجد الوقت متأخر:انزين .
اتصلت نور على امها تقول لها انه مافي داع تودي احد..
نزلن البنات قبل ما يطلعن على البوابة لمحت نور اخوها واقف؟
شوي الا بيرن تلفونها.
:نعم حسن..؟
حسن بهدوء:انا تحت بالمجمع انتظرك.
نور:انزين شفتك ثواني واجيك. وسكرت.
نور:بنات خلاص اخوي اجا سلام.
العنود وريماس:مع السلامة.
راحت ركبت مع حسن ثواني ووصل نواف وركبن معاه وكل واحد توجه لبيته
(طبعا ام حسن اتصلت عليه بس هو كان بعشاء عمل مع شخص وكان قريب من نور بس لحظها الشخص اعتذر منه وما اجا )
***********
حَسناً ،،
أنا أعترف:-
أنا أنثى متعجرفة/متهورة /صريحة/مزاجية /صادقة /غامضة
احيانا /أكره التكبر/أكره المكابرة
وأحيانا قد أكون ،شريرة وربما سيئة وشرسة وأيضاً مجنونة ..!!
لكن على الأقل أنا بي من الصدق ما يجعلني أعترف بكل ما فيّ من صفات ،،
على العكس من أولئك المستفزين المتعجرفين الذي لا ولن يمتلكوا جرأة الاعتراف .!.
***********
قبل ما ينزلوا كان عبد الرحمن معصب من رندا لانها بتطله كذا وكأنها عايشة لحالها ما في احد يمسكها .
الوليد :مسك ايده هدي الامور ما بتصير كذا.
عبد الرحمن بنرفزة:الثنتين لازم نربيهن من اول وجديد.
الوليد :نو مو كذا بخاصة الحين الي بيحركهن فكرة انهن ينتقمن..
عبد الرحمن :انت تعرف...؟
الوليد :اعرف عن تالا اما رندا هذه لا ما اعرف ..
بغمزة الحين تشوف كيف اسكت تالا حتى ما تثير الموضوع ونتضارب,,
نزلوا.
عند الثنائي.
تالا فتحت عيونها على وسعها :وليدو ايش جابه ..؟ومين هذا معه..؟
رندا لفت .:عبد الرحمن ايش جابه الثاني...
تالا :وليد ...ما كملت الا الوليد ساحبها لحظنه .
رندا صدت نظرها المسكينه بحرج ,اما عبد الرحمن حبس ضحكته"والله مانك هين".
اما تالا مو قادرة تقول شي من لاحراج.
دفته وهي تعطيه نظرة نارية من الحرج لانها عمل كذا قدامهم .
اما الوليد ابتسم ببراءة ولا كأنه عمل شي.
عبد الرحمن بهدوء:السلام عليكم .
تالا ورندا :وعليكم .
همست تالا لرندا :والله حبيبيك موووزة.
رندا :تالا انطمي .
تالا بخبث ومزح.:اكيد الحين معصب راضيه بطريقتك.
رندا وهي تصر على اسنانها :انطمي..
بعد تالا عنها :ههه وغمزة لها بمزح.وهربت ورندا وهي وجها محمر من كلام تالا صارت تضرب فيها .
تالا :ههه والله هههه ما ههه يعور...
بعدت عنها :كلبه .......
رندا :اي صح سيارتك كيف نجيبها ..؟
تالا ضربت جبهتها :اووو نسيت ..
الوليد عقد حواجبه :طيب لمين هذه السيارة اشر على سيارة جيكـ
انا شايفها بمكان ..؟
تالا بتوتر: هذه بتكون ...
قاطعهم صراخ جيكـ: تالا رندا .
رندا :انتي تبين محاظرة..؟
تالا :اكيد لا .
رندا :طيب غمزت لها وبسرعة هربن وتوجهن للسيارة .
تالا بصراخ :انا رايح بيت عمي ابو عادل روق والحقني.وراحن ..
جيكـ وصل عندهم حط يديه على ركبته ياخذ نفس لانه كان يركض...الوليد :هلا .
جيكـ: اهلين فيك..
ناظر عبد الرحمن :مين ؟
الوليد :عبد الرحمن ابن عم رندا وناظر عبد الرحمن واشر على جيكـ وهذا جيكـ بيكون مثل اخ لتالا ..
سلموا على بعض.
الوليد :اي شي بيخص رندا اسألو ماانت بحاجة تقابل تالا .
وباستغراب :ليش معصب كذا ..؟
جيكـ بتعب :انا قبل بتالا وحدة ما كنت مالص والحين كيف مع ثنتين والله شوي وانتحر..... تالا ماخذه سيارتي..
الوليد :اما السيارة الي معها وانا اقول شايفها اكيد لما تقابلنا والله عاد زوجتي خطيرة..
جيكـ :اسكت والي يعافيك انت لين الحين باول الطريق هذول الثنتين
جنني ..على الاقل تالا قبل كانت صح دوم متحفزة لتتضارب معهم
دايم بس مع وجودهن الثنتين مع بعض يحفزوا اكثر بعض هبلو فيني.
الوليد :طيب وين بيت عمها هذا .وانا اعرفما عندها اعمام..
جيكـ:هذا بحسبة عمها على كل حال خلينا نروح.
جيك طلب من السواق يروح وطلع مع الوليد وعبد الرحمن ..
لما وصلوا كانت تالا ورندا بينتظروهم برا .
وكان عادل واقف عندهم وعم يتكلم مع تالا.
جيكـ:ممكن افهم سببب فعلتكن اليوم مكافي سرقة السيارة لا كمان بروحن يصتادن بالبشر.
تالا ببرود:ما لك علاقة.
جيكـ:تالا اوووف لا تنرفزيني .
عادل سحب الوليد وعبد الرحمن :هذول ابد ما يتغيروا دوم مناقرة.
رندا:يلا ندخل راح نمل واحنا ننتظرهم يخلصوا .
دخلهم عادل على مجلس الرجال تالا اتصلت قبل وتأكدت من عادل انه امهم وابوهم مو موجودين.
بعد مرور تقريبا مرور اكثر من ربع ساعة دخل جيكـ وتالا وهم يضحكوا ولا كأنهم قبل شوي بياكلوا بعض.
عبد الرحمن والوليد متفاجئين.
رندا :عادي بتتعودوا هم دوم كذا.
جلست تالا جنب عادل .
عادل مال لتالا وحط يده على كتفها:ايش عدا ما بدا منوريتنا..
تالا:والله كذا طقت ببالي .
تالا انتبهت لوليد الي يخزها .
تالا تهمس لعادل :شايف ذاك واشرت بعيونها على الوليد.
عادل :اي ..؟
تالا :بيكون زوجي..
عادل فز:زوووجك..!!وحسرة مصطنعة وانا يا تلول وين الحب وين العشرة.
تالا تكمل مسرحيته:والله عاد ايش اسوي هو احلى منك.
عادل باستهبال:اهئ اهئ اهئ ليه كذا اااخ يا قلبي.
وليد بنرفزة: نعم ايش تتكلم كذا قدامي.
عادل بمزح:كله الا تلول .
تالا :بس الوليد اقوى مني يعني.
عادل:يعني بلع ريقه ونط عند الوليد هلا بزوج اختي تالا الحبيبة .
تالا بضحكة:الحين اختك قبل شوي كنت حبيبتك.
عادل :حبتك القرارة هذا قبل ما نعرف العدو.
تالا :وينها لمور..؟
عادل:تقرأ بغرفتها..
تالا نيهااااههااا.
عادل :ايش ناوية ....
تالا ما جاوبته وظلت طالعة فوق عندها..
دقايق مرة الا بيسمعوا صراااخ انثى فز الكل منه.الا عادل.
عادل:هدوا اكيد هذا بسبة تالا .
ثواني ونزلت تالا وسكرت الباب وراه.
تالا ماسكة بطنها من كثر الضحك :هههههه اااخ هههه.
عادل:ايش سويتي فيها المسكينه.
تالا بين ضحكاتها :هههه ال..هههه قناع ..
عادل بصدمة:اماا حرام عليكي تدري تخاف منها .
تالا :وهي تمسك كتف عادل حتى تهدي:المسكينه لو شفت وجهها كانت راح تموتي لولا قلت في شباب معي.
بعد دقايق طلعت تالا ورندا عند لمار طبعا استقبلت تالا بالضرب والسب والشتم وبعد تقريبا ساعة
كانوا الشباب جالسين تحت يسولفون ومنها عرف عبد الرحمن كل شي ومثل الوليد قرر يساعد من دون ما تعرف رندا.
بعدها اتصل عبد الرحمن على احد رجاله يجيب سيارته الي ظلت بالمكان الي تقابل فيه مع الوليد وراح هو ورندا .
اما تالا والوليد اتأخروا شوي وبعدين رجعوا بعد ما اعطت تالا موقع سيارتها لجيكـ حتى يرسل احد..
بسيارة عبد الرحمن بعد ماوصلوا كانت رندا بدها تنزل بس مسك عبد الرحمن يدها وبسرعة بعد يده بتوتر.
عبد الرحمن:لحظة ابي اقول شي.
رندا:اذا تبي تلومني وتعاتبني ما في داعي تكمل كلامك ..
عبد الرحمن:لا هو انا بهدوء عكس الارتباك الي جواه يعني لو تقدمت لك تقبلين ..؟
رندا بعدم استيعاب:ها..
عبد الرحمن :يعني تتزوجيني..؟
رندا تداركت نفسها:لا ...وكانت راح تطلع ..
عبد الرحمن :الرفض لشخصي والا للزواج..؟
رندا عدلت جلستها: لا مو لشخصك انا ما ابي اتزوج.
عبد الرحمن "كنت عارف":طيب اسمعيني انا ادري ليه ما تبين
تتزوجي فلكذا ما راح نتزوج لين ما تاخذي انتقامك وتخلصينه
مجرد ملكة بهدوء خذي وقتك تفكرين مثل هذه الاشياء ما يتم اخذ قرارها بسرعة يومين واشوف قرارك.
رندا :انزين بفكر ..ونزلت .
سند حينها عبد الرحمن راسه للكرسي وتنهد كل الي ساواه اليوم ما كان متعب مثل الحين.
اما رندا دخلت غرفتها وحمدت ربها انها ما قابلت احد وجلست على السرير وهي تحاول تستوعب طلب عبد الرحمن
وتستوعب مشاعرها تجاه هذا الشي..........
**********
هـآ أَنـآ بَيــنَ ذِرآعيكَ أَنتَشـي قُبَلـةً سآكِرَة
أَغوصُ فيهـآ إلـىْ عـآلَمٍ وَحشـِيْ
عُنوآنُــهُ { حُبٌ وَ غيــرَة } ..
فَ إِمـآ أَن أَستَوطِـنَ وَحدي ْ
أَو أَقتُلُ فـي قُربككَ كُـلَ الـإِنـآثِ مِـنْ بَعدي ! 
***********
شقة الوليد .
الوليد جلس على الكنب اما تالا دخلت تتروش وتغير ملابسها
ولبست هذه البجامة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
الوليد :لزوم التكفير عن التعب الي تعبتيني اياه اليوم.
تالا:اممم وايش تبي اسوي.
الوليد وقف :اممم الوليد فصخ جاكيته وبلوزته .
تالا وهي حاطة يدها على عيونها تبي تصرخ عليه بس استغربت ما قرب بعدت يدها
لقت الوليد منسدح على الكنب:سويلي مساج تراني تكسرت من ملاحقتك وههه بعدين ليه انتي كذا تسوين دوم فاهمتيني غلط.
تالا وهي ترمي عليه المخدة:يعني لزوم ما افهمك غلط كان بالاول قلت لي سويلي مساج بعدين فصخت بلوزتك يعني لزوم النذالة الي بدمك.
والوليد بوجه بريئ :انا حرام عليكي .
تالا :بس انطم قربت منه لف ,لف حاله الوليد جلست على طرف الكنبه وصارت تعمله مساج.
الوليد باستغراب تدري ارتحت انتي بجد تعرفي تعملي مساج.
تالا :اممم دوم لما كان بابا يرجع من الشغل يكون تعبان ويطلب مني اسويله مساج و.....وسكتت لانها تذكرته دمعت عيونها وكملت شغلها .
حس فيها الوليد وقام وجلس على الكنب مسك يدينها :انا اسف اذا ذكرتك .
تالا بابتسامة باهته:ما عليه لا تقلق مو بسببك .وهي تحاول تلتهي امم بطلت تتوجع.
الوليد فهم عليها وما حب يذايقها بمرح :تصدقين ايه .
شغل الوليد التلفزين وصار يفرفر فيه لين ما مل
حط راسه على رجول تالا ومسك يدها وحطها على شعره .
:العبي بشعري حتى انعس ونام لانو مو جايني نوم والجامعة بكرا.
تالا :وليد.
الوليد :ههممم
تالا بتردد :هو ليه حاسس اغلب عيلتك مو متقبليتك.
فتح الوليد عيونه الدخانية وناظرها شوي وبعدين سكرها 
:لاني بكون ابن الروسية ,ابوي حب امي كرستينا كانت حلوة
ومسلمة وكان ابي بيشتغل مع ابوها بمشروع فحبها وتزوجها وهذا
تم تحت اعتراض جدتي الي كانت ناوية تزوجه بنت اختها
فبيعتبروني منبوذ هذه القصة باختصار.
تالا قرب وباسته على خده وبحنيه :ما عاش مين ينبذك.
الوليد ابتسم:من قلبك.
تالا :اكيد بس مشكلتك....
الوليد يكمل :نذالتك .
تالا تقرص خده :زين انك عرفت.
الوليد مسك خصرها ورفع حاله :يعني لولا نذالتي اكيد ما راح تحبيني .وابتسم ابتسامة جذابة ورجع حط راسه على رجلين تالا وحط يدها على شعره اما تالا قلبها بدق بسسسسسرعة ...............................................
بعد فترة
تالا بتردد قربت وصارت تلعب بشعره شوي شوي لين ما نام الوليد .
بعد ما حست انه نايم مدت يديها تلمس وجهه بس اتفاجاة بوليد الي
مسك يده :تدرين انو نومي خفيف كيف اذا كنت لساتني ببداية
النوم. قام عن رجولها وسحب تالا وراح للغرفة بعدها تركها وهو
يتثاوب ورمى نفسه على السرير بصوت ناعس:نامي .؟
تالا بتوتر قربت للسرير ونامت على الطرف .
شوي الا بتحس بيدين تسحبها من خصرها وقبل ما تقول اي شي.
الوليد بصوت كله نوم :نامي ما اكل ورانا جامعة بكرا..
الوليد ما طول لحتى نام لانه قبل كان نص نايم اما تالا ظلت اكثر
من ساعتين صاحية مو قادرة تنام من التفكير بالمشاعر الي بتجتاحها.. لين ما نامت.......
************
تَعْآلى ...
سَأعْلَمُكِ دُرّوُبَ قَلِبْــي
سَأْضِيُء لَكِ الْطَرّيْقَ إلَىّ أَوُرْدَتِي
شِدِ رِحْآَلكِ إلَىّ دَمْـــيَ
تَعْآَلى ..
اَدْسّكِ بَيّنَ نِيّرَآنَ شَرْايّيْنِــي
وَ أَدْثُرّكِ بِكُرْيَاتَ دِمْاءَ مَحْمُوّمَة
تَعْآلِى ..
حَرّرى نَبْضَآتِي الْمُقَيّدَة بِعْشّقْكِ
أَحْرّقَى الاَذْيِنَ وَ أَصْهّرَ الْبُطِيّنَ
ألَقِى بِــفُؤآدْي فِيّ الْمُوّقَدّ
وَ أَشْعّلَى خَفْقّاَتِي بِنْآرّ هَوْآكِ
تَعْآلى .. فَحُبْكِ يَتْمَلكَنِيّ♥♥
***********
اليوم التالي بالصبح
لندن
طوال اليومين الماضيات وتمارة تتلاشى اي لقاء مع فهد لانه لين الحين بتحس بشي غريب بتحاول تستبعده خايفة تحب مرة ثانية وتتعذب...
طلعت من غرفتها وكانت لابسة كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وصادف خروجها خروج فهد من غرفته الي كان لابس كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وباين عليه الجاذبية ...السحر ....والوسامة...
كانت على وشك تنزل بس فهد قاطع مشيها وحط يده على الجدار
كانت راح تروح من الجهة الثانية بس حط يده الثانية وصار محاصرها كان قريب منها لدرجة انه انفاسهم اختلطت.
فهد بهمس:ليه تتهربي مني ..؟
تمارة بتوتر وهي تحاول ترفع عيونها له بس مو قادرة.
مسك فهد ذقنها ورفع وجها :ها جاوبيني.؟
تمارة :...... بس قاطعهم فلافي الي قرب منهم وصار ينبح بقوة .
قربت تالا تمسح على فروة خاصه عند رقبته لانو يحب هذا الشي "والله انك تحس فيني "سحبته من سلسلته ونزلته تحت ...
اما فهد ضرب الجدار بيده وهو مو عارف لين متى راح يستحمل...
راحت للجامعة وهي تحاول تتلاشى النظر لفهد ...
بعد دوام الجامعة راحت تمارة بسيارتها وراحت عند البحر حتى تتريح شوي لانها حاسة بضيقة .
سمعت صوت :تمارة , لفت كان ايان قربت منه وبتساؤل:ماذا تريد..؟
ايان :تقولين ماذا اريد ,انتي الوحيدة التي رفضتني عندما طلبتها سوف اخذ ما اريد بعدها سوف اتخلص منك...
(طبعا لا تستغربوا تصرفات ايان لانه ممكن نقول مريض نفسي,
اي شخص ممكن يرفضه يتحول لوحش طبعا حالته النفسية كانت
بسبب الاحوال الي كان يعيشها مع امه وابوه وغيره من مشاكل العائلات الاجنبية.......)
تمارة فلتت منه وبعدت:ايها الحقير .
رفع ايان المسدس:اذا سأخذ الذي اريده بعد قتلك رفع المسدس .
حاولت تمارة تبعد بس حست رجليها انشلوا مو قادرة تتحرك
صابتها صدممة, بعد مايأست انها تبعد غمضت عيونها تتلقى
مصيرها ثواني وصوت الطلقة دوى بالمكان وهوت بطلتنا على الارض............
***********
فـي مُجتَمعي ! عندمٱ تذكر محاسن الشخص ، يصمت الجميع .. ...
ولكن عندما تُذكر "سيئة" واحدة ، يشارك الجميع ..
***********
قصر خالد.
خالد:لين الحين ما عرفتوا مين الي هجم علينا ..؟
مساعد:لا للاسف ..طال عمرك
خالد بصراخ وهو يمسك رجله المصاوبه:ضروووري تعرفلي مين سوى كذا........؟
مساعد:حاضر طال عمرك.
...........
مساعد :بس ليه طال عمرك ما ارسلت احد ورا تالا لمكان سفرها..
خالد تضايق من سيرتها:اااااخ بس ليتها كانت مع العيلة ذاك اليوم كان كل شي ملكي ااااخ بس .
السبب لانو احنا الحين مشغولين بالبضاعة ما ابي اي غلط يصير
ومو فايق لها وما راح يصير شي لو تأخرت سالفة تالا شوي
.......البضاعة بمليارت مو هينه بنروح فيها اذا صار شي.
مساعد:اممم طال عمرك تبي شي ثاني.
خالد:تكلمتوا مع...........
مساعد:اي ...
خالد:شو كان جوابه ........؟
مساعد:رفض...
خالد بتفكير :ما عليه قبل ما تصل البضاعة بكون حال هذه السالفة احنا نبيه ضروري بعد ما تجي الشحنة......
***********
لــم يفهمـــني أحــد تـــمـامـــاً
البعض ظنــوا أنـــي " تكبــرت "
?آخـريـن اعــتقدوا أنــي لا أحبـهم
لـــم يســـتوعـبني أحــد بــعد ...
**********
شقة الوليد
الوليد :تالا .
تالا :همممم.
الوليد يلعب بشعرها :اصحي يلا ورانا دوام.
تالا فتحت عيونها بصوت كله نوم:ليه كم الساعة.
الوليد:الساعة 10:00
تالا بسرعة قامت ودخلت تتروش ولبست مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وعملت شعرها سبايكي..
اما الوليد لبس مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
بعد ما افطروا اجبر الوليد تالا تروح معه بسيارته بس قالت له بس اليوم .وراحوا للجامعة.
لما وصلوا جلسوا على السور لانه بعد نص ساعة وبتبدأ محاظرتها اما وليد لسة لمدة ساعة محاظرتة لتبدأ بس اجا بكير عشان تالا وما كان احد واصل من شلة الوليد
اما تالا عارفة انه شلة مشعل معظمهم داخلين محاظراتهم بكير
مرت تقريبا ربع ساعة وتالا ووليد يتكلمون مع بعض تالا لمححت شلة الواليد فحبت شوي تبعد لين تجمع قواها .
تالا:انا رايحة على الحمام شوي وراجعة.
طبعا كعادتها راحت للحمام البعيد وهي داخلة سمعت صوت وراها.
بحنية وشوق :تالا..
تالا"الصوت مو غريب"لفت وانصدممممممت:..........
انتهى البارت
*ايش قال الوليد لجيكـ عن فيصل.؟؟
*تالا ومين الي شافته..؟
*رندا وايش راح يكون قرارها..؟
*ايش راح يصير بالشاليه بين الوليد وتالا وكيف راح يأثر على علاقتهم..؟
*نور وهل يمكن تلتقي بنواف, وايش راح يصير لالها بالعرس..؟
*نور هل راح تظل علاقتها باخوها كذا..؟
*تمارة ماتتت....؟؟؟؟؟!!!!!
*مين افضل ثنائي عندكم.؟والسبب..؟
*الشخصيات وايش اكثر شي عجبكم فيها..؟







البارت الثاني بعد العشرين 

آجَملْ شيَء فِي هذهِ آلحَيآإة !
آنِ تعرفَ [قيمِةَ نفسِكك]
وَ تدعِ آلآخَرينْ يتآإكِدوآإَ * آكَكَثرِ مِن خِلآإلّ ،
[ مُعآإملِتك وَ تفآإعُلكَ ] ، بِ ( آخلآإقكِ ) معهمَ ،
آبتسِسِسِم !
ليسَ هنآإكَ مَ تخسَسَره ! = )
فَ ربكَ موُجوُد ،
وَ رزقُكَ مكتوُب ،
و عُمركَ مَحدوُد ،

لندن 
غمضت عيونها للتلقى مصيرها ثواني ودوى صوت الرصاصة
بالمكان وقعت تمارة عل الارض استغربت ليه مو حاسة بالالم
فتحت عيونها شافت شي ابد ما توقعته صقر وقميصه الابيض
صاير كله احمر جرت بسرعة له وهي مو مصدقه حطت راسه على فخودها :صقر صقر رد علي ..؟
صقر بس يؤون من الوجع .الطلقة كانت صايبته بقلبه.
اما ايان جرا وهرب من المكان بخاصة انو ضرب صقر وعارف مكانته وايش راح يصير له.
تمارة صارت تبكي بهسيرية :رد علي صققققققققققققققر ساعدوني
فليساعدني احد مرت ساعة وتمارة بس تبكي افي ببالها اي شي
ثاني نست كل شي انها تتصل بالاسعاف او اي شي رافضة تتركه بس لحسن الحظ احد شاف
الضرب واتصل على الشرطة والاسعاف ووصل الاسعاف واخذوا دخلت وهي ماسكه يده ودموعها على خدها
صقر فتح عيونه وناظرها بابتسامه باهته متعبه :تمارة .
تمارة ناظرته وما قالت شي.
شد على يدها بتعب:اعذريني سامحيني لاني اذيتك وعذبتك بس اعرفي انو مافي بقلبي غيرك اخذ نفس عميق لتعبه.
تماره:بس لاتقول شي حتى لا تتعب.
صقر بتعب:لا ما اعرف اذا راح اضل عايش اولا بترجاكي قولي مسامحك.
تمارة :لا انشاء الله ما تموت.
صقر بارهاق :يعني ما تبي تسامحيني...
تمارة قاطعته بسرعة:مسامحتك والله مسامحتك بس ارتاح.
شوية ورجع سكر عيونه وراح بعالم ثاني لانه اغمي عليه وصارت تمارة تصرخ حتى المسعفين يساعدوه.......... 


قبل ساعة لندن 
بمكتب فخم لصقر 
:طال عمرك الطيارة جاهزة وبعد ساعتين الرحلة .
صقر:بهدوء طيب بتقدر تروح.
صقر قام من الكرسي واتصل على احد المراقبين لتمارة.
:اين هي الان..؟
:الان هي بالجامعة وقد حان موعد خروجها .
صقر:اذن فلتذهب ..
:هل تقصد لا اراقبها..؟
صقر:نعم اليوم لا..
واغلق
لبس البالطوا وسحب مفاتيحه وطلع بسيارته واتوجه للجامعة 
انتظر شوية الا تمارة بتطلع بسيارتها وطلع وراها واتجه معها
للبحر ظله بعيد عنها يناظرها يمكن مرت اكثر من ساعة وهو
يراقبها من بعيد "اتمنى لك السعادة من كل قلبي يا تمارة حتى لو
مو معي لاني ما استحقك اااااخ يا رب استحمل فراقك مرة ثانية 
اتمنى الي اسمه فهد يكون بيستحقك وصدقيني اذا تعذبتي بسببه راح
اوقف بوجهه وبوجه الكل وارجعك لي "كان على وشك يلف 
ويتجه للسيارة الا بيلمح احد قرب من تمارة عقد حواجبه باستغراب 
ناظر الها شوية شاف انه تمارة تسبه وتشتمه ثواني وفار دمه لما شافه يوجه المسدس الها بسرعة صار يجري نحوها كانت
الرصاصة راح تجي بتمارة الا لما تدخل صقر ووقف قدامها وحماها من الرصاصة ......


***********
الإيجآبيه لٱ تعني عدم ألحزن ! 
و لگن تعني : 
فن التعامل مع الحزن “)
گيف تتعامل مع اﻷحداث الحزينهه ،
عش لحظاتها :
آبكِ , آشتكِ , صلِ , آستغفر 
فضفض , آسترخي , استحم بماء دافى 
أقرأ كتاب اللهه .. أحضن من تحب 
أعطي مشاعرك السلبيه حقها !
دع عاطفتك ترتآح ..
و تفرغ كل شحنات الحزن بعدها !
ثم إبدا يوم جديد
***********
الجامعة
:تالا .
تالا لفت للي نادها انصدمت بعدم استيعاب :فييصل.
فيصل ساكت بس يناظرها.
تالا بعدم استيعاب وتحاول تتأكد:انت قلت تالا ...!!
فيصل وهو يناظرها هز راسه بايه بهدوء.
ثواني وطارت تالا له وحظنته بقوة ابتسم ومسح على راسها..
تالا مفتحة عيونها مو مصدقه عيونها امتلت دموووع بعدم تصديق:رجـ....عـ...ت.
فيصل وهو يشد بحظنه وبحنيه:رجعت يا قلب وروح فيصل .
ثواني وبعدها عنه بهدوء:يلا نجلس.
تالا هزت راسها بأيجاب.....
من بعيد كان يناظرهم صح حاسسس بضيق بس تنهد وفرح جواته لانو قدر يفرحها ....بس سرعان ما عاود رجع له الضيق وهو يتذكر كلام جيكـ.....

الوليد :اي فيصل..؟
جيكـ:ايش فيه..؟
الوليد :اسمعني ولا تقاطعني انا تقريبا قبل اسبوعين طلبت من زين
يقابلني ولما قابلته سألته كم سؤال واستفسرت منه واتأكدت انه مو
متذكر شي عن حياته قبل ما كان عمره 20 اعطيته صورة الك 
ولتالا وله حينها انصدم اخذ الصورة وغاب يومين, بعدها رجع لي
والي فهمته انو سأل الي عايش عندهم وعرف انهم لقوه وهو
عمره 20 سنه وربوه بما انهم ما عندهم عيال ,فانا عرضته على
دكتور اخذ نفس واكمل :طوال العطله وهو بيتعالج حتى يسترد 
ذاكرته من تنويم مغناطيسي وغيره من الاساليب والحين خلاص اتذكر كل شي.
جيكـ:بعدم استيعاب :انت ايش قاعد تقول.؟؟
الوليد بهدوء:الي سمعته واول ما نرجع للجامعه بيكون وقت رجعته بتقابلوه..
بعد ما جلس جيكـ دقايق يحاول يستوعب:طيب ابي اشوفه..
الوليد:مو الحين صح اتذكر بس ظايل كم جلسه حتى يختم العلاج.
الوليد قام :تعال يوم السبت بالجامعة وبتشوفه..
جيكـ:وقف .طالعه الوليد بمعنى نعم.قام جيكـ:اسمعني دام رجع فيصل في شي لازم تعرفه.
جيكـ يكمل:فيصل مو مثلي ,اقصد يفكر بتالا كاخت له فيصل طول
حياته يحب تالا ويموت فيها .صح تالا ما عمرها فكرت فيه كذا او 
حتى سوت شي معه بيختلف عني بس مدري حبها ..انا قلت لك
لتكون بالصورة الكاملة الحين من كل جانب عن حياة تالا..

نرجع للحاضر
حاول يهدي نفسه ويقول بداخله""
تالا ما تفكر فيه اكثر من اخ.""

عند تالا وفيصل .
تالا وهي تناظره بحب اخوي :وين كنت ..؟ وكيف اختفيت..؟وليه فقدت الذاكرة..؟ 
فيصل:ههه شوي شوي علي ,لاحقة تعرفي.
تالا :لا لا ابي اعرف كل شي.
فيصل :طيب طيب اذن نرجع قبل اكثر من سنتين يومها كنت جاي 
لعندك لانو جيكـ اجا يزورنا من لندن نزلت من السيارة وكنت راح
ادخل بس ما حسيت على حالي الا وانا بمكان ثاني مربط بسيارة 
ماكنت ابد احس بشي ليومين لانهم كانوا يعطوني مخدر حتى اظل
ساكن ونايم باليوم الثالث اخذوني وركبوني السيارة مرة ثانية 
واحنا بالطريق بنشر العجل نزلوا اثنين منهم يبدلوا كان جنبي بس 
واحد وكان شوي وبنام من طول الطريق الي مشيناها وظلهم 
صاحين ,اول ما حسيت خفف قبضته علي ضربته براسي وفكيت
الرباط لاني كان لي اكثر من ساعه احاول افكه وبسرعة جريت 
من السيارة طالعت وراي شفتهم يلاحقوني وانا بجري عاودت طالع
قدام ما لقيت نفسي الا واقع عن جرف طووويل وفقدت الوعي 
مدري ايش صار بعدها الي اعرفه اني صحيت بالمستشفى وما 
اتذكر شي وفي شخص ومرته يقولون انا ابنهم مدري لي ما اقتنعت
بس مشيتها حتى اني استغربت ليه ما الي صور وانا صغير قالو
ا ني ما كنت احب اتصور ودوم اشق الصور الي الي ,تدري صحيح ما عمرهم ازعجوني او ضغطوا علي الا اني ابد ما حسيت كأنهم اهلي.
تالا بتساؤل :طيب كيف رجعت لك ذاكرتك..؟؟
فيصل:كان بفضل الوليد.
تالا ..؟؟؟
فيصل يكمل :قبل الامتحانات طلب مني اقابله وبالفعل رحت له 
صار يسألني بعض الاسأله وبعدها اعطاني صورة كانت لي ولك
ولجيكـ حينها انصدمت كيف ومين الي معي..؟رحت سألت 
الاشخاص الي ربوني وقالوا انهم لقوني قبل سنتين كنت 
مصاوب وقال لهم الدكتور اني فاقد الذاكرة وهم ما صح لهم ولد الهم 
فربوني واخذوني كنت بصدمة ,بعد يوم من معرفتي رحت للوليد 
حتى يعطيني المعلومات كاملة بس رفض قال لازم اشوف دكتور 
لانو ما بيعرف نتائج انو يقول لي المعلومات بشكل كامل حينها 
اخذني لدكتور وعرضني له كنت طوال العطلة اتعالج معه شوي شوي كنت اتذكر لين امس كانت اخر جلسه .......
بعدها اكمل بهدوء:ليه يا تالا تنكرتي..؟
تالا وكأنها صحت من سرحانها وتفكيرها:ها..
اعاد بهدوء اكبر:ليه اتنكرتي كولد..؟ايش الي بسويه جيكـ وكيف سمح لهذا الشي..؟وياسر وعمي...؟
تالا قامت بعد ما زفرت بالم:ماني حابب اعيد الي قلته جيكـ بالطريق وهو لما يجي يفهمك كل شي واسمعني هذه المرة مستحيل تقدر تقنعني بالعكس ...قامت بس يد فيصل وقفتها ..
فيصل بهدوء متمكن:اجلسي ..؟
تالا ناظرت ليمينها فلتت يده :جيكـ وصل انا شوي وبتبدأ محاضرتي لازم روح..وقامت...
وصل جيك وحظن فيصل بقوه وفيصل حظنه بقوه كمان .
فيصل:تالا اتصلت فيك..؟
جيكـ :لا انا الوليد خبرني برجعتك , وانا الي اتصلت لتالا اني جاي اليوم .
فيصل بهدوء:جيكـ فهمني ايش الي صار بغيابي وبنرفزة انت تعرف جنان تالا كيف تسمح لها تتنكر كولد..؟
جيكـ :تنهد الحين الي صار لتالا يا فيصل لو صار لنا ابد ما 
استحملناه هي ما عادت نفسها تالا الي بتضحك من قلبها قبل كانت
عنيدة بس الحين اعند بميه مرة واشك هذه المرة تقدر لها.
فيصل والخوف بدأ يدخل قلبه :ليه ايش صار..؟
جيك:..........

************
نعم گبرنآ .. ۈلكن
نبحث عن آلأمآن .. عن الصــدق .. عن المرؤة ... عن
قلوب كقلوب آلآطفآل ... صادقة .. ولآ تعرف
آلكره وآلحقد ... والخيانة ،،، صآفيه نقيه .. لم يغدر بها آلزمآن ...!!!
نعم گبرنآ .. ۈلكن
.........نعشق آلطفوله ونتمنى بآن يعود بنآ الزمن
***********
اما بجامعة البنات 
بعد ما خلصن ريماس والعنود المحاضرة
ريماس حاطة يدها على خدها :ام الطفش يا شيخة.
العنود :اي طفش هو احنا اصلا لحقنا نطفش ..
ريماس كانوا اجا ببالها فكرة:احنا مو بعد ما نروح للسوق راح نروح لبيت جدي بكرا.
العنود:اي.
ريماس:والكل بكرا راح يتجمع حتى يتأكدوا انو كل شي جاهز للعرس بعد يومين..؟
العنود باستغراب:ايه.
ريماس بشر:ومازن جاي ..؟
العنود باستغراب اكبر:اي.
ريماس :اااخ خليني ابرد حرتي بالي سواه بالسوق..
العنود:ايش ناوية تسوي...؟
ريماس وهي تلعب بحواجبها :راح اسوي مقلب بمازن..
العنود بصدمة:مازن.....!!!مو خلاص بطلتوا هل المقالب.
ريماس بشقاوة:نو ولا راح ابطلها...
العنود :طيب ايش ناوية تسوين ..؟
ريماس :امم ..............

************
انا أغضبْ دائماٌ .. وأصبر دائماً .. ۆ آضحك كالشمس .. غامضة 
غموضْ الليل .. وَ ساظلْ كَمآ آنآ .. آشتَآقْ بِصمتْ .. وَ آتلَهف 
بِعُمْق .. وَ آحِنْ بِسرعَة آلبرقْ .. وَ سأظل كَمآ آنآ .. آحلمْ كثيراَ .. 
ولا آبـه بـالوآقع .. رغم تجريح الواقع لي !
************
عند تلول>>تذبحني اذا سمعتني

راحت تالا لمحاضرتها دلت لمحت نادر جالس .
قربت وجلست جنبه:السلام عليكم.
رد نادر السلام بتوتر:وعليكم السلام (للمعلومات دوم نادر بيتوتر 
مع البنات ابد ما يعرف ايش يسوي معهم لانو ما له خوات كلهم
اخوه )دخل الاستاذ وقاطع الي كانت تالا راح تقوله بعد ما خلصت 
المحاضرة طلع نادر ولحقته تالا وكان جالس على الارض قربت منه .
تالا ضربت ظهره بعربجية:يا رجال ايش فيك..؟
نادر بتوتر:ها لا ولا شي .
تالا قربت منه وهمست:نادر فكها مو يعني اني بنت خلاص ما راح تتعامل معي مثل العادة.
نادر لارد.
تالا تكمل جلست جنبه:طيب اسمعني انت لما كنت تتكلم معي حسيت اني غريبة او انك مو مرتاح بالكلام معي.
نادر:صراحة وهذا خلاني استغرب بالعادة ارتبك مع البنات.
تالا :لاني مو مثل البنات العادية...
نادر:انتي يعني ابد ما حاولتي تبينين ولد.
تالاوهي تنسدح على الارض وتغمض عيونها:نوب هذه تصرفاتي 
بالوضع الطبيعي,انا عشت بين رجال وشباب امي هي الانثى 
الوحيدة دايم كانت تحاول تهتم فيني وتاخذني معها بس انا ما كنت 
احب الا اكون مع ابوي وياسر وجيكـ وفيصل كنت دايم معهم..
نادر يناظرها :والله انك غريبة...بس انتي بنت والمضاربة الي كنتي تسوينها كيف قدرتي..؟
تالا فتحت عيونها:اممم ابوي حب يدخلني دروس دفاع عن النفس
حتى اكون قادرة اتفادى التحرشات الي ممكن تصير بس انا ابد ما 
اكتفيت فيها لما ابوي سجل ياسر بصفوف التايكندوا والجودو 
ظليت احن عليهم لين ما خلوني ادخل لانهم يقولون انتي بنت مو لازم بس بسبب عنادي اخر شي رضخوا لرغبتي ..
نادر :اهاا.
تالا بتوتر:طيب كيف الشباب نواف مشعل ومشاري..؟
نادر تنهد:تدري بعد ما رحتي انقلب حالنا ,نواف بعد رجعته من 
المانيا مدري منقلب حاله يادوب بيجلس عندنا وما عاد تلفونه يرن 
للمغازلات,مشاري صراحة مو متغير علي او لانو هو بالعادة 
صامت ,اما مشعل تنهد حاله متغير صاير عصبي بشكل اكبر يادوب يجلس معنا.
تنهدت تالا بداخلها بالم على حالة مشعل لانها تعرف بسببها..
تالا بمرح تحاول تخفي الالم بداخلها:اكيد اشتقتولي عاد ايش اسوي ادري اني اجنن.
نادر بضحكة:هه اما ياشين الغرور."غريبة التوتر جواتي راح والله انها غريبة هل البنت"
تالا :الحين عادي بدل ما تكون اخ لولد تكون اخ لبنت.
نادر بجدية مصطنعة:اخ لي انا مستواي فوق وانتي ايش.
تالا تضربه على كتفه:ما تليق الجدية عليك...
نادر :هههه ادري انا اكون شين اذا كنت جدي..تدري يمكن ما استغربت انك بنت مثل ما استغربت انك متزوجة الوليد.
تالا:ها ..كذا اجت ايش تبي بالوليد وفي محاولة انها تغير الموضوع طيب وين الشباب الحين ...؟
نادر:نواف اخذ محاضرته وراح لانه زواج اخته قرب بيساعد عيلته ,مشاري ومشعل شوي وبتخلص محاضرتهم..

تالا:اها طيب انا لازم روح اكيد بينتظروني..
وقامت:سلام.
نادر :مع السلامة..

اما عند فيصل وجيكـ.
فيصل بصدمة:كل هذا صار الها .ضرب الطاولة بيده بقهر لو اني كنت موجود لما صار كل هذا..
جيكـ يهديه:الي صار صار ما نقدر نغير الماضي ...الحين لازم ندعمها ونقف جنبها .
فيصل بقهر:اااخ بس بيحس بالم لانو ما كان مع تالا وعانت كل هذا لوحدها..
جيك بحذر:ايش رأيك..؟
فيصل عقد حواجبه :بايش..؟
جيكـ بنفس الحذر:انو الوليد تزوج تالا..
فيصل حس وكأنه بينطعن بهل الكلام بالم وجرح عميق :يعني ايش 
تبيني اسوي خلاص صارت زوجته وبالم اكبر تالا ما عمرها 
فكرت فيني الا كأخ ,وغير كذا الوليد شخص راح يقدر يكون لتالا
الزوج بطريقة انا اعجز عنها ,وما انسى فضله علي لانو بسبته رجعت لكم...
جيكـ تنهد بالم على حال صديق طفولته ربت على كتفه:هونها تهون.
تالا طبت عليهم :تحشون فيني ها..
فيصل ضربها بالخفيف على راسها :دوم كذا عربجية وين الانوثة.
تالا وهي تحك مكان الضربه:وجع وانا حرة كيف اكون..
فيصل:الله يعين الوليد عليكي.
تالا وتهز يدها بلا مبالاة وهي تجلس:ما في احد ضربه على قلبه وقله تزوجني..
جيكـ يناظر فيصل"يا الله علي يا فيصل كيف تقدر تبين انو الموضوع عادي عندك كذا مع اني ادري انك تموت وتتعذب اااه بس من الحب وسنينه"
فيصل حس نفسه اختنق وهو كذا يضغط على نفسه ويخفي مشاعره:يلا يا جيكـ نمشي ومنها اتعرف على شون هذا..
جيكـ:وانتي يا تالا.
تالا:نو مو جاي راح اجلس شوي وبعدها ارجع البيت..
وكأنها تذكرت اي فيصل انت وين راح تنام.
فيصل:انا اليوم راح نام عند جيكـ وبكرا راح سافر قابل اهلي..
تالا باندفاع:ناوي تتركني مرة ثانية.
فيصل قرب الها ومسح راسها بحنان:اكيد لا بس بدي اشوفهم يومين وبرجع لاني ما ابي السنة تروح علي..
تالا تدعي الزعل:يعني منشان الدراسة مو من شاني.
فيصل يقرص خدها:ياعيني على الزعلانين وبحنية اكيد انتي اهم شي عندي بعثر شعرها شوي وراح.
تالا بنرفزة:لا تلعب بشعري كذا,طيب ما راح ازعل بشرط..
فيصل وهو يناظرها :والي هو...؟
تالا:تجي تنام عندي والوليد بالشقة ..
فيصل طلعت عيونه:نععععم
تالا بترجي:فيصل تعال بللللليز.
فيصل تنهد وحاسس الدنيا بالدور فيه :طيب .
وراحوا وركبوا سيارة جيكـ.
جيكـ: انت مجنون تروح لعندهم ..كيف راح تقدر تتحمل.
فيصل سند راسه بتعب على الكرسي:جيكـ ارحمني ادري اني راح اتعذب زود بس ما اقدر ارفض طلب الها....كافي كنت بعيد عنها وقت حاجتي..
جيكـ تنهد :انت حر وانطلق بالسيارة

عند تالا .
جلست شوي بس بعدها ملت وقامت تروح على البيت
الوليد طلع الها :خلصت محاضرت..(بصيغة ذكورية بما انهم بالجامعة.)
تالا:ايه وهي تحمل كتبها.
الوليد:وانا خلصت خلينا نروح مع بعض.
صاروا يمشوا وتالا تمشي بالعكس وهي لافه ظهرها.
تالا:اي صح انا قلت لفيصل يجي ينام عندنا بالشقة راح اجهز له الغرفة الثانية.
الوليد يطالعها بصدمة"هذه مهبولة والا معقوله ما تدري انه يحبها"
تالا بنرفزة:لتكون ما تبي تستقبله..؟
الوليد تدارك نفسه:لا اكيد اي وقت يبي يشرف بس استغربت.
تالا :على كل حال تمسك بطنها يلا نروح تراني جووعانة..
الوليد:هههه انزين يلا.
تالا:نـ....صدمت بشخص قبل ما تتكلم.
وقعت على الارض :اااااخ اااخ.
ناظرت الشخص الي صددمت فيه:مشعل..!!
كانوا مشعل مشاري ونادر
مشعل مد يده يساعدها تقوم بس الوليد ضرب كف يده وساعد تالا تقوم.
تالا بتوتر:هلا شباب كيف الحال...؟
مشاري بهدوء:اهلين بخير.
اما مشعل ظله صامت وهو يطالع الوليد الي ماسك تالا من كتفها.
مشعل بغيظ يخفيه:بخير ,وانت..؟
تالا:بخير...ما كملت كلامها الا الوليد ماسك يدها وساحبها:تأخرنا يلا وراحت 
توقع الوليد الرفض منها على سحبه بس ابد ما عارضت..؟؟
تالا وهي تركب سيارتها سندت نفسها للمقود"احسن كذا ما ابي 
يقرب اكثر .نادر واعرف انه ما راح يدخل ...بس مشعل راح يدخل 
نفسه بمشاكل اااااه الله بعين شغلت السيارة وانطلقت فيها"للبيت والوليد سبقها للبيت..............

**************

كل شخص لديه قصہ حزن بدآخلہ !
شخص :
عآنى من أشخاص أحبهم
أو مآزال يعاني !
و شخص :
تعب من التضحيہ !
و شخص :
يبكي كل يوم على أشخاص
رحلوآ من الدنيا !
* و أشخاص :
يقرؤون هذا الكﻼم ليجدوا
أنفسهم ..في بعض السطور
**************

لندن عند فهد 
بيسوق بسرعة جنونية وهو يتذكر مكالمة تمارة
تمارة بصوت كله بكى:فهد تعال ...
فهد فز بقلق:تمارة ايش في..؟؟
تمارة ببكى:تعال مستشفى ......بسرعة وقفلت.
فهد :الو الو تمارة ردي على ضغط على التلفون وتوجه بسرعة للسيارة...

وصل المستشفى واخذ يجري بسرعة راح عند الرسبشن.
:تمارة.....اين هي..؟
:عذرا سيدي لا يوجد هذا الاسم...!!
فهد بقلق:الم يأتي اي احد في الفترة السابقة..؟
تنظر للحاسوب:لقد اتانا مصاب اسمه صقر..........
فهد بعدم استيعاب:نعم ..؟؟طيب اين هو..؟
:في ...........
وبسرعة طلع جراي لعندها
وصل لعندها شافها جالسة وتبكي بانهيار قرب لعندها ونزل لمستواها عند ركبها ..
فهد بقلق:تمارة ايش في...؟
تمارة ببكى هستيرها :راح يموت بسببي انا .......اهئ اهئ بسببي بسببي اهئ اهئ وانخرطت ببالبكى مرة ثانية..

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
فهد سحبها لحظنه وهو ابد مو فاهم شي .....
دقايق وطلع الدكتور المسؤول عن العمليه.
تمارة بسرعة فزت لعنده:كيف حاله......؟
الدكتور وهو يهز رأسه باسى:لقد كانت في قلبه اعذرونا لم نستطع انقاذه.....
تمارة بعد سماع هذا الخبر انصدمت ..
ما حس فيها فهد الا واقعة مغشي عليها بسرعة مسكها والاطباء اخذوها ......
الدكتور:يبدو انها تحت الصدمة 
فهد :هز راسه بايجاب وهو حاسس حاله مو فاهم شي ويحاول 
يستوعب........دخل لعندها قرب لعندها على السرير وجها المنتفخ 
من البكى شعرها الاشقر الحرير المتناثر قرب ومسح شعرها وجلس عندها ..دقايق ودخل الممرضة عنده.
:سيدي ان الشرطة بالخارج تنتظرك...
فهد: باستغراب الشرطة...!! .......حسنا .. وخرج
قابل الشرطي:اهلا .
فهد :اهلا كيف استطيع خدمتك..؟
الشرطي:نريد استجواب الفتاة ..؟
فهد عقد حواجبه:لماذا..؟
الشرطي:انها محاولة قتل وهي كانت شاهدة على ذالك..
فهد بصدمة:محاولة قتتتتل..!!
الشرطي:نعم ..
فهد:انها الان فاقدة للوعي...
الشرطي:اذا سوف نقوم باستجوابها عندما تستيقظ..

***************
أحسَآسٌ رآئعَ
عندمَآ تكُون في امسّ الحآجَه الى شخصَ 
..لتسنْدَ اليهَ رأسَك وأَنتَ منهَآرْ كليّآ

تجدُهْ قبل انْ تتكلمّ. . .!
يمسكّ رأسكْ و يضعهَ على كتفَه~
***************
شقة الوليد
وصلت تالا وكان الوليد سابقها للبيت دخلت وراحت لغرفتها تغير الملابس ,اخذت شاور ولبست 

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

,اما الوليد طلب لهم اكل...
تالا طلعت من غرفتها :جوووعانة.
الوليد وهو يجلس على الكنب قبال التلفزيون:طلبت شوي وبيصل..
تالا قربت وجلست جنبه وحطت راسها بين يديها ..
بصوت مهزوز:مشكور...
الوليد عقد حواجبه :على ايش...؟؟
تالا رفعت راسها وناظرته:لانك رجعت لي فيصل ,قربت وحظنته انا بسبت بعض الاشياء التهيت وما حليت مشكله فيصل ...مشششكور..
الوليد تجمد من حركتها وبلع ريقه بالعادة هو الي بيجبرها على قربه بس حس على نفسه وحاوطها بايديه :ما في داعي..قاطعهم احد يدق الباب..
الوليد يبعد بهدوء عنها :اكيد وصل الاكل...
راح فتح الباب بس كان فيصل .
الوليد بهدوء:السلام عليكم ,تفضل..
فيصل بنفس هدوء الوليد:وعليكم السلام ,زاد فضلك ودخل..

تالا شافت فيصل:اووو فويصل امداك تخلص انت وجيك..
فيصل بلع ريقه وهو يناظر شكلها الانثوي وبمزح:شكلي راح اخرب عليكم ..
تالا بمزح:اي ورجعت طبيعيه وقالت اقول انطم لا ازعجتنا ولا شي .........شوي ووصل الطلب وصاروا يرتبوا الاكل عليها ...
وهم قاعدين ياكلوا.
تالا:فويصل.
فيصل:ايش فيصل اصغر عيالك انا..ايش تبين..؟
تالا :اشياء اولها تسلم لي على عمي وعمتي وتقنعهم يرجعوا يسكنوا هني...ثانيا ابي اشوف الي ربوك..
فيصل:هاا ...اقتنعت بالاول بس ليش الثاني..؟
تالا :لولاهم كان انت الحين ميت فابي اشوفهم واشكرهم هذه هي القصة..
فيصل يصير خير بس ارجع...... 
بعد ما خلصوا راحوا لغرفهم
في الغرفة.
الوليد وهي يرمي حاله على السرير :بما نو فيصل هنا انا راح انام بالغرفة..
تالا باستهزاء ممزوج بقهر:يقال انك اصلا ما تنام هنا ولا كمان على السرير ومزعجني وما تبيني اقوم من حظنك..
الوليد يقوم ويتوجه للحمام بس وقف وقال بهدوء متلاعب
:يعني انتي اصلا تقدرين تنامي بعيد عن هنا وهو يأشر لحظنه .
تالا باستهزاء تخفي فيه توترها واحساسها انه كلامه صحيح:لا يا شيخ..
تركها الوليد ودخل الحمام:بنشوف ..
تالا :اووف الدنيا حر اختارت لها بجامة خفيفة>>والله مالي خلق احط صورة كمان للبجامة..(طبعا اجو صاير يدفا وقرب الحر)
وانسدحت على السرير شوي وطلع الوليد من الحمام وكان لابس بنطلون ستان سود مع بلوزة كت سودة خفيفه>>خليني مرة اغير الروتين..بالوصف
وانسدح على طرف السرير ..
مر كم دقيقة وكل واحد لاف حاله على جهة وبدون كلام وتالا مستغربه ليه مو مثل العادة يسحبها لعنده...
مرت تقريبا ساعة لا تالا ولا الوليد قادرين يناموا 
تالا تأفففت بصوت مسموع "ليش مو قادرة انام ااااوف ...وهو ليه...اووف وانا ايش دخل امي بالطقاق"
شوي وعاود الوليد لفها وسحبها عنه وهمس:ما راح اعرف نام.
تالا تحاول تبين انها ما بدها وتحاول تفك.>>عن الكذب يا شيخة
الوليد يهمس:اكذبي على غيري انتي اصلا ما راح تقدر تنامي بعيد عني فبلاش هذه الحركات ونامي.
وتلا وهي تسند راسها على صدر الوليد بنعاس:مين اصلا قال ما اقدر...انا ما ابي انام عندك..
الوليد ما قال شي بس ابتسم بتقول شي وبتساوي شي ثاني تقول ماتبي تنام بحظنه وهي تقرب اكثر له...........

اما عند فيصل المسكين مو جايه نوم وهو بيتخيل تالا مع الوليد بغرفة وحدة تنام معه مجرد هذا التفكير خلاه يفز ويصير يمشي بالغرفة روحة ردة ..........

**************
اذا أردت أن تكــــون شخــــصـاً رائعــــاً . . .

بمعنــــى الكلمــــة و يقــــدره الجميــــع . . .

فلا تبــــوح لأي أحــــد أمــــران !
...
(خصوصـيــاتــك) و (نقــاط ضعــفك) . . .

لانــها تمثــل لوحــة حيــاتك الخــاصــة . . .

فلا تثـــق فى اى مخلــوق ســوى الخالــق عــز وجــل

لانــه العالــم بحالــك اكثــر من نفســك

واحـــن عليـــك اكثــر مــن امــك
************

اليوم التالي...
لندن
فهد نايم بالمستشفى على الكرسي صحى على صوت الممرضة..
وهي تتكلم مع تمارة.
بسرعة جرا نحوها وبلهفة:تمارة انتي بخير..؟
تمارة غصه بقلبها لطريقة اهتمامه بس قالت ببرود:اكيد لا..
شوي ودخلوا الشرطة..
الشرطي:هل تعرفين من تعرض لكم..؟
تمارة ودموعها بدن ينزلن:هو كان متعرض لي بشهقة بس صقر هو الذي ساعدني وتلقى الرصاصة عني..
الشرطي:الشخص هو ايان ....فلقد وجدنا المسدس والبصمات عليه
اليس كذالك...؟
تمارة هزت راسها بايجاب..
الشرطي يكمل:لقد ارد اليوم عند الفجر الهروب بطائرته الخاصة ولكن استطعنا امساكه...سوف نحتاجكـِ عند المحكمة كونك شاهدة على الحدث..
تمارة ما قدرت تتكلم او راح تنفجر بعد ما طلع الشرطي 
رجع فهد الي وصل الدكتور لبرا الغرفه
شافها منزله راسها ودموعها بينزلن بصمت قرب ومسح على شعرها ..:صار خير..ارتاحي الحين.
تمارة تبعد يده بعنف ونزلت حالها للوسادة وغمضت عيونها ..
بصوت مبحوح:ممكن تطلع ابي ارتاح ..
فهد قدر حالتها الي هي فيها الحين وطلع مو بس من الغرفة من المستشفى بحاله ...
صار يمشي بالطرقات قرب الجاكيت له حتى يحمي نفسه من البرد ما 
ركب السيارة حب يتمشى"اااااخ انا ايش سويت بحياتي ليصير فيني
كذا ...اااخ بس ...يارب عفوك ورحمتك "حتى لو كان يحاول يخلي 
نفسه متفهم بس صعب يشوفها تبكي منشان شخص ..خايف لين الحين 
تحب وبقلبها له مكان ...هه اما هو على الهامش طل شوي على 
البحر وهو نفسه يرمي نفسه فيه حتى يبرد النار الي جواته بس 
كالعادة ما يبين شي وجه جامد بيدل على بشاشة صاحبه راح للبيبت حتى يرتب اغراض لسفرهم ..........بيتذكر مكالمة ابوه

ابو فهد:اسمعني بعد يومين بتجي عندنا وبتطلب اجازة اقل شي 5 ايام 
حتى تحضر عرس ابن عمك سيف>>خطيب ندى.
فهد:انشاء الله تأمر على شي ثاني..
ابو فهد"لما تجي اشوف ايش اسوي لكم":لا في امان الله..
فهد:في امان الكريم وقفل ...

اما عند تمارة تبكي بالم م سهل انسان يموت بسببها كيف اذا انسان
بتعزه مثل صقر صح ما تحبه مثل قبل بس له مكان بقلبها ظلت تبكي بصمت لين ما نامت..






***********
_ مَغْرُورَةة , !!
_بَلْ وآثِقَة ,
_مُتَكَبّرة
_بَلْ مُكـآبِرة
_غَـآمِضَةة !
_أفْضَل مِنْ أنْ أكُونْ كَـ بِئْر مَآء ينهَل منْه مَنْ يسْوَى ولآ يسْوَى .!
_لآ تَرِين سِوَى نَفْسك , !
_ بَلْ أنْتَ لآ تَرى نَفْسَك أمآمِي ,~
_لِسـآنِكك حآدْ ,.
_سنَنته لِـ يخْدمنِي وَقْت الحآجَةة تَمآمَآ لِـ لَحظة كَ هَذه ,
_مَآ أشَدّ غرورِكك ,
_ ومآ أشد غَبآئكك , !
_لِمآذآ , !!
_ ذآكَ مزَآج غرورِي , فَلآ يعنِيك مَآ لآ دَخْل لَك فِيه ,.!
************
شقة الوليد

كانوا جالسين على الفطور
تالا:اي ساعة رحلتك..؟
فيصل بهدوء والنعاس واضح فيه:بعد ساعتين..
تالا تنتبه له:فيصل انت ما نمت زين...
فيصل"كيف تبيني انام يا تالا وافكاري الي ماوقفت من امس":يمكن عشان ماتعودت انام عندكم.
اما الوليد صامت عارف ليش مانام ولين الحين ما راح يسوي شي ومحترم شعور فيصل دام مخليه جوات قلبه..
فيصل :يلا لازم روح..؟
الوليد:انتظر الحين رايحين للجامعة بنوصلك بالطريق...
تالا وهي قاعدة توكل:وليد انا بعد الجامعة راح اطلع انا ورنود..
الوليد بنص عين:يعني مصيبة جاية..
تالا:نوب بس طلعة عادية وقربت وهمست له انا براعي انو فيصل عندنا بس ما تزودها والا بخلي الهيبة تروح..
الوليد بضحكة:بمزح انزين روحي ويهمس كله الا الهيبة..
فيصل قام مو مستحمل:بدي اغسل ..
بعدها طلع الوليد وفيصل وسبقوا تالا..
اما تالا دخلت الغرفة وفتحت الخزانة وطلعت شنطة ابتسمت وهي تتذكر الي كانت ناوية تسوية لما طلعت هي ورندا قبل بس اجلتها لما شافت الوليد وعبد الرحمن..
نزلت حطتها بالسيارة وتوجهت للجامعة..
دخلت المحاضرة وكانت متأخرة..
تالا:اعذرني على التأخير..
الدكتور تنهد:اخر مرة صح انت طالب مجتهد يا فيصل بس ما يصير كذا..
تالا :السموحة ودخلت طالعت شافت مشعل ومشاري ونادر جالسين لانه هذه المادة ماخذينها مع بعض ونفس الاستاذ..
تالا بهمس وهي تجلس عند نادر:السلام عليكم ..
مشعل ومشاري ونادر بهمس:وعليكم السلام.
وبدت المحاضرة وساد الصمت
بعد ما خلصت تالا محاضراتها طلعت وركبت سيارتها واتصلت على رندا.
تالا:جهزتي نفسك..؟
رندا:اي انتظرك...
تالا :انزين وقفلت الخط.
لبست عباتها وشيلتها قبل ما تصل لبيت جد رندا رنت رنة عليها وبعدها طلعت رندا لها واتجهن لبيت ابو عادل.
دخلت تالا كعادتها بضجة كبيرة:هلا هلا والله فيني ...
ام عادل سمعتها بحنية تقرب منها:هلا فيك وبضحكة ما تبطلين عادتك..
تالا بشقاوة :نوب.الا وينها لمور..
ام عادل :بغرفتها ..
تالا:انزن انا طالع لها وحملت الشنطة معها .
ام عادل تناظر رندا:اهلا وسهلا فيك ..مين انتي..؟
رندا:اهلين ,انا رندا صاحبة تالا.
ام عادل ابتسمت :ادخلي يا بنتي ودخلتها الصالة..

بغرفة لمار .
مدت تالا الشنطة للمار:ايش هاي.
تالا:افتحيها وبتشوفي.
فتحتها باستغراب:ملابس اولاد ليه..؟
تالا:البسيها وفي بروكة بتحطيها بعدين..
لمار بصدمة :من جدك..!!
تالا :اووف لمور عيشي اكشن مرة وحدة.وغير كذاما راح نعرف نفلها اذا كنا بلبس بنات تدري حينها كيف الناس راح يناظرونا..
لمار:لا لا خليني بعيدة عن الاكشن الي لك..
تالا بملل:لا تطولينها وهي قصيرة مب مساوين شي بس نلف وندور بالمكان..
لمار بتردد:انزين..وراحت غرفة التبديل ولبست

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وطلعت تمارة:كيف باين..؟
تالا بضحكة:ولد خكري..بس بشعر طويل.
لبست العباية واللثمة.ونزلت هي وتالا.
وراحت للصالة وكان ام عادل وابو عادل ورندا جالسين.
قربت تالا تسلم على ابو عادل بس سلم بدون نفس طالعت ام عادل..
ام عادل:دري انك متزوجة كذا بدون ما تخبري احد واخذ على خاطره منك.
تالا قربت منه :افا افا ابو عادل يزعل مني اراضيه .
:والله صار كل شي بسرعة قربت وهمست له وبعدت وهي تضحك.
ابو عادل بضحكة :دام كذا سامحتك..
رندا ولمار اجاهن الفضول يعرفن ايش همست له.
وهن طالعات .
قال ابو عادل بمزح:تالا تراك الاكبر ولاعقل انتبهي الهن.
حينها انفجرن لمار ورندا ضحك..
لمار بين ضحكاتها:ههه اما عاقلة هههه .
تالا:رفقا بالجبهة يا اخوان.بنرفزة امشن يلا.
وطلعن مشت تالا شوي بالسيارة وبعدت لمكان ما فيه احد وفصخت العباية والشيلة وزبطت شعرها كانت لابسة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

اما رندا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

ولبست كعادتها كاب
ساعدت تالا لمار تحط الباروكة وبعد ما خلصن فتحت سيارتها تالا حتى تكون كشف.
لمار بفضول :انتي ايش قلتي لابوي ..؟
تالا بضحكة:قلت له الحين افكك من لمار واخليك مع الحب لحالك.
لمار ورندا :امااا هههههههه...
حطت على اغنيه اجنبية صاخبة وخلت رندا تسوق ووقفت وصارت تصرخ ورندا تنطلق بسرعة كبيرة وتالا ولمار مبسوطات فالاتها لابعد درجة
رندا:يلا دوري.
قربت تالا ومسكت المقود وبسرعة قامت رندا وتالا جلست مكانها.

لفن كل الاماكن فلنها لابعد حد واستانسن.
بعدها وقفن عند الكورنيش.

شوي بعيد عنهن .
كانت سيارة حرس من عند خالد وكانوا من اول يلاحقوهن بس ابد
ما لاحظوا او انتبهن لانهن كانن مستانسات كانوا اثنين بس بعدها
اتصلوا على احد واجا كمان ثلاثة معهم (للمعلومة خالد وزع على
الكل صور تالا ورندا بس تالا صورتها كبنت بس لذالك ما ميزوها كثير مثل رندا)

عند شلة الدمار
لمار بفرحة:وااي استانست كثثثير بجد شي حلو.
تالا ابتسمت لانه لمار انبسطت بس انمحت ابتسامتها وهي تشوف القادمين نحوها.
حينها نشف الدم بعرقها لانه لمار معهن تالا وهي تضغط على
اسنانها:لمار اسحبي نفسك شوي شوي واتخبي واتصلي على جيكـ.
********** ناظرت مكانها قولي له مكانا بعدها قولي انو تالا راحت لجهة المباني ورندا لجهة الجبل ...
سوت لمار الي قالت عليه تالا بدون ما ينتبهوا الا واحد منهم انتبه للمار بس مو متأكد اذا الي شافه صح او لا..
تالا غمزت لرندا الي فهمت عليها وانطلقن يهربن حتى يبعدوهن
عن المكان الي فيه لمار الي تخبت ورا السيارة وحتى يفرقوهم عن بعض ...
تالا راحت لجهة المباني اما رندا لجهة الجبل..

بعدت لمار عنهم واتصلت على جيكـ
:جيكـ اسمعني تالا بورطة .
جيكـ :مين معي.
لمار بهمس:انا لمار صاحبيتها واحنا ......تالا راحت جهة المباني ورندا جهة الجبل بسرعة..
جيك:انزين انا جاي..

عند جيك
طلع من مكتبه بسرعة وركب سيارته يتج للمكان
اتصل على الوليد:وليد بسرعة روح......
تالا بخطر بسسسرعة.
لوليد:نععععم.
جيكـ:واتصل على عبد الرحمن لما تصلوا انت روح جهة المباني
عند تالا وعبد الرحمن جهة الجبل وانا عاد اشوف المخلوقة الي دخلتها تالا وحطتها بالخطر كذا سلام ...وسكر

تالا
تهرب منهم من مكان لمكان لما بعدوا شوي واتحاصرت
صارت تأشر بيدها تعالوا طبعا كانوا 2صارت تتضارب معهم بس
تالا كانت تقاومهم بدون اي هجوم لانهم كانوا اثنين لين ما حست
انو شي بارد انغرس فيها ناظرت المكان شافت واحد منهم غرس
بخصرها سكين دفتهم على بعض وعاودت تهرب وتضيعهم وهي بتهرب حاسة
بالم فظيع جدا لما شافت انها ضيعتهم اسندت نفسها للجدار وسحبت
تلفونها تتصل على جيكـ في حال لمار ما قدرت بس المشكلة طلع مشغول

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

كانت راح ترن على الوليد بس انتبهت للظلال الي قربت منها رفعت راسها.....

عند رندا
كانت تجري وتطلع بالجبل وتحاول تضيعهم نفس تالا كانوا اثنين
يلاحقوها وهي تهرب زلقت من جرف ودخلت حديدة برجلها
بالم حاول تزيلها وهي تضغط على شفتيها حتى ما يطلع صوتها وبعد ماقامتها بسرعة حاولت تقوم و تهرب
مر تقريبا اكثر من عشر دقايق وهي تمشي وتهرب بتضغط على
رجلها ,شوي وحست اصواتهم قربت بتعب وشوي بنتهار .قربوا وقربوا لين ما.........

عند لمار
كانت تحاول تمشي وتمشي لين ما حست بيد مسكتها كان الحارس الي انتبه لها :على وين ..؟وشدها ياخذها للسيارة
وهي تصرخ تحاول تمنعه حط يده على فمها وصار يجرها للسيارة
..............

***********
هــناك شــخص .. ! [♥]
أشــعر دائــمااا أنـــه ســيصيبنى
" بـــجلطه أو شلل ....

ومــع ذلـك فهو نـــفس الشخــص الذي أعــلم أيضاا أنـــى
لا استطيع الـــعيش بـــدونه
***********
بيت جد ريماس
الكل اليوم متجمع حتى يتأكدوا من كل شي جاهز للعرس
طبعا العرس راح يصير بفندق
كانت ريماس جالسات عند الحريم بس على جالة
اما المسكينه نيرمين كالعادة ساحبات عليها وندى طبعا اليوم مو موجودة بترتاح بالبيت

ريماس:يلا نتمم الخطة.
العنود تغمز:قدام

راحت ريماس على المطبخ تسوي ,جابت سطل وحطت فيه بيض وطحين طبعا البيضه كاملة وحطته فوق الباب الخارجي للمطبخ ورنت على العنود ...
اتصلت العنود على مازن.
مازن:خير.
العنود تدعي القلق:مازن بسرعة تعال.
مازن عقد حواجبه:اش في .
العنود:بسسسرعة انتظرك برا يلااا.
وسكرت شوي وطلع مازن .
مازن :ايش في...؟
العنود تدعي الخوف والقلق :مدري كنا انا وريماس بالمطبخ بس مدري فجأة تعبت ومب راضية تخليني انادي اي احد..بسسسرعة .
مازن بسرعة للمطبخ وراح للباب الخارجي...


عند ريماس جوا كانت تنتظر مازن يدخل فجأة دخل عمها محمد بسرعة سحبته عندها يتخبأة.
محمد:ايش في..؟
ريماس :اششش الحين تشوف..

لما فتح مازن الباب طااااااخ البيض والطحين كله عليه.
محمد والبنات:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه.
محمد وهو يستند على الطاولة:ههههه اااخ يا بطني هههه شكلك نكته.
اما مازن يطالع ريماس بقهر وريماس يزيد ضحكها .
محمد وهو يهدي:روح لغرفتي تروش وغير ملابسك ويمس انفه تروش اكثر من مرة لعل وعسى الريحة تروح .
طلع مازن لغرفة محمد.
محمد يلف على العنود:روحي ساعدي اخوك..
ولف على ريماس بضحكة:حرام عليك كذا سويتي فيه.
ريماس:هههه وتنهدت براحة تدري الحين حاسة ما عدت حاقدة عليه علي سواه بالسوق...

غرفة محمد
مازن يطالع العنود بقهر الي ماسكة ضحكتها حتى لا يحط كل حرته فيها .
مازن بغظ يخفيه:انا هذه المرة راح امشيها لانو عارف انها مقهورة من قصة السوق.
طلعت له العنود المنشفة وراحت..

بعد دقايق راحت عند ريماس قبل ما تصل لمعت ببالها فكرة خبيثة
نيههههااهاها .
العنود تدعي الحزن.
ريماس انتبهت لها :ايش في..؟
العنود:مدري بس مازن كثير مقهور وزعلان لانك كذا احرجتيه وفشلتيه.
ريماس تعقد حواجبها :على ما اظن هذا رد للي سواه بالسوق..
العنود بحزن:يقول لو انك انتقمتي منه بروحكم كان احسن وكان اتقبله,بوجه بريئ هو زعلان راضيه ...
قامت ريماس وهي تتوجه لغرفة عمها دقت الباب

بالغرفة طلع مازن من الحمام وطلع لبسه مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

لبس البنطلون وكان راح يلبس البلوزة قاطعه دق الباب ظن انه العنود او عمه كان لاف وجهه:تفضل..
فجأة سمع شهقة لف شاف وحدة معطيته ظهرها .
عرف انها ريماس من عباتها.
مازن :باستغراب ريماس ايش في..؟
ريماس وجهه مثل الطماطم من صدر مازن المكشوف بتوتر وظلت معطيته ظهرها :اسمعت من العنود انك زعلان...
مازن باستغراب اكبر:زعلان ..!!
ريماس :العنود قالت انك زعلان من المقلب ...بس بس هذا كان رد للي سويته بالسوق..؟
مازن فهم على العنود بضحكة:لا انا قلت لها انو ممررتها هذه المرة باين لعبت عليك.
ريماس نست نفسها ولفت له وهي تتخصر:نننعععم وبعد ما انتبهت بسرعة لفت وكانت راح تطلع الا يد مازن تمنعها ويقربها له
ويهمس :بعد يومين انتظري مفاجأه حلوة وفلتها وبسرعة ريماس لبرا وقفت وسندت حالها للسور تهدي قلبها الي بينبض بسرعة
بعد ما هدت راحت لعند العنود شافتها جالسها ومبتسمة"انزين تمقلبيني يا العنود اراويكي"نزلت دموعها وقرب للعنود .
العنود فزن بخوف:ايش في...؟
ريماس ودموعها التماسيح بينزلوا:خلاص كل شي انتهى.
العنود حست قلبها وقف:ايش صار..؟
ريماس تمسح دموعها:تخانقنا وبالنهاية تخيلي وبشهقة قال خلاص ما عاد في شي بينا.
العنود وصارت تحس بالذنب ودموعها بينزلن:انا السبب وبسرعة راحت تجري لعد مازن

لقت مازن نازل من غرفة عمه:مازن ايش صار..؟
مازن :ايش في..؟
العنود ودموعها بينزل :صح كل شي انتهى بينكم ..لا تسويها يا مازن ادري انك تحب ريماس ليش تفركشوا كل شي..؟
مازن :هااا شوي واستوعب وحبس ضحكته وادعى الجدية:هذا ما يخصك..
العنود خلاص انهارت بكي لانها حاسة هي السبب قرب مازن لعندها وهو بيمسح شعرها :ما صار شي صدقيني وريماس بس حبت ترد لك الي سويتيه.
العنود:صدق.
مازن وهو يطلع :صدق..
راحت جراي لعند ريماس الي اول ما لمحتها فرطت ضحك ومسكت بطنها من الوجع.
اما العنود صارت تضرب فيها من قهرها..........

***********
فتاة معقدة . . .
يعجبني فقط ما أريده أن يعجبني
أتصرف بعفوية وأتجاهل سخافات الكثيرين لأعيش في هدوء
أضحك كثيرا وأحيانا لا أبتسم لشهور
نظامي الوحيد مزاجي
أتقبل نفسي كما أنا
وأمضي منسحبة من تصرفات كل الحمقى
************
عند تالا
رفعت راسها كانوا الحرس الاثنين غمضت عيونها بتعب بس ما
لحقوا يقربوا منها الا واحد متلثم يطلع لهم ويتضارب معهم ضرب
واحد منهم عند ظهره قريب من رقبته وغاب عن الوعي اما الثاني هرب من الخوف ...
بالنسبة لتالا غمضت عيونها واستسلمت للوجع.
قرب لها شالها بين يديه بس شوي وسمع صوت الوليد وهو ينادي تالا عاود رجع حطها على الارض واختفى ..
الوليد لمح تالا وبخوف قرب الها هزها شوي وتالا فتحت عيونها
بتعب بس عاودت غمضتهم شالها بسرعة واتوجه للسيارة وانطلق فيها........


عند رندا
قربوا وقربوا بس حست احد مسكها وسحبها وخباها .
رندا بهمس:عبد الرحمن..!!
عبد الرحمن وهو يشدها له حتى ما تبان :اششش..
صاروا يراقبوها لين ما راحوا تنهدوا براحة بعدها ناظروا بعض ,رندا بسرعة بعدت عنه بحرج.
عبد الرحمن وهو يصر على اسنانه:ما في يوم تطلعن مع بعض الا بمصايب.
رندا بهدوء بسبب تعبها ما الها خلق الهواش:مو احنا هم اجونا لحالهم..
عبد الرحمن :..كان راح يتكلم بس انتبه للاصوات عرف انهم رجعوا عاود سحب رندا لعنده ,هل المرة رندا تألمت بسبب انه ضرب الصخر برجلها كتمت صرختها بس زادت بضغطها على بلوزة عبد الرحمن الشي الي خلاه يستغرب .
بعد ما راحوا هو الي بعد رندا بهدوء الي كانت تتعرق حاوط بيده وجها بخوف:رندا ايش في..؟
رندا اشرت بعيونها على رجلها .
عبد الرحمن يطالعها بصدمه بسرعة اعطاها ظهره ونزل نفسه :اطلعي.
رندا :هاا.
عبد الرحمن بعجلة:ما في وقت انت بتنزفي كثير..
رندا بهدوء قربت منه وبسرعة وبحذر بالوقت نفسه صار عبد
الرحمن ينزل حتى يصل مكان سيارته وبسرعة انطلق للعيادة ..

اما لمار
قبل ما يدخلها للسيارة
احد لكمه بقوة لدرجة وقع على الارض كان جيكـ
سحب لمار ورا ظهره وصار يتضارب معه لكمه من هذا ولكمتين من جيك وكان الفوز لجيك>>اقول عن مسابقة
التفت جيكـ الها:انت بخير.
لما وهي منزله راسها هزت بنعم .
جيكـ:امشي اوصلك..
رفعت راسها وبخوف:بس تالا..؟
جيكـ تنهد هو قلقان كثير على تالا بس بيعرف مستحيل تسامحه اذا صار شي للمار وهو كان يقدر يطلعها:لا تقلقي في احد راح يساعدها.
مشت لمار قدامه واتوجهوا للسيارة قبل ما يصلوا البيت.
لمار تذكرت صرخت:وقففف.
جيك وقف بسرعة بخرعة:ايش في.
لمار:عباية كيف راح ادخل البيت كذا والله اروح فيها اذا شافوني مثل كذا..
جيك:وجع وقفتي قلبي كان قلتي بهدوء مو لازم هل الصراخ.
لمار تنرفزت:انزين انا بنزل وبدبر نفسي وكانت راح تنزل.
بس جيكـ مسكها :مجنونه انا اوصلك ورجع يسوق نزل لمحل واشترى
عباية ولثمة لما قربوا البيت جيك نزل من السيارة و لمار شلحت الباروكة ولبست الشيلة واللثمة والعباية ونزلت :خلاص انا اقدر اوصل.
جيكـ ظله برا يناظرها لين وصلت ودخلت البيت بعدها ركب سيارته
ما رضي يتصل على الوليد خايف يكونوا بيهربوا او اي شي ويكشفهم فقرر ينتظر اقل شي ساعة......

************
مُنــذ آنْ آحَببتـــكْ آصَبحَــــتٌ آخــــآفْ آنْ آكــــذبْ آو آقـتَـــرفْ ذنبــاً فــ :
يُعـــآقِبنــــيْ آلله بــــكْـ ويَأخُــــذكَـ مِنُــــيْ .. !!
************
وصلها للشقة وحطها على الكنب
اتصل على الدكتور للمرة العاشرة وما بس ما في رد وخايف ياخذها للمستشفى وتصير سوالف وقصص.
راح جاب صندوق الاسعاف الاولي وقرب من تالا .
الوليد وهو يهز تالا :تالا حاولي تعدلي نفسك ساعدها وبعدها كشف عن خصرها شال القماش الي دوم تالا تحطه على خصرها قرب يعقم بس تالا وقفته,
بصوت مبحوح :جيب لي قماشة او شي ..
راح الوليد المتستغرب من طلبها وجاب لها بلوزة خفيفة لها اخذتها
تالا وحطتها بين اسنانها وهزت براسها حتى يبدأ وبدأ يعقم بجرحها
وتالا تضغط على القماشة حتى لا تصرخ وبعدها لف الشاش على
الجرح بعد ما خلص زالت تالا القماشة وسندت راسها للكنبه ,
رجع الوليد عدة الاسعاف ونظف الفوضى ورجع لتالا ساعدها
تنسدح على الكنب اعطاها مسكن حتى تقدر تنام كان راح يروح بس تالا شدت على يده.
قرب منها ورفع جزء من جسمها وانسدح على الكنب وسحبها حتى
تنام بحظنه وصار يمسح على وجهها :ااه يا تالا ما بدك ترتاحي
قبل ما تنذبحي يعني..تدري قبل كنت ابي مغامرة واتونس الحين
خايف اني افقدك بترجاكي ما تسوين كذا فيني باسها على خدها وغمض عيونه حتى ينام.
سمع رنين هاتف بسرعة مسكه ورد حتى ما تصحى تالا:نعم جيكـ
جيكـ بقلق :طمني على تالا كيف هي..؟
الوليد يناظرها وهي بحظنه بتعب:زينه بس..
جيكـ بقلق:بس ايش..؟
الوليد:كالعادة مصاوبة..بس الحمد الله بخير.
جيكـ:انا جاي..
الوليد قاطعه:الحين نايمة مرة ثانية..

اليوم التالي الصبح
فتحت تالا عيونها بتعب ناظرت حواليها ما كان الوليد موجود
تالا:وليد..
ما سمعت رد
حاولت تقوم بالم وهي حاطة يدها على مكان الاصابه:وليد.
طلع الوليد من الغرفة وجرا ناحيتها وهو يعاود يخليها تنسدح.
تالا:لازم قوم روح للجامعة.
الوليد طلع عيونه:من جدك بهل الحالة ,انتي جنيتي..؟
مافي روحة وانا ظايل عندك.
تالا:طيب انا ما اروح بس انت لا روح وبتعب ما عليه انا راح اظل نايمة .
الوليد:بس اذا احتجتي شي..؟
تالا بتعب:التلفون موجود اتصل عليك ربع ساعة وبتكون عندي..
الوليد بعدم اقتناع :انزين.
تالا تذكرت:بخوف لمار لمار.
اتصل على جيكـ.
الوليد رن من تلفونه على جيك وحط السماعة على اذن تالا.
:جيكـ لمار كيفها..؟
جيكـ بلهفة:تالا انتي بخير..؟
تالا بتعب:مب وقته لمار كيفها.
جيكـ:هدي ما فيها الا العافيه انا وصلتها بنفسي لبيتهم.
تالا براحة:اااه الحمد الله يلا لازم روح سلام.
جيك:انتبهي لنفسك مع السلامة.
الوليد :طيب رندا كانت معكم.
تالا وهي مغمضة عيونها:رندا ما ينخاف عليها بس اعطيني اطمن عليها...
جاب تلفونها لها ورن على رندا ومده لتالا:الوو.
رد عليها صوت رجولي:الو.
تالا باستغراب:تلفون رندا ..؟وبعدها استوعبت عبد الرحمن..؟
عبد الرحمن:نعم اختي بغيتي شي.
تالا بتعب:رندا كيفها وايش صار لها.
عبد الرحمن يناظر رندا المنومة على السرير بالعيادة:بخير.
تالا:كيف يعني ايش الاصابات ابي تقرير..؟
عبد الرحمن :ضربه برجلها..
تالا:طيب بس تصحى خليها تطمني عنها..وسكرت.
تالا تنفست الصعداء بعد ما تطمنت علييهم.
الوليد قرب وباس جبهتها:تبين شي انا رايح.
تالا بابتسامة متوترة:لا سلامتك..
طلع الوليد وراح للجامعة..........

اما عند عبد الرحمن جلس جنب رندا وناظرها (طبعا هو دايم بيعطي جده تقرر ايش صار لانه رندا مو زوجته يقدر يتصرف مثل ما بده وحتى يكون عند جده خبر)
***********
مؤلمَ … عندمآ نبكيّ بِ شده !
وحينمآ يسألوننآ لمَ آلبكآء ؟
نصمت وكأننآ قد صفعنآ …
ليس إستغرآباً لـ آلسؤآل , ولآ خوفاً من آلإجآبه !
... ...
ولكن لأن آلحروف آلـ ” ثمآنية وآلعشرون ”
لن تصف حجم آلألم آلذي يحتوينآ ,
فَ . نصمت
***********
نمشي الموضوع لين عرس ندى

لندن
راح للمطار بعد رجعتهم من المحكمة وتمارة الي شهدت على ايان بجريمة القتل.
ركبوا طيارتهم الخاصة طبعا اجا فلافي معهم ركبوا وظلت تمارة صامته كحالها اليومين الماضيات تنهد فهد بالم وهو ما يدري لين متى راح يحتمل قبل ما ينفجر بيدعوا ربه يصبره.....


بالفندق
مأجرين ثلاث اجنحة
واحد للعروس واحد للبنات واحد للشباب حتى يتجهزوا
نشوف ايش لبسن
نيرمين
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

العنود


نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ريماس

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

نور
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


العروس ندى
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

وطبعا بعد ما وصلت تمارة راحت لمشغل استأجرت لها ام فهد معها ولبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة


كانن بجد حلوات وبياخذن العقل

بعد ما خلص الكل البنات نزلن للقاعة اما ريماس ونور راحن عند العروس لانو نور راحت تسلم عيها.
ندى بتوتر:كيف طالعة.
نور وريماس:تهبلين..
ندى:مين راح يوصلنا..؟
ريماس:نواف..
ندى:اهاا.
ندى:وين العقد..؟
ريماس تضرب جبهتها:يو نسيته بالجناح شوي واجيبه...؟
ندى تمسكها بتوتر : لا لا تتركيني.
ريماس :بس شوي مو مطول..
ندى رفضت,نور:وين موجود اجيبه لك..
ريماس:بالجناح بشنطتي الي لونها اسود علبة لونها خمري مخمل.
نور:انزن..حطت اللثمة والشيلة والعباية وطلعت


تحت
نواف:يما وين شاحن الكميرا بسرعة شوي وتطفي الكميرا..
ام نواف:فوق مع ريماس .
نواف:طيب شوفيها تجيبه...
ام نواف:اطلع ما في احد كل البنات نزلن..
نواف وهو يتأفف:اوووف طيب وطلع .


بالغرفة كانت تدور بالاغراض انفتح الباب ناظرت تجاه المراية
طبعا كان مدخل قدامه مراية يعني الي جوا الجناح بيشوف الي
داخل اما الي داخل ما يشوفه الا لما يلف ويدخل >>اتمنى فهمتوا.
بسرعة دخلت الحمام تحط يدها على فمها وهي تعاود تتذكر كنيه ريماس وكل شي يتوضح ببالها.

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
قرب نواف من السرير وطالع الشنطات وميز الي لريماس وطال
الشاحن بس استوقفه شيئ بيلمع على الارض نزل شاف اسوارة
مكتوب عليها الجوهرة..تذكر حينها نواف الاسورة الي دوم نور
تلبسها لامها بس الي كان ميزها الكتابه الي خلفها بعد ما ماتت امها
كتبت بنتك للابد نــــــور, لفها وانصدم حينها وهو يقرأها.
وقف وهو يرمش بعدم استيعاب ..شوي لما هدى كان طالع بس سمع صوت ضرب بالحمام واتوجه له و و...........

************
فـلـٺـعلـمـوا يـا سـادة
أن من يعرف نفسہ جيدا لا يضرهہ
ما قالہ الناسُ عنہ
صورة: فـلـٺـعلـمـوا يـا سـادة أن من يعرف نفسہ جيدا لا يضرهہ ما قالہ الناسُ عنہ
***********

شقة الوليد .
الوليد :انتي متأكدة تبين تروحين ..؟
تالا بتعب تخفيه:اي ما عليه(طبعا في جمعة اليوم ببيت اهل الوليد والوليد ما يبيها تروح حتى لا تتعب.)
الوليد :طيب بس لما تتعبي بسرعة اتصلي فيني اوك.
تالا :اوك .لبست شوي شوي مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

لبست العباية والشيلة واللثمة وطلعت مع الوليد
اتوجهوا لبيت ابو الوليد
دخل الوليد قسم الرجال
اما تالا قسم الحريم
جلست تالا بعد ما سلمت على الكل شافت سهى تناظرها بخبث..ما عرفت وراها ايش..؟

قسم الرجال
دخل الوليد وسلم بعد تقريبا كثير سوالف انتبه حسن
لتلفون الوليد على الطاولة سحبه وهو مو منتبه وكتب رسالة لتالا
منه"لاقيني بالحديقة الخلفيه ابيك بموضوع.." مسح الرسالة ورجع
التلفون ثواني وسحب نفسه كأنه بدو يعمل تلفون ضروري..

عند تالا اول ما سمعت رنت المسج قرأته واستغربت لبست شيلتها
وعباتها وطلعت تحت انظار سهى الي بتبتسم بخبث انتبهت لها شذى..
اول ما طلعت تناظر حواليها:وليد..
شوي وحط حسن عليها منوم ومسكها قبل ما تقع وقرب من
وجهها:اهلا بالعسل..وحملهها واتوجه لسيارته طبعا طلع من الباب الخلفي............


عند خالد
واحد من الحرس:احنا شفنا رندا وكان معها كمان شخصين بس..
خالد:بس ايش..؟
:الي استغربته انو واحد منهم انا شايفه بمكان بس مو ذاكر..
خالد عقد حواجبه:مين..؟
:مب متذكر..؟
خالد مسكه من ياقته:اتذكر وهو يضرب راسه باصبعه شغله لهذا..
تذكر:اي صح هو...


انتهى البارت


*ابو فهد كيف ناوي يقرب تمارة وفهد...؟؟وايش مصيرهم مع بعض..؟
*تالا وايش راح يسوي فيها حسن..؟
*الوليد هل راح يعرف بالي سواه حسن ..؟؟وايش ردت فعله..؟
*وجود فيصل بحياة تالا راح يغير من حياتها مع الوليد..؟
*عبد الرحمن ورندا...؟؟
*الحارس هل تذكر تالا ..؟وايش راح يصير اذا عرف خالد انو تالا موجودة بالرياض..؟
*نواف ولقاءه مع نور..؟؟
*مين الملثم ا لي ساعد تالا..؟
*مازن وايش مفاجأته...؟







البارت الثالث بعد العشرين
نــتـــألـــم..عنــدمــا نــعــجــز عــن الــبـوح عـمـا فــي داخــلـنــا..
نــتـــألـــم .. عنــدمــا نــرى مــن نـعشــقــهــم ليــسو مــعــنــا..
نــتـــألـــم .. فـــي لحــظـــات اشتــيــاقـنـا لــهـم ولا نــســتطـــيــع
لـــو الــنـطق بــكــلـــمة " انـــا مـــشتــــاق "..
نــتـــألـــم.. لا ادري ... انـــحـــن الـــذيـــن نــعــجــز عــن
الكـــلام او الكــــلام هــــو الـــــذى يـــعــجــز عـــنـــا؟؟!!..
نــتـــألـــم...يــقـــولــــون أن لـــغــــة الصـــمــــــــــــــت
أفـــضــــل لـــغـــة لــتــعبـــير .. فــمــــاذا لــــو عـــجـــز الصــــــمـــــت!!!
(للتصحيح انا غلطت بالبارت الي عدا لما قلت اخو نور اسمه حسن بيكون يوسف..)
وللمعلومات ابو نور متزوج ثنتين .ام نور والي هي ماتت وام
يوسف اخوها الكبير بس ام يوسف حبتها وبترعاها مثل بنتها
خاصة بعد موت امها ولانها ما عندها بنات فلذالك نور دوم تناديها بيما...
قرب نواف كان بده يفتح باب الحمام بس منعه هاتفه الي رن.
كان مازن يتعجله لانو في ناس ولازم اخو العروسة يكون.
بعدها نزل ..
اما نور بالداخل حالتها اسوء ما يكون تكتم صرخاتها وآهاتها والمها ودموعها وشهقاتها..
حست بالم فظيع بقلبها وتعب .
بعد ما سمعته يطلع طلعت من الحمام بخطوات متعبة مرهقة
مسكت تلفونها الي كان موجود عند الاغراض بتعب والم ماسكه نفسها رنت على اخوها يوسف...
بالغصب لميزت الرقم من نظرها الضبابي لانها حاسة شوي وبيغمى
بصوت متعب :يـ..وسـ..ـف..
يوسف خاف من صوت نور الي باييين كثيير تعبان..:نور ايش في..؟؟
نور بارهاق وتعب:تعباانة..تعال..
يوسف بخوف:شوي وجاي...
رنت على ريماس وطلبت منها تجي لانها كانت تعبانة مب قادة تمشي لحالها.
ريماس اجتها بسرعة لانها قلقت من صوت نور التعبان بجد.
اول ما شافت نور والتعب الي فيها انصدمت وساعدتها تنزل تحت
كان اخوها يوسف بينتظرها وبسرعة اخذها واتجه فيها للمستشفى لانه كانت حالتها سيئة جدا............
****************
روعه الأنثى .
مَتى مآ كُنت 'رجُل' تكُن لك «امرأة» .
مَتى مآ كُنت 'ذكَر' تكُن لك «أنثى» .
مَتى مآ كُنت 'ملِك' تكُن لك «أميرة» .
مَتى مآ كُنت 'عاشِق' تكُن لك «متيمة» .
فلا تكُن 'لاشيء' وتُريدهآ أن تكون «كل شيء» !!
عندمآ تُنفخ فيك الروح .
ج/ تكون في بطِن اِمرأه .
عندمآ تبكِي .
ج/ تكون في حُضن اِمرأه .
وعندمآ تعشَق .
ج/ تكون في قلْب اِمرأه .
رفقاً بهآ .. فالاُنثى أمانة ،، مآ خُلِقَت لﻹهانة .
****************
عند تالا
شالها واخذها لين السيارة
وبسة مشى فيها لين شقة صاحبة الي دوووم بيلتقوا فيها
دق الباب وهو شايلها فتح له صاحبه وبسرعة دخلوها بعد ما ناظر صاحبه المكان اذا في احد انتبه لهم.
صاحبه(سعود):ها جبتها.
حسن يبتسم بخبث:افا عليك وانا في شي ما اقدر عليه..
دخلها لغرفة من غرف الشقة ونزلها على السرير وهو يناظرها :والله تجننن بس خسارة جمالها رايح للوليد..
لف على سعود:المخدر الي اعطيتني اياه مدته كم..؟؟
سعود:ساعة..
حسن وهو يطلع:طيب ننتظر هل الساعة....
قصر الوليد
شهد استغربت تالا انها طولت طلعت برا تشوفها
دورت بكل مكان بس ما شافتها لمحت اخوها عناد جالس.
:عناد ايش قاعد تسوي.
فز عناد بتوتر ولف لها وملامح التوتر طاغيته:هااا لا ولا شي.
شهد بنظرات متشككة:متأكد....؟؟
عناد بتوتر:ايه...
شهد لفت بدها تروح تعرف اخوها اذا ما يبي يقول شي..بس
عناد وقفها وقال:شهد....
شهد لفت له:نعم..
عناد بتوتر واضح:اناا....سمعت شي..بس مو عارف كييف ...اقولة.
حينها شهد حست بتوتر من طريقة كلامة قربت ومسحت على شعره وبهدوء تخفي توترها:ايش فيه...
عناد :انا سمعت حسن وسهى يتكلمون.
شهد بنظرات فاحصة :ايشش..؟؟
نرجع للخلف اول ما اجو للبيت هنا
كان حسن بالحديقة يحاول يلمح تالا حتى ياخذها معه بس ما صح
له فجأه طلعت اخته وانتبهت له باستغراب:حسن ايش قاعد تسوي.
حسن بتوتر:هااا لا ولا شي.
سهى بفطنة وذكاء :انت ناوي على شي لمرة الوليد..
حسن لف بصدمة عليها وبكذب:انت ايش قاعدة تخربطين...؟
سهى بخبث:مو علي يا حسن ترا كل اوراقك مكشوفة عندي ما
تقدر تكذب علي وترا اسالتك الفترة الي عدت عنها مو طبيعية
عندي...وممم ترا ما راح امنعك سوي الي تبيه ابتسمت بخبث بس خبرني بالنتيجة.
حسن :ليه تسوين كذا..؟
سهى"لانها كاشفة اوراقي"تقول له نص الحقيقة:تعرف من البداية وامي دوووم تقول انا للوليد فاباها تبعد عن طريقي..
حسن وصدقها:اهااا.
سهى :طيب ايش ناوي عليه..؟
حسن:شي بسيط راح احاول اطلعها واخذها عند شقتنا احنا والشباب.
سهى وهي تدخل ابتسمت بخبث"اخيرا هم وانزاح عني..".......
شهد مصدومة من الي سمعته..
شهد بغضب:وليه ما قلت قبل...؟
عناد بارتباك:ما عرفت كيف ومين اخبر ...؟؟؟
شهد :بسرعة روح نادي لي الوليد ..
شافته صافن:بسسسسسرعة..
جرى عناد حتى ينادي الوليد.
الوليد بقلق:ايش في شهد...؟؟
شهد خبرته بكل الي سمعته والي صار..
الوليد كانه بركان وثار :واللللله لو يصيييير فيها شي لاذبحه .
شهد:طيب هي الحين كيف نلاقيها..
الوليد:انا اعرف الشقة الي يجتمع فيها هو والهمل اصحابه..
وانطلق.....
هل راح تلحق على تلول..؟؟
عند تالا
بعد ما خلص مفعول المخدر صحت فتحت عيونها وصارت بعدم
استيعاب تناظر الي حولها انتبهت للي دخلوا الغرفة .
تالا بعد استيعاب:وين انا...؟
حسن يناظرها هو وسعود بخبث ونظرات ما تطمن..
حسن:هلا بالعسل...
تالا فزت وكل شي بدا يتوضح لها:ايش تبون..؟؟
سعود بخبث وقذارة:يعني ايش نبي...؟؟
تالا .:مين انت...؟ماظرته شوي وتذكرت لانها مثل ما قلنا شافت كل المعلومات عن العيلة:حسن.
حسن فتح عيونه على الاخر كيف عرفته:....
.ما تكلم لانه قاطعهم صوت طرق الباب..
حسن باستغراب :انت تترايا احد..؟؟
سعود:لا بس يمكن صاحب العمارة مثل العادة بسبب اصوت امس والسهرة جاي يشتكي.
تالا كانت راح تصرخ بس حسن انتبه لها وحط يده على فمها اما
سعود راح للمسجل الموجود وشغله على اغنيه صاخبة..حتى ما يسمعوا صراخها
وطلع حتى يشوف من على الباب .
تالا ضربت حسن على رجله وجرت كانت بدها تطلع برا بس ما
امداها الا حسن يمسكها ضربها كف وبعدها ضربت بحافه السرير
من خصرها عند الجرح :اااااه.
حست وكأنه الجرح انفتح من جديد.
قرب منها حسن :توتو تو يا عسل تراه بس كف موب شي كبير.
كانت تالا تتألم بشكر كبير لدرجة انه عروقها بانن..
دفته بقوة .وكانت تزحف للخلف وهي حاطة يدها على خصرها لين صدمت بالجدار.وقرب منها.......
*************
عِندَما أَكونْ معكـِ
تَختفي جَميع الحُروفْ
أَنسىَ الكَلماتْ مْن قَواميسْ الحُب
فَـ كيف لي التفكْير وَيداكْـِ تُعانقُني
وَعيناكـِ تَروي أَعذبَ القصصْ
كْيف لي الشْعور بِمْن حَولي
وَأنتَ بِجانبيِ
كْيف بَربَڳـ حبيِبتـي
*************
عند يوسف بسرعة للمستفى اول ما وصل فتح باب نور وساعدها
تطلع بس ثواني وحس جسمها ارتخى بين يديه بسرعة حملها وهو
يصرخ على الممرضين واخذوها على العناية...
عند ريماس راحت عند اختها ندى بعد ما جابت العقد..
ريماس وهي قلقانة على نور .
ندى:ريماس في شي..؟؟
ريماس ما حبت تضايق اختها لانو يوم عرسها بابتسامة باهتة:لا ولا شي..بس راح افتقدك.
ندى بنظرات شك:متأكدة.
بعدها نزلت ندى وصارت الزفة ...
قربت وحدة تسلم على ندى:مبروك..
ندى بخفوت:الله يبارك فيك..وبعدها راحت.
ريماس لسارة اخت سيف:مين هذه..؟
سارة:هذه بتكون زوجة فهد ولد عمي..
ريماس:اهاا بس والله تجنن..
سارة :والله هو بعد يجنن بجد لو شفت عرسهم كانوا بجد لايقين على بعض..
ريماس :الله يهنيهم..
ام نواف اجت وهمست باذن ريماس:ابوك يبيك..
باستغراب :ابو ليش..؟
ام نواف :روحي وبتعرفي...
لبست عباتها وغطوة وطلعت برا القاعة ومشت شويه ولمحة ابوها قربت منه :نعم يبا امر بغيت شي..؟؟
ابو نواف:اسمعيني يا بنتي بدون لف ودوران يقول مازن يبي يكتب الكتاب اليوم...
ريماس بفهاوة :هااا.
ابو نواف:انتي دوم تقولين ما ابي ملكة كتب كتاب وعرس بيوم واحد يعني ما تفرق..
ريماس باعتراض:بس يبـا...
ابو نواف قاطعها:عندك سبب غير ومقنع للتاجيل..؟؟
ريماس:لا بس..
ابو نواف قاطعها:يابنتي اليوم معفوسين معفوسين وابن عمك ما
راح يصبر بدون ملكة او كتب كتاب يأخر الزواج خلينا بس نكتب الكتاب والعرس متى ما تبين..
ريماس مو مقتنعة:بس..
ابو نواف:لا بس ولا شي يسريها يابنتي ولا تعسريها.
ريماس :طيب..بس ليه ما قلتوا لي قبل كذا..
ابونواف:قبل يومين تكلمنا بس بهذا الموضوع ..وانتي عارفة كيف
كنا مشغولين مع اختك باليومين الماضيات ما كنا نجلس مع بعض فلكذا ما تذكرت لين الحين ذكرني عمك..
ريماس بقلة حيلة:انزين مثل ما تبون..
ابو نواف:تدري راح نتجمع ببيت جدك بعد ما نودع اختك راح نجيب المملك هناك ونكتب الكتاب..
ريماس وهي تلف متعكر مزاجها لانه خلوها مثل الاطرش بالزفة:تأمر على شي ثاني..؟
ابو نواف:لا ولا شي بس استانسي وانبسطي..
وراحت وهي ماشية انتبهت لركان الي يطالها وباين عليه ملامح التعب والارهاق.
وهي مارة سمعته يقول بالم:الله يوفقك مع الي اختاره قلبك.
زعلت ريماس على راكان لانه يحبها وهي ابد ما تحس بشي اتجاهه
غير انه ابن خالتها:الله يوفقك مع الي احسن مني...وراحت
اول ما دخلت الصالة فصخت عباتها نطت عليها العنود
:قالوا لك...؟؟
ريماس عقدت حوجبها:قالوا ايش..؟
العنود:انو اليوم كتب كتابك..
ريما فتحت عيونها على وسعهم:كنتي تدرين..؟
العنود:بس اليوم سمعت مازن وابي يتكلمون..
ريماس تضيق عيونها:وليه ما قلتي لي..؟؟
العنود:ما حبيت انا الي اخبرك...حتى لا تهبي فيني.
ريماس باستهزاء:لا يا شيخة يعني احسن كذا ووانا مثل الاطرش
بالزفة.كان لازم اقول خلاص ما في زواج بس عاد ايش اسوي انبليت باخوك.
العنود بعبط:من ناحية بلوى بلوى..وهي تميل بكتفها على ريماس وتدق فيها وتحرك بحواجبها بس احلى بلوى..
ريماس وهي تدفها وتناظرها بنص عين:مصدقة نفسك انتي
واخوك"بس والله صادقة احلى بلوة بعد"وراحن يرقصن وفلنها
واحيانا يستهبلن وام نواف وام رامي تفشلن من سواتهن
اما ندى تضحك عليهن وتقول الله يثبت علينا العقل
****************
آنتَ آلَذيْ تَنْهَمِرُ عَلىْ عُمرِيْ مَطرَاً
وَ تَسْكُبَ عِشقُكْ فِيْ فؤَاديْ بَرَداً
وَ لوَلَا غَرَامُكْ لَمَا نَزَفَ الحُبُ فِيْ أوُرِدَتِيْ شِعراً .. || ♡♡
***************
بس فجأة انفتح الباب بقوة كبيرة جدا
كان الوليد
انقض مثل الاسد على حسن طراقات بوكس من هنا من هنا بعد ما
هلكة من البوكسات رفعه وشاته ببطنه لدرجة وقعت يتلوى على
الارض ومن انقضاض الوليد ما قدر انه حتى يدافع عن نفسه.
اما تالا الي كانت مسندة نفسها للجدار,وشافت حالة الوليد كذا خافت يبتلي فيه:وليييد.
ما رد عليه مستمر بالضرب.
تالا بصراخ بصوت مبحوح والم:وليــــــــــد.
بعد الوليد عنه وتفل عليه ,قرب لتالا
الوليد بخوف:انتي بخير ..؟
هزت تالا راسها بنعم قرب
وشالها وهي حاوطت رقبته وسندت راسها على كتفه خايفة
وتعبانة.لانه بسبت جرحها كانت ضعيفة ومب قادرة تدافع عن حالها .
لما طلعوا شافت صاحب حسن وحالته العن من حسن .
طلع وهو متوعد فيهم..
وصلوا للشقة وساعدها تدخل كانت متسندة عليه.
ساعدها تجلس على الكنبه وقعد يعالج لها جرحها وهو يتحلطم ويتوعد فيها.
"انا اراويهم ..طيب بيشوفوا ترني ما راح اطوفها يا حسن الكلب.."
صحي من سرحاناه على يد ناعمة لامست خده.
تالا ابتسمت على شكله وهو بيتحلطم:هدي ما صار شي.
مسك يدها وباسها :راح يندموا انهم قربوا عليكي.
تالا بصوت مبحوح من التعب:لا تقلق ما صار شي.
الوليد بقهر وغضب :لو اني ما لحقت عليكي كان..كان..اااخ والله لوريهم الويل.
انتبه لخد تالا الي شوي متورم:ايش هذا!!
تالا بارتباك ما بدها تزيد عصبية :هاا..ولا .
الوليد بغضب مكتوم:بسبتهم.
ضغط على يده بقوه من العصبية.
قرب وباس خد تالا بخفة وهمس:ليندموا للي سوه.
تالا كانت متصنمة من قرب الوليد
قرب كان راح يبوسها على شفتيها بس قاطعهم تلفون الوليد.
تأفف الوليد بصوت مسموع وسحب تلفونه من جيب الجاكيت:الووو.
شهد بقلق:ها وليد ايش صار
الوليد تنهد:الحمد الله بخير..
شهد:وين انتوا..؟
الوليد بتافف:بشقة يعني وين.
شهد :ليه تكلمني كذا..؟؟
الوليد وهو يطالع تالا:قاطعتي شي مهم كنت راح اسويه.
شهد:ههههههه اما وبكل وقاحة كمان تقوله لا حيا ولا مستحا.
الوليد:سلام وسكر وما سمع ردها..
الوليد بتأفف:اوف مو وقتها.كان راح يقرب بس تالا
بسرعة قالت:تعبانة ممكن تساعدني اروح للغرفة.
الوليد:طيب ومسكها من كتفها وساعدها ودخلها وغطاها وطلع من عندها.
اتصل على واحد من رجاله:هلا.
:امر طال عمرك بغيت شي..؟
الوليد:اي اسمعني ابيك............
***************
ﺳـــﻴــــِّــــﺩ ــﻲ.....
سأكون لك القمر كل مساء
لالقي لك بكل الشوق
سأكون مع الايام هواء
يعلوا ويهبط حبا عذباً
في رئتيك
ساحفر صورتك علي جدران قلبي
لاتغني بها صباح مساء
كم تمنيتك كتابا اسطر علي صفحات
قلبك اجمل كلمات
كم تمنيتك عازفا يعزف علي أوتار قلبي
اجمل ألحان
لكني وجدتك في قلبي لانعم دوما بحنانك مع كل دقه من دقاته
احبك حبا لا يخطر علي قلب انسان
****************
في قصر جد ريماس
بعد ما رجعوا من العرس راجوا لبيت الجد
ثواني ونادوا ريماس حتى تخبر رأيها للشيخ..
الشيخ:يا بنتي موافقة على مازن...زوج لك على سنة الله ورسوله.
ريماس لا رد مب عارفة كيف تقول...
الشيخ كررها:يا بنتي موافقة على مازن...زوج لك على سنة الله ورسوله..؟؟
مازن متوتر وخايف"معقول غيرت رايها ليش ما تتكلم"
بس الابتسامة شقت حلقه وهو يسمعها تقول بخوف:ايه موافقة..
بغا ينط ورقص بس احترم المكان الي هو فيه...
الشيخ التفت لمازن :موافق يا ابني على ريماس...زوجة وحليلة لك على سنة الله ورسوله..؟؟
مازن بابتسامة كبيرة:ايه موافق.
بعدها دخلت ريماس جوا والكل استقبلها بالتهنيئات والتبريكات وكانوا فرحانين
بخاصة ام رامي الي كانت تنتظر هذا اليوم بفارغ الصبر..
بعدها راحت تجلس هي والعنود..دقايق واجا لعندهم محمد
قرب من عند ريماس وباس راسها:مبروك..
ريماس بخجل:الله يبارك فيك ,وعقبالك..
محمد بمزح:اووو عاد عشنا وشفنا رموسة تستحي.
ريماس لفت وجها يقال زعلانة..
محمد:افا افا رموسة تزعل من عمها,ههههه طيب تجليها يلا ..
ريماس باستغراب عقدت حواجبها:على وين..؟؟
محمد:مازن صج راسي وهو يقول ابي اشوف زوجتي..
ريماس:هااا لا لا ياعمي ما اقدر..
محمد:ليه..؟؟
ريماس وهي ترفع حاجب:والله مو مجهزة نفسي على اساس هذا الشي فخليه هو وقراراته المفاجأة..
محمد:عادي انتي حلوة باي شي..؟؟
ريماس:مب القصد مو حلو بس انه قصييير..
محمد:خليني شوف..
ريماس بخجل:لا يا محمد قصير..
محمد:واالله انا عمك مو اي حد ماني ماكلك بس ابي اشوف واتأكد انك ما تتهربين..
فصخت ريماس عباتها.
محمد يصفق ويصفر:تهبليييين ..لا دام كذامو لازم يشوفك...وبهمس كأنه يكلم نفسه:هو الولد مطيور بدون شي اخاف بعد كذا يتهور..
ريماس وهي تلبس العباية:حمود قلت شي..؟؟
محمد انتبه:هاا لا ...وراح
عند مازن بالصالة
مرتبك وقاعد وهو يهز برجوله فز اول ما شاف عمه دخل صار يناظر وراه وكأنه يدور عليها:وينها..؟؟؟
محمد وهو يجلس على الكنب:ممنوع..
مازن فز بصراخ:ليــــــــــــــــــــــش....
محمد وهو يطقه على راسه:وجع قصر صوتك,بس ريماس مو مجهزة نفسها وانت ياما شفتها فرقت هذه المرة..
مازن برجا:محمد تكفى ابي اشوفها...
محمد:لا لا وقام:خليني اقوم اقعد عند ابوي واخواني ابرك لي من الجلسة معاك...وراح..
اما مازن قاعد يتحلطم ويبي يشوف ريماس وخطرت له فكرة....
***************
في داخِلي مَعَاركـ تُؤلمُني كثيراً ..
لـا أخْبرُ بهَا أحَدْ .. وَلـا أتحَدَّثُ عَنْها أبداً !!
أنا اتَكفّلُ بهَا بنَفْسِي ..
اتَمَنّى من الَلهـّ أنْ تَنْتَهي قبْل أنْ أنْتَهي أنا..
**************
قصر ابو فهد
بعد ما رجعوا من العرس
دخلت تمارة البيت جلست شوي مع ام فهد تكلمت معاها برسمية لانها لين الحين قلقانة على حياة فهد معها بالمستقبل
بعدها توجهت لجناح فهد وانبهرت فيه وبذوقة
[Broken External Image]:نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
المبخ التحضيري
[Broken External Image]:نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
الحمام
[Broken External Image]:نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
غرفة التبديل
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
نزلت عباتها والغطوة وكانت متوجه لغرفة القياس سمعت صفير
التفتت كانت فهد متسند على الباب ويناظرها بتمعن .
كان شكله خطير اول مرة تشوفه بالثوب بعد عرسهم وتتمعن فيه لما حست على نفسها طالت النظر صدت
اما هو ما انتبه لها لانو بنفسه مشغل بانه يطالعها..
مشى لعندها وكانت بينهم مسافه كبيرة:تجننننين...!!
حمرت خدودها من كلامه وما قدرت ترد عليه ارتبكت تتوجه لغرفة التبديل لانها لازم تمر من عند بس ما في مفر فمشت
بس قبل ما تمر فهد مسكها من يدها وقربها له مد يده ومسك شعرها
وبعده ورا اذونها همس بعتاب وحب:لين متى حالتنا كذا....؟؟
تمارة قوة نفسها وببرود عكس التوتر وقلبها الي بدق بجنون..
:لين ما نخلص دراسة وبعدها كل واحد بطريق..
فهد:انا اقصد نكون مثل اي زوجين عاديين مو حياة باردة..
تمار ببرود:اعذرني الي عندي قلته قبل زواجنا..
نفض يدها ولف نفسه لانه ملامح الالم صارت واضحة عليه.
راحت هي التبديل
حاولت تهدي بقلبها الي بدق بجنون بس بدون فايدة
"هذا الي لازم يصير ....ما لازم اعطيه امل"
اما فهد جلس على الكنب بالم
"هذا الي قالته لك من البداية يا فهد وانت وافقت عليه ما اقدر
الومها ...بس والله صعب ..مسك راسه بالم ليش حبيتها ليييش.؟؟"
شافها طالعة من غرفة التبديل ومتوجهة للحمام راح لغرفة التبديل وغير ملابسه وانسدح على السرير..
طلعت تمارة انتبهت على فهد الي على السرير وناظرت الغرفة ما في الا كنب مفرد يعني ما تقدر تنام عليه
رفع فهد يده عن عينه:تعالي نامي ما راح اسوي شي بس مافي كنبه اقدر انام عليه..
تمارة:لا...
قاطعها فهد وهو يعاود يحط يده على عيونه:انتي حرة يبيها تقبل امر الواقع وتجي تنام :انا ما راح اقوم من هنا..
جلست على الكنبة المفردة ضمت رجولها وطلت تناظره وهي تتذكر احظانه تتمنى لو تقدر تروح له بس....
مرت تقريبا اكثر من عشر دقايق وهو متوقع باي لحظة راح تستسلم وتجي تنام وتقبل امر الواقع.
بعد يده عن عيونها ما شافها فز ناظر الغرفة انتبه لها على الكنبة تنهد وهو يهمس:ما اعندك..
قرب منها ناظرها شوي وصار يلوح بيده قدام عيونها يتأكد انها
نايمة, لما تأكد انها نايمة شالها وهي ابد ما حست فيه لانها كانت
بجد تعبانة ما نامت بالطيارة وبعدها فورا للمشعل والعرس ما
ارتاحت ابد...حطها على السرير ولف للجهة الثانية وحتى ينام...
"لين متى يا تمارة كذا....والله خايف ينفذ صبري قبل لا تحني علي
.....اااه بس من الحب وسنينه"ما قرب وسحبها لحظنه لانه ما يبيها
تعاود تقول ما تبي تنام عنده....
***************
لَآّ يُمّْكِنُنّْيْ أَنْ أَعِيِّشَ دُوْنَ
أَنْ أَتَنَفَسَّ آلّهَوَآء َآلَذّْيْ تَتَنَفَسَّهُ
سَأبقْى فِيْكَـ وَمِنْكَـ أَنْمّْوْ
إمرَأةٌ تُعاقِرُ أنْفاسُكَـ كُلِ لَيلةٍ
وتَسكِرُ على شِدو نَبضَكَ وشِفاهِكَـ
تَشْتَآقُ لِتَرْتَمّْيْ عَلّْىّْ صَدْرِكَـ
تَدفعُنِيّْ آلَلهْفْةُ مُسْرِعَةٌ إِلَيْكَـ
تَحْرِقُنّْيْ آلّأّشْوَآقُ لِأَضُمُكَـ وَأَحْتَوْيِكَـ
ولِـِ تَقْتُلَنّْيْ عِشّْقَاً وَتُدَثَرَنّْيْ بِكَــ
وَلِـ تَغْمُرَ كُلَّ أَرْجَآئّْيْ
***************
عند ريماس
رن تلفون العنود.
العنود:اووو العريس من اولها...
:الو.
مازن:العنود جنبك اي او لا ..
العنود:اي..
مازن:طيب لا توضحي احنا عن ايش نتكلم.
العنود باستغراب:انزين..!
مازن:اسمعيني ابي اشوف ريماس..
العنود:بس هي..
مازق قاطعها:انا ابي اشوفها وانا الحين زوجها فما يخصك..
العنود:طيب كيف..؟
مازن:انا انتظر بالغرفة الي دوم تقعدوا فيها ودورك تدبري كيف تطلع.
العنود وخايفة من ردت فعل ريماس:بس..
مازن بحدة:انا ايش قلت..
العنود بتأففف :انزين وقفلت.
ريماس:ايش يبي ...؟
العنود بارتباك:هااا لا ولا شي بس يسألني عن غرض..
ريماس تطالعها بشك..
العنود تغير الموضوع:ايش رأيك نطلع على غرفتنا وننام هنا اليوم انا مافيني حيل مشوار الطريق..
ريماس بتفكير:مش غلط ليه لا وقامت وريماس تطلع الدرج.
التفتت للعنود الي ما طلعت:ايش في..؟
العنود:امم جوعانة بس ابي اجيب لي ساندوش..
ريماس :طيب استني انا كمان جوعانة..
العنود بسرعة:هاا لا لا خلاص روحي وانا اجيب لك معاي ساندوش.
طلعت ريماس وهي مستغربة من العنود..
اول ما وصلت الغرفة فصخت عباتها خافت تقابل واحد من اولاد عمامها وانسدحت على السرير
بس فزت منه وهي تسمع الباب يتسكر.
بصدمة:مازن ..وبارتباك,ايش تسوي..؟؟
مازن وهو يقرب منها:اشوف زوجتي والا ممنوع..؟؟
ريماس متوترة حدا بسرعة راحت ناحية الباب لتطلع بس يد مازن
وقفتها قربها لعندها وسحبها من خصرها :ليه تهربي مني ..؟؟
ريماس بتوتر من قربه:هاا لا بس ينتظروني تحت..
مازن وهو يرفع وجهها له :ما عليه مع زوجك ...يناظرها بتمعن تجننني وتاخذي العقل.
حاولت تفك بس مازن شدها له اكثر وحظنها وبهمس ذايب:اخيرا
صرتي لي..
ريماس تحاول تبعد وبصوت يادوب طالع:مازن هدني...
مازن وهو يشدها اكثر:اششش.
قاطعهم تلفون مازن>>ادري راح تكفحوني..
عرف انه عمه يستعجله لانه على اساس يجيب الاونو ويلعبوا..
مازن وهو يبعد عن ريماس:اااوووف
:الو ...نعم عمي....اي اي ...جاي ..سلام..اوووف.
طالع من جيبه عقد كان مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
قرب:البسك..
ريماس رفعت شعرها الي كانت عاملته رول ولبسها اياه وباس رقبتها بخفة وبعد..:لا تشيليه ابد
ريماس وقف شعر جلدها من حركته ونزلت راسه وصارت تفرك بيديها بتوتر..
رفع راسها وحاوط وجها بيديه وقرب وطبع قبله عميقة على شفتيها
بعد عنها وابتسم ابتسامة جانبية وراح بعدها....
عند مازن نزل وطلع الاونو واتوجه للمجلس الي كان فيه الكل.
:جبتـ...ما كمل كلامه الا وعمه ساحبه واخذه للحمام ودفه عند المراية:طالع ..
اول ما ناظر مازن انتبه روج ريماس الي طابع عليه.
:ههههههه..
محمد:ايوه اضحك ايش بلاك يعني سويتها وشفتها ..احمد ربك
انتبهت لك قبل اي احد والا كان شفت شي ما يسرك منهم.
مازن برواق وهو يمسح شفتيه:ما علي منهم ,تدري مب جاي على بالي امسحه ابي اخليه ذكرى..
محمد وهو يطقه على راسه:تراني عمها كمان احشمني..
مازن وهو يحط يده على كتف محمد :ما لي دخل انت صاحبي ولزوم تسمعني لما اتكلم.
محمد وهو يدفه:لاوقل فارق تراني اعطيتك وجهه انا...وراحوا
ريماس جلست وهي حاطة يدها على شفتيها وترمش بغير استيعاب.
دخلت عليها العنود لانها انتبهت لما نزل مازن:رموس.
دخلت حاملة ساندويشين ولا كانها سوت شي..
ريماس انتبهت لها :ها هلا.
العنود تطالع روج ريماس :ليش الروج رايح ليكون مازن سوى شي...؟؟
ريماس تطالعها :انتي كنت ...
العنود "ايش الوهقة هذه "وبكذب:لا بس لمحته وهو نازل..
قولي ايش صار ...؟؟وتطالع العقد واوو يجننن..
ريماس بلعانة :مب قايلة.
العنود فزت:ليه وانا الي دبرت كل شي... وسكتت.
ريماس بصدمة:انتي وقربت ومسكت العنود من اذنها انا يا الكلبة تسوين فيني كذا..
العنود بالم:ااه ريماس هديني..وبعدين عادي خلاص صار زوجك.
بعدت عنها ريماس :انطمي..
العنود وهي تمسك اذنها بالم :طيب قولي ايش صار..
ريماس وهي تفتح الخزانه:نو موتي حرة.
...........
*************
رمًآدٍيَةٌ لَآ أشُبًهّ آحًدٍآً !!
آعٌيَشُُ عٌلَى کْمً هّآئلَ مًنِ العِنّآد :$
عٌآثًرةُ حًظُ ،،
وٌلَآ آحًبًُ سِوٌى آلَمًسِتٌحًيَلَ
***********
مرن يومين على ابطالنا..
*تالا والوليد :من رجع فيصل وهي دوم معه ومع جيك وانشغلت معاهم ويادوب تلتقي بالوليد.
لانه مشغل بالشركة وهو كثير منقهر منها ومضوط مو لاقي احد
يخفف عليه شغله,والدراسة,ومشكله حسن,وغير طبعا مشاكل تالا
وما بيرجع للبيت الا على وقت الغدا وبهذا الوقت تكون مع فيصل
وجيك وبالليل تكون راجعه هي بكير بس تنام قبل ما يرجع لانه بيرجع متأخر...
*تمارة وفهد لين الحين ما في شي جديد بينهم تاقلموا بنفس الغرفة
مع بعض,لين الحين ما قابلت ابو فهد لانو اجاه شغل ضروري
وسافر ليومين ,فهد صار يطلع مع بدر الوجود بالرياض ويتأخر حتى ما ينقهر من برود تمارة ويتعلق فيها اكثر...
*رندا لين الحين ما اعطت قرارها لعبد الرحمن مرتبكة مو عارفة
ايش تقرر وهي حاليا مشغولة بالمعرض الي ناوية تسويه الي راح يتم بعد اسبوع..
عبد الرحمن ينتظر على احر من الجمر قرار رندا بس معطيها
الوقت الي تريده لانه عارف الحسابات الي بتجول بخاطرها..
كالعادة صحت رندا بكير
كان الضو طالع ناظرت برا شافت انه شي حلو اذا رسمته
لبست مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وحطت الشالة على كتوفها لانه بالعادة الشباب والرجال بعد الصلاة
بيجوا يجلسوا مع الجد نزلت للحديقة راحت للمرسم اخذت اللوحة
والالوان وطلعتهم بصعوبة لانها لين الحين بتستعمل عكازة لانو رجلها ما تشافت على الاخر.
كانت ترسم بشروق الشمس ومركزة بشكل كبير..
طلع من عند جده ومتوجه للبيت حتى ينام شوي وبعدها يروح للشغلل.. سمع اصوت عند الحديق خاف يكون حرامي او شي فراح يشوف ايش في.
شاف رندا ترسم ومتسندة على عكازها ومو حاسة باحد.
:ايش قاعدة تسوين..؟؟
رندا لفت :ارسم والا ايش قاعد اسوي..؟
عبد الرحمن :ادخلي جوا احسنمو لازم تطلعي بهذا الوقت.
رندا لفت وعملت له طاف وصارت ترسم.
عبد الرحمن يضبط اعصابه:مو وقت مناسب تطلعي برا.
رندا :خليني اركز بالرسم.واذا مو عاجبك اني لحالي احرسني.
عبد الرحمن يبيها من الله:جالس بدون م تقولين وجلس على وحدة من الكراسي وجلس يناظرها.
عبد الرحمن :تقدري ترسمي ناس..
رندا وهي مركزة بالوحة:اي ليش..؟
عبد الرحمن :ارسميني..
ناظرته رندا باستغراب :ليه..؟
عبد الرحمن :كذا بس.
رندا انزين تعال معي حتى اجيب ادوات.
عبد الرحمن :في موجود.
رندا وهي تتوجه للمرسم:لا راح ارسم لوحة بالفحم لك..
عبد الرحمن قام معها وجاب الاغراض الي اشرت عليهن .
جلس اما هي جهزت الاغراض وبدت.
:حرك نفسك كذا ..
عبد الرحمن يحرك حالها وكل شوي تقوله لا مو كذا.
خطرت بباله فكرة:تعال وعدلي جلستي.
رندا:اووف انزين قربت منه بس بلعت ريقها وارتبك لما قربت
وكانت راح ترجع بس خلاص صارت عنه .
وهي تاشر:كذا ..
عبد الرحمن فهم عليها بس قال بكذب:مو عارف كيف.
قربت منه ومسكت وجهه بارتباك وهي تزبط وضعيته ومسكت كمان كتوفه وزبطت وضعيتهن..
وبعدت عنه باحراج وراحت وبدت ترسم فيه
ومضت تقريبا ساعة واشي وهي ترسم لين ما خلصت .
:خلصت ..
حينها عبد الرحمن قام وصار يحرك بحاله لانو جسمه اتخدر .
قرب بعدها :خليني شوف..
مسك اللوحة وباعجاب وانبها:والله حلوة وبابتسامة لها مشكورة.
رندا خقت على ابتسامته بس ما بينت:العفو..
كانت بجد كأنها صورة حقيقية له بالابيض والاسود.
:راح ابروزها واعلقها بغرفتي..
رندا:مو لهل الدرجة حلوة.
عبد الرحمن:لا تجنن..
لفت رندا حتى تدخل:ما قلتي قرارك لي..
رندا بتور :صراحة مدري انشغلت باللوحات بسبت المعرض وما فكرت "مع انها كذابة ما بتمر دقيقة بدون ما تفكر"
عبد الرحمن :براحتك بس ما تطولين وراح من المكان.
دخلت رندا ونادت وحدة من الخدم ترجع الادوات لجوا ..







*************
سـ أبقى أنثاك المجنونة وطفلتك المشاغبة
دللني حين أغضب وتحملني حين أغار
لا تغضب حين أنزوي بصمتي عنك
وألوذ بدمعتي بين أحضان صدرك
أفهمني حين أقول
احبك أحبك أحبك
وأعشقك بجنون
وأموت عند حدود شفتيك
حين أسمعك
تكررها حبيبتي أحبك بجنون
*************
شقة الوليد
صحت تالا من بدري لانه اليوم بدها تروح تقابل العيلة الي اهتمت
بفيصل السنتين الي عدن.وراح تطلع بدري لانو عندها محاضرة متأخرة.
لبست مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ولبست عباتها فوقه والشاله
ناظرت الوليد الي كان نايم ما حبت تصحيه وتزعجه لانو دووم بيرجع متأخر بسبة الشغل ...وطلعت
راحت لبيت اهل فيصل وانتظرت لين نزل ,نزلت وركبت معه بسيارته وراحوا...
وصلوا ودخلوا.
كانت ام شموخ (بنتهم الوحيده) ترحب فيهم .
راح فيصل يجلس مع ابو شموخ اما تالا .
ام شموخ:اهلين تفضلي ارتاحي يا بنتي ...
فصخت تالا عباتها وجلست:اهلين فيك..
ام شموخ :ما شاء الله ,الا انتي بتكوني اخت فيصل..
تالا بابتسامة:بحسبة اخته تربينا مع بعض.
ام شموخ:اهااا.
تالا :مشكورين كثير لانكم اهتميتوا بفيصل لولاكم الله اعلم ايش صار فيه..
ام شموخ بابتسامة:ما عليه يا بنتي بالعكس احنا الي كنا نبيه موجود بينا ..
دخلت شموخ على اساس تكلم امها"ما راحت للمدرسى لانها عرفت انه فيصل جاي":يما يما وين زين..
ام شموخ بابتسامة الم:فيصل عند ابوك.
شموخ :يما مين هذه.
ام شموخ قبل ما تتكلم شموخ بصراخ :زووجة فيصل ...
سمعوا عندها صوت كسر شي.
ام شموخ :مين..؟؟
شموخ:شيخة اجت ..
راحت شافت شيخة تحاول تلم الزجاج:هدي يا بنتي من يدك صار خير.
قربت تالا تساعدها:اهلين.
شيخة بابتسامة مزيقة:هلا فيك.
نادت ام شموخ الخدامة لتجي تنظف ودخلت شيخة وجلست..
شموخ :يعني انتي زوجة فيصل.
تالا بابتسامة :لا انا وفيصل تربينا مع بعض مثل الاخوان.
شموخ :بس انتي لابسة خاتم زواج..
ابتسمت تالا على دقت ملاحظة هذه الصغيرة :اي متزوجة بس مو من فيصل.
انتبهت تالا لتغير وجه شيخة بعد ما سمعت انه تالا مو زوجة فيصل"ليكون ...الله العالم"
جلست وتعرفت على شيخة وشافت كم هي حبابة ..
كت
شيخة :بنت عادية مملوحة بس اذا اهتمت بنفسها تطلع حلوة كثير
,بس هي ما تهتم بنفسها ما تحب مثل البنات تهتم بنفسها,عربجية وفي رجة شوي ..18 سنة
بعد ما راحوا .
تالا:فصووول..
فيصل:نعم ايش في...؟؟
تالا:ابي اسألك سؤال..؟
فيصل :اسألي..؟
تالا:ايش رأيك بشيخة..؟؟
فيصل :شيخة مين..؟
تالا:بنت جار ابو شموخ..
فيصل :اهااا ايش فيها..؟
تالا :اقول لك ايش رأيك فيها..؟
فيصل:عادي ايش فيها انا ما تفاعلت معها الا يمكن مرة او مرتين لما كانت تجيب اغراض النا..ليش بس السؤال..؟؟
تالا:اممم خلاص ولا شي وقعدت ترسم ببالها موال ..
على وين تبي بعد الجامعة.
فيصل :بس تالا ما يصير كذا لزوم تروحين تجلسين ببيتك..
تالا ساكته هي فعلا مشتاقة تجلس مع الوليد صح اغلب الجلسة
بتكون نذالته شغالة بس تعودت عليها:اوك اليوم اذن للبيت..
راحوا لبيت فيصل اخذت سيارتها ووغيرت ملابسها
راحوا للجامعة ناظرت تالا مكان جلوس الوليد بس شافته مو
موجود طالعت ساعتها واستغربت بالعادة يكون جالس في هذا الوقت..
دخلت المحاظرة هي وفيصل وبعدها طلعت .
الا:راح اروح للحمام اول.
وراحت وهي طالع حست في احد مسك يدها لفت :مشعل .
فلتت يده:نعم ايش تبي..؟
مشعل بهدوء:ممكن نتكلم..؟؟
تالا:اوك ..وراحوا شوي على مكان بعيد ما في احد.
مشعل:انتي يعني الحين زوجة الوليد.
تالا :اي..
غمض مشعل عيونه بالم:انتي..
تالا فهمت عليه وقاطعته:اي انا ابي اعيش مع الوليد وما راح
اكون مبسوطة مع غيره ابتسمت له بالم :وانت اتمنى تتوفق مع الاحسن مني.
مشعل:الله يهنيك واعرف دايم اذا احتجتيتي راح تلقيني موجود..
تالا راحت.
اما مشعل ابتسم بالم على حاله ونزلت دمعة خانته على الي حبها وهي الحين ملك لغيره....
اما تالا توجهة للبيت بعد ما عادت رجعت لبست الملابس الي كانت لابسيتهن قبل.........
لما وصلت للشقة دخلت فصخت عباتها ..
اتفاجأت بوليد الي جالس على الكنب وشكله محيوس يعني صاحي من النوم .
تالا قربت بقلق:وليد..
ناظرها الوليد وعيونه حمر لانه ما قدر امس ينام ما قدر ينام الا
قبل طلعة تالا بشوي عشان كذا ما حس فيها مع انه نومه خفيف.
قربت اكثر ونزلت لمستواه مسحة على راسه:وليد ايش في.
الوليد بعدها وقام :ولا شي..؟بس تالا شدته من يده:الا في شي وليه ما رحت على الجامعة..؟؟
الوليد بعد يدها وبسخرية:يعني اهمك مثلا .
تالا :وليد ايش هذا الكلام..
وليد ببرود:ما قلت شي غلط يعني عاجبك كذا تطلعين ..
تالا :على ما اظن انت عارف انا وين رايح ..؟وتركت لك ورقة .
الوليد:اي دوووم كذا تدري لو احد مكاني ما استحمل ربع الي تسوينه.
تالا:والله انت ادرى بحالي فراعي ظروفي..
الوليد:اي اي دووم كذا راعي ,تالا انا دوم اراعيك وكثير وفوق ما
تتخيلي بس انتي الي ابد ما راعيتيني باي طريقة بهمس واستهزاء:ما عاش من ينبذك ,زانت اول شخص يسوي فيني كذا
دووم بكون شي ثانوي عندك..راح واتجه للغرفه ..
اما تالا واقفة متصنمة مب داريه ايش تسوي...
الوليد جوا متضايق وهو اسس انو زود معها بالكلام بس كان
متضايق لما صحي اليوم وما شافها وغير كذا تعبان
:اوووووووووففف طلعت من الوليد الي متكدر على الاخر
انسدح على السرير وهو يطالع الباب وابتسم بالم"ايش تنتظر منها
مستحيل تجي ...مثل العادة انا مو شي مهم بحياتها "غمض عيونه بالم وهو مستوجع كثثثثييير..
اما تالا واقفة عند الباب وكل شوي تمد يدها بدها تفتح الباب بس مرتبكة.
دقايق وحس الوليد انه في احد قرب منه فتح عيونه بالم :تالا.
تالا :اا..سفة ما كنت ادري اني انانية مثل كذا.
الوليد بالم:لا تعتذري انا الي زودت..
تالا قاطعته:بس كان معاك حق.وليد انت تعبان.
الوليد:ما في شي بس ما نمت زين.
قربت ولمست وجهه: عندك شوية حرارة بحزن اسفة تركتك وانت
تعبان وانت اكيد اهملت نفسك هل اليومين كانت قايمة رايحة
تسوي له شي ياكله حتى يصحصح بس وليد مسك يدها وقربها له
حط راسه على صدرها وحظنها من خصرها :ما ابي شي بس ظلي..
تالا بارتباك من قربه:بس ما يصير تظل كذا بدون اكل.
وليد بتعب:بس بدي انام ما تقومي..
صارت تالا تلعب بشعره حتى ينام لين ما حست بانفاسه انتظمت
"اعذرني والله صح لو غيرك احد ما تحملني ..اسفة.."باست راسه وغمضت عيونها حتى تنام هي كمان...
****************
" “ ﺍﻟﻔﺘﺎﺓ ﻋﺎﺩﺓ # ﺗﺴﺎﻋﺪ ﺃﺧﺎﻫﺎ ﺇﺫﺍ ﻋﻠﻤﺖ ﺃﻧﻪ ﻳﺤﺐ
،، ﺍﻟﺮﺟﻞ ﻋﺎﺩﺓ # ﻳﻤﻨﻊ ﺃﺧﺘﻪ ﺇﺫﺍ ﻋﻠﻢ ﺃﻧﻬﺎ ﺗﺤﺐ
. . ﻓﻬﻲ #ﺗﻌﺮﻑُ_ﻣﻌﻨﻰ_ ﺍﻟﺤﺐ
ﻭﻫﻮ # ﻳﻌﺮﻑُ_ ﻧﻮﺍﻳﺎ_ ﺍﻟﺮﺟﺎﻝ
***************
بيت ابو نواف
جالسين على طاولة الاكل.
ام ريماس :الا بنتي صاحبتك الي اجت للعرس ليش ما شفتها ..
فزت ريماس:ايه والله نسيت اطمن عليها.
ام ريماس:ليه عسى ما في شر..
ريماس :والله تعبه واخذها اخوها للمستشفى..
طلعت ريماس تلفونها من جيبها واتصلت على نور.
طلع لها صوت وحدة كبيرة:السلام عليكم..
ريماس باستغراب:وعليكم السلام ..نور موجودة.
ام يوسف:هي تعبانة الحين ونايمة ..
ريماس:لين الحين ما تحسنت.
ام يوسف بعبرة:لا .
ريماس بحزن :طيب باي مستشفى هي الحين.
ام يوسف:في ....
ريماس :مشكورة مع السلامة..
ام يوسف :مع السلامة وسكرت..
ريماس لنواف:نواف ممكن توديني الها..
اما نواف كان سرحان باسم نور الي سمعه وخايف تكون هي..
وخاصة وهو كان يسمع ريماس تتكلم عن مرضها..
نوووواف.
صحي نواف من سرحانه:هلا..
ريماس:توديني لها..
نواففرصتي اتاكد اذا هي او لا :..طيب يلا .
طلعت ريماس بسرعة تجهز نفسها بعد دقايق نزلت وراحت هي ونواف
لما وصلوا
وراحو للرسبشن:نور ...باي طابق لو سمحتي واي غرفة..
نواف حسن الدنيا تدور فيه "هي نور لا لا مستحيل يمكن اتخيل وصار يبعد هذا التفكير منه "
واتوجه لمكانها .
دقت الباب السلام عليكم .
يوسف وام يوسف:وعليكم السلام ..
وطلع يوسف وسلم على نواف.
:السلام عليكم ؟
يوسف:وعليكم السلام.مين حضرتك
نواف:نواف ....
يوسف والنعم فيك:وانا يوسف....
صدمـــــــه اخرى "هي هي مستحيل ينعاد الاسم مرتين بعقلي "
يوسف :نواف.
نواف:اوو هلا.
طلعت ريماس:لو سمحت اذا ممكن توخذ الوالدة ترتاح بالبيت احسن وانا اظل لين ترجع انت..
يوسف وهو منتبه لامه الي طوال اليومين ما ارتاحت:بس ما نغلب عليك.
ريماس بابتسامة:اي غلبه اي شي ما عليه .الا نور ما صحت.
يوسف:الا بس من ساعتين وردت نامت من المخدرات الي حطوها..
دخل يوسف واخذ امه .
ام يوسف بتعب:جزاك الخير يا بنتي .
ريماس بابتسامة:مشكورة يا خالة
وراحوا كانت ريماس بدها تدخل بس نواف وقفها :ابي اشوفها..
ريماس باستغراب:من هي..؟؟
نواف :نور.
ريماس بصدمة :نعم بعقلك شي.
نواف بضياع :هي نفسها نور الي بالمانيا يا ريماس نور....ابي بس اشوفها..
ريماس بتردد:بس ما يصير..
نواف بترجي:حطي شيلة على شعرها بس ابي اشوفها والله راح اظل ضايع اذا ما شفتها.
ريماس تنهدت :طيب بس بسرعة قبل ما يرجع اخوها .
دخلت ريماس قبل وحطت لنور شيلتها ..ناظرتها تنهدت وطلعت.
بعدها دخل نواف قشعر جسمه من برودة الغرفة والهدوء بس
اصوات الاجهزة هي المسموعة قرب اول ما شافها خانته دمعه نزلت على خده على حال الي يحبها ..
قرب لها وبصوت مهزوز:نور ليش ما قلتي لي هاا.
ليه كذا ردي علي يا نور .
مسك يدها باسها وحطها تحت ذقنه :اصحي وتكلمي معي ..
نور لا رد.
غمض عيونه بالم على حالها نزل يدها وكان راح يطلع بس سمع صوت متعب :نـ....و...ا...ـف.
نواف بسرعة لف لها وراح لعندها:عيونه قلبه روحة..
نور بتعب وصوت متقطع:اي تسوي هنا ..؟
نواف بحنان :اشوفك...من متى وانتي مريضة..؟؟
نور ساكته ما قالت شي..
نزاف:قبل ما تتركيني.
نور لفت راسها بالم ونزلت دمعة من عيونها.
نواف بالم:لكذا تركتيني حس باحتقار فظيع لنفسه وانا الي...
سكت مب قادر يكمل ,سمع صوت شهقة قرب لها ومسح دموعها
اسف اعذريني كنت اظن كذبنتي علي وكنتي تخدعيني بصدق بس
والله لا ليللي لليل ولا نهاري نهار بعد الي سويته اعذريني.
نور بالم:صعب بسهولة اعطيني وقت لانسى.
نواف:...قاطعهم :نواف اطلع الحين اخوها يجي.
نواف :انزين وطلع ..
ريماس قربت لنور:كيفك الحين.. ؟؟
نور :بخير..
ريماس :ممكن اعرف كل القصة ..
نور تنهدت وبدت تقول القصة لريماس من منظورها.
:سامحيه والله كان يتألم للي سواه على الرغم انو ما كان يعرف بمرضك سامحيه.
نور بالم :حتى لو سامحته كيف راح نكون مع بعض وانا احتمال اموت..
ريماس تعطيها الامل:يا نور انا ما عمري تخيلت احب مازن ولا
عمري توقعت اني اعيش كنت باي لحظة متجهزة اني اموت بس
الي كانبه ربك شي ثاني ابد ما تفقدي الامل وانشاء الله بتتشافي وبتصيري احسن.
نور بابتسامة:مشكورة على كلامك.
ريماس :ما اقول كذا لاعطيك امل كاذب انا متاكدة منه..
جلسوا شوي ونوف جالس برا وبعد فترة وصل اخوها وراحت ريماس ونواف.
قبل ما يدخل الغرفة .
ريماس:اعطيها وقت تراها مجروحة من الي سويته وانشاء الله بتصير بخير.
نواف :من متى مريضة..؟؟
ريماس :قالت لي من حادث امها .
غمض نواف عيونه بالم وهو يقول بداخل حقير وواطي ودخل للغرفة على امل ينام...
**************
آجمل شيء في آلحيآة ؛
آن تجد آلشخص آلذي يعرف ..
{ آخطآئك } ..
و { عيوبك } ..
و مع ذلك يتقبلك كمآ آنت
***************
المغرب بشقة الوليد
صحي الوليد ودخل يتروش حتى يصحصح
كانت تالا بالمطبخ تعمل للوليد شوربة حتى يتحسن.
:مسا الخير .
لفت تالا شافت الوليد ينشف بشعره مبتسم لها.
تالا ابتسمت وقربت وحطت الاكل على الطاولة:اجلس.
جلس الوليد ,قربت تالا له الصحون :يلا كل.
الوليد :لا انتي طعميني..
تالا طلعت عيونها :نعم..
الوليد :انا دوم لما تكوني تعبانة اطعميك والا نسيتي..
تالا حمر وجها وتفشلت :طيب.
صارت تشربه الشوربه وهو مبتسم ومروق على الاخر شتاق للجلسة معاها كثثير.
وتالا مثل حالته مبسوطة >>>الله يخليكم دوووم كذا
الوليد:تالا..
تالا:نعم.
الوليد:حسن ..
تالا:ايش صار ..
الوليد ببرود:امم قلت لعمي عنه ..
تالا باستهزاء :عمك رجال طول بعرض ايش راح يسوى معه.
الوليد بابتسامه:لا هذا عمي نمر اسم على مسى عقيد .تدري طول
حياني اهاب منه ,حسن مثل الفار قدامه لو اني خبرت الشرطة عند
ارحم واكيد كان اتعامل مع الشرطة وهدى الوضع اما مع عمي ما في تهدئة للوضع.
تالا واشتغل الفضول:طيب ايش سويت.
الوليبد:خبرت عمي وطبعا هو رجل حقاني لا اتهمني بالكذب ولا
صدقني طلب الدليل ,قلت له يخلي احد يراقبه ويشوف وين ابنه
يروح,.وحاليا عمي عرف ما اقول الا الله يعينه بحق ههه متعاطف معه.
تالا :والله شوقتني لعمك هذا.
الوليد :وسهى.
كشرت تالا بقرف من طاريها :ايش فيها.
انتبه الوليد لها:ههه ايش فيك كشرت ..
تالا:ما ادانيها..ايش فيها..؟؟
الوليد:تصدقي بجد كما تدين تدان.
تالا :ايش قصدك..؟
الوليد:تعرفي صاحب حسن الي كان معاه بالشقة طالع يكلم سهى
ويتقابل معها وكان ناوي ياخذها كمان لين ما تدخلت..
تالا :عادي ليه تدخلت تراها مو اول مرة.
الوليد عقد حواجبه :ايش تقصدين..؟
تالا:وانا اجمع معلومات عنها شفت عنها انها انقبض عليها هي
ووحدة وكمان شبين بس قدرت تطلع لانه كمان الي معاها الها واسطة. بس ظل موجود بالسجلات .
الوليد طلعت عيونه:اما كل هذا يطلع منها..
تالا باستغراب :ليه ما تعرف ..؟
الوليد بغير اهتمام:اصلا ما تهمني لاعرف كل شي عنها.
*************
آلـــدخــــان لا يـصـنـع آلـرجـل !
وآحــمـــر آلـشـفــاه لا يـصـنـع الأنـثـى !
كــل رجــل يـعـلم كيــف يــصنـع رجــولته بمــوآقـــفــه
وكل أنــثـى تـعـلـم بـحشـمـتها كيف تـصـنــع آنوثـتــها
*************
بعد اكثر من شهر >>راح بالبارت الجاي اجيب بعض الاحداث الي صارت فيه..
كم يوم وبيكون وصول الشحنه ...
عند خالد.
مساعد:طال عمرك انت لين الحين ما تعاملت مع ...,ايش ناوي تسوي معاه..؟؟
خالد بهدوء:عادي مثل العادة الي يرفض الشغل معنا نهدده بطريقتنا..
مساعد:كيف..؟
خالد:اخطف لي احد من اولاده خواته ما يهمني بس احسن تكون انثى تدري خطفهن بيكون اكثر حساسية ..
مساعد:في عند بنتين وولد.
خالد:اذان خلاص اخطف وحدة من البناتواجمعوا معلومات عنهم..
مساعد :انزين طال عمرك ,تامر على شي ثاني..؟؟
خالد:ما تذكر غيث مين الي شافه مع رندا..
مساعد:لا يقول بس شايفه بس مو متذكر.
خالد :والله ما منهم فايدة.على كل حال الاجرأت الامنيه للشحنه جاهزة.
مساعد:اي طال عمرك..
**************
أحتضن طيفك ..
أبكي على كتفه ..
أشكو له عن خذلانك لي ..
ولكن ,ماذا بعد ؟!! ,مع من أنا ؟!!
سراب ,سراب سيزول ..
لذا أطرده من بين أضلعي ..
وأجرد ذاتي منك ..
وأمسح كل ماقد كان يجمعنا يوماً ,
وما زال عالقاً في ذاكرتي ..
أحتضني , ولا أجد لي سواني ..
*************
ماسك يدها ويهربوا باقصى سرعة عندهم
:تالا بسرعة ما في وقت.
تالا بتعب من الركض:طيب يا وليد بس هدي شوي.
ناظر وراه اكثر من 10 رجال مسلحين لاحقينهم وهو يشد على يد تالا ويركض اسرع
:هم ورانا يا تالا..
جروا لناحية زاوية من الزوايا انتبه لزقاق بسرعة دخل وسحب تالا معاه وقربها له مرت كم دقيقة وبعد ما تأكدوا انه ما عاد في احد يلاحقهم..
حطت تالا يدها على صدر الوليد حتى تبعد وهي تناظر لبر.
:شكلهم راحوا.
انتبهت تالا لشي احمر على يدهاوبعدها ناظرت صدر الوليد بصدمة
بخوف:وليد.
صارت تطق بخدوده لانه شوي بيغيب :وليد وليد ظل معي .
الوليد بس يطالعها مو قادر يرد عليها عروقه منتفخة من شدة الالم وبيؤن بوجع..
طلعت تالا التلفون بيديها المرتجفة واتصلت على الاسعاف واعطتهم العنوان
رجعت ناظرت الوليد بعد ما قفلت والدموع اخذت مجراها على خدودها وهي تضرب بخدوده:وليد رد علي تكلم معي.
رفع الوليد يده كأنهيحاول يمسك شي.
تالا بسرعة مسكت يده بصوت مرتجف:انا هنا ..بس ريح نفسك..
ثواني وحست تالا انه يد الوليد ارتخت .
صارت تهز الوليد وهي مو مستوعبه :وليــــد وليـــد رد علي
الوليد لارد
صارت تبكي بهستيرية وبين كل كلمة والثانية تشاهق.
:ولييد رد علي,انا ما اقدر اعيش دونك .
الوليد لارد.
تالا وهي تمسح دموعها:والله ما عاد اغلبك او ازعجكوراح اكون هادية ..بس بترجاك ارجع لي .
وانخرطت ببكاء حاد على صدر الوليد وهي تضربه حتى يصحى ..
لكن الوليد لا رد.............
انتهى البارت
*رأيكم بالقفلة>>خخخ خاسس حالي كنت نذلة لما وقفت هنا.
هل فعلا الوليد مات..؟؟
*مين راح يخطف خالد..؟؟
*ايش صار بالشهر الي مضى على ابطالنا..؟؟
*شيخة وهل راح يكون لها دور بالرواية..؟؟
*نور راح تموت او راح يلقوا لها قلب..؟؟
اعذروني اذا في اخطاء او اي شي بسرعة نزلتها لكم حتى لا اتاخر وزالحين راح اقراها معكم لاول مرة بعد الكتابة






البارت الرابع والعشرون
البارت قبل الاخــــــــــــيـــــر



لَحظَةُ الصَّمتِ كانتْ كَلامًا..
بيننا ،
لُغَةً ليسَ يَفهَمُها في الوجودِ
سِوانا
إنَّها أبْجَدِيَّةُ مَن يَعشَقونَ
ومَنْ يَنزِفونْ
إنَّهُ النُّطقُ مِنْ حَدَقاتِ العُيونْ
كُلُّنا مُغْرَمونْ
كلُّنا عاشِقونْ
بَصْمَةُ العِشْقِ لا تَتشابَهُ
بينَ الأحبَّةِ
حتى يَكونوا
بِنفسِ البراءَةِ ،
نَفسِ الطَّهارَةِ
نفسِ الجُنونْ 

الي بين قوسين(ملخص للي صار بالشهر الماضي)
(الوليد وتالا :حياتها في الفترة الي مضت كانت مثل العادة بين نذالة الوليد وخططه حتى تالا تحبه وتصير له ,ما تخلو من الهواشات بس بالعكس تقوي علاقتهم وتالا لين الحين رافضه مشاعرها للوليد وتحاول تخفيها ,بس الوليد ابد ما يأس .
بس نقدر نقول كمان طلعت الشيب براسه هي وطلعاتها مع رندا الي ما بترجع منها الا وعاملة مصيبة ,صارت تقدر تنظم وقتها بانها تزور فيصل وعيلته الي انتقلوا بعد رجعة ابنهم ومع وجودها مع الوليد ومع مهمات الي بتساويها وغير كذا دراستها .
قدموا الامتحانات النهائية ظايل اقل من اسبوعين وتطلع النتيجة)

الوليد لا رد 
تالا:وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد

صحت مفزوعة من الحلم او حتى الكابوس الي حلمت فيه .
صدرها بيعلوا وبيهبط وبتتنفس بسرعة والعرق بيتصبب منها وهي تردد:اعوذ بالله من الشيطان الرجيم...
وهي تناظر حولها بضياع,ناظرت مكان نوم الوليد لقته مو موجود فزت بسرعة من السرير وجرت ناحية الباب 
غمضت عيونها وزفرت براحة وحطت يدها على قلبها وهي 
بتشوفه جالس على الكنب وماسك اوراق وبيشتغل على الكمبيوتر..
صارت تمشي بخطوات ثقيله لعنده..
اما الوليد كان مركز باوراق الصفقة بشكل كبير وما حس بتالا الي قربت منه.وهي تطلع بعدم تصديق .
الوليد لاحظ رجلين قريبات منه رفع رأسه ..
انصدم من شكل تالا لون وجهها الاصفر ,عينيها الحمر مثل الي يحبس دموعه .تناظره بعدم استيعاب وخوف.
بقلق وخوف:تالا وكان راح يقوم بس رجع لورا من اندفاع تالا له وحظنه .
جلسها بحظنه وهو حاظنها وبقلق:تالا ايش في..؟؟
تالا وهي تشد في حظنه وبنبرة بكى :وليد لا تتركني..
الوليد يمسح راسها بحنان:والله ما اتركك..ليش تقولين كذا..؟؟
تالا بعدت شوي عنه ولين الحين جالسة بحظنه غمضت عيونها لعل وعسى تنسى الحلم:مدري بس يمكن لانو 
قرب اليوم الي راح انتقم فيه متوترة شوي..(طبعا تالا عرفت انه الوليد عرف كل شي عن حياتها ..)
الوليد بابتسامه يطمنها :لا تقلقي راح يتم كل شي مثل ما خططنا .
تالا :مدري بس حاسس بشعور غريب زي ما انه شي مو كويس راح يصير..

الوليد يمد يده ويمسح دموعها وابتسم بحنان :وساوس لا تتوتري .
ردت تالا له الابتسامة وهي تطالع فيه بحب خايفة تخسره وهي
تتذكر الحلم....اجاتها افكار لو انها تبعد هي والوليد لوحدهم بعيد عن كل شي....
ما حست الا بشفتي وليد لامست شفتيها ما بعدت او دفته غمضت عيونها و استسلمت له لاول مرة
.صار حبها حمل ثقيل عليها تخفيه ماتبي تخسره تبيه بحياتها وابدا ما يطلع ................

**************
إهتمَامَ شَخص بَك ، يَجعلُكَ تَعشــقه رُغمَـاً عنَك

وأأهمَـآآله فجـأه لـك , يجَعلْك تكَـرهه حَـيآتك
*************
اليوم التالي بالمانيا
صحت تمارة وتروشت وطلعت من الحمام وقفت قدام السرير وهي
مبسوطة لانها راح تطلع مع فهد .تطالع الملابس بحيرة مسكت فستانين :اممم ايش اختار..؟؟
وبعدها رمتهم كالملسوعه"هي انا ايش قاعد اخربط مهتم ايش البس 
ومستانسة لانا طالعين مع بعض ..لا انا بدي مثل العادة ابين الاجمل 
"واختارت واحد منهم وهي تقنع نفسها انها مو مهتمة وانه فهد مو مهم بحياتها وهو عبارة عن محطة بتمضي .
ولبست
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

لانه اليوم عطلة وارح تطلع هي وفهد
وقفت على المراية تناظر نفسها تنهدت."ليه فهد متغير علي ما كان قبل كذا ..ليه صاير بارد معي كذا..؟.وانا ايش علي منه .؟.معقول مل مني ..؟,ابتسمت بالم مو هذا الي ابيه.."

اما بغرفة فهد
لبس مثل كذا

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
جلس على السرير مرتبك وهو يحاول يرتدي قناع البرود مع تمارة 
ويقدر يسوي كذا وهو يتذكر كلام ابوه قبل اكثر من شهر..

ابو فهد يناظر ابنه ومنتظر جوابه:انت كيف حياتك مع تمارة..؟؟
فهد بارتباك:بخير..
ابو فهد بنظرة متفحصة:مب علي انا اعرف انو علاقتك معها مو زينة..
فهد:انت يبا ايش تقول...؟
ابو فهد بصرامة :لا تقول هذا الكلام انا مب غبي تخش علي انا ,انت دريت انه تمارة كانت متزوجة قبل ..؟
فهد طالع ابوه بصدمة :انت تدري.!
ابو فهد باستهزاء:لا يعني ازوجك اياها دون ما اعرف..
فهد:طيب يبا لي زوجتني اياها..؟
ابو فهد وهو يرتشف القهوة وببرود:انا عمري ما قررت شي الا 
واكون متأكد من النتيجة....سكت شوي تبي تحسن علاقتك فيها.
فهد :اي كيف...؟؟؟
ابو فهد :ابني واعرفك اكيد طيب وحنون ودايم تعبرها وهي تكون 
باردة معك وتزفك مو لضعف شخصيتك بس لانو طبعك دوووم طيب 
مع غيرك..لازم تعاملها بنفس الطريقة وتكون بارد معها صح بياخذ وقت بس بالنهاية راح تصل لنتيجة ..
فههد وهو يمسح راسه وبتعب :مدري ...بس احاول ..وبعدها طلع من عند ابوه.
ابو فهد"باين الولد حبها والا شخص غيره كان عافها زمان ..يا رب 
بس ما اكون غلطان بقراري ما ينفع لها الا فهد وما تنفع له غير 
تمارة وانا متاكد من هذا الشي ياريت بس ما اكون ظلمتك"
صحي من افكاره على طق على باب غرفته:فهد.
فهد قام واوجه للباب وفتحه .
تلاقت نظراتهم والاثنين يطالعون ببعض باعجاب بطريقة يخفيها عن الاخر وفاكر انه هو بس الي بيتحايل على الثاني
تمارة تكسر حاجز الصمت:يلا جاهز.
فهد وهو يطلع من الغرفة ويسكر الباب بهدوء عكس ضربات قلبه الا ما هدءت:يلا .
طلعوا بالسيارة واتجهوا لمقهى بيطل على البحر.
جلسوا بهدوء وهم يرتشفوا القهوة تنهدت ومسكت كوب القهوة وهي
نتظر للبحر,منظر جميل تبدوا كاحدى اللوحات الفنية المبهرة ربما
لبيكاسو او لدافنشي....روعة مناظر الخلق البديع البحر بلونه الازرق 
السماوي الذي يعكس لون السماء الصافي ,صوت عزف موسيقى
الكمان الجميل تعطي شعورا جميل بالراحة والحياة المخمليه منظر
يجعل الانسان بحالة استرخاء تام "ااااااه تنهيدة طويلة ولكن لم تخرج 
من ابواب شفتي تمارة..ليه يا فهد كذا متغير ..قبل مع اني كنت ابين 
مو مهتمة او مو مستانسة الا انه سوالفك وكلامك كانوا دووم 
يعجبوني روحك المرحة المازحة دوم تجذبني لك ...ليه الومك وانا 
عارفة اني السبب بس ما ابيك تصير كائن بارد مثلي معقول تتحول
دوم كذا ..انا اكون السبب ...ااااه والف ااه لين الحين مو حاسة اني 
قادرة ابدا حياة جديدة ظهرت على شفتيها ابتسامة الم خايفة لما يجي الوقت الي ابيك وما اخسرك اكون خسرتك"
بالنسبة لفهد كان يناظرها جميله جدا عينيها الفضيتيان بلونهما العاكس
عكستا بعض من الزرقة الجميلة بالكحل الذي يزينهما الذي يزيد من 
حدتهما ,وجنتيها اللتان اكتسبت حمرة جميلة من الطقس البارد اناملها 
البيضاء الجميلة باطرافها ذات اللون الوردي الجميل عنقها الطويل 
الذي يبدوا واضحا طوله رغم الحجاب الذي يزين راسها بلونه.الابيض
فهد"ااخ يا تمارة حاسس حالي مب قادرما اكلمك وامزح معك صح 
دووم ما تعبريني بس احس بالسعادة الي جواك ..لازم اعمل كذا انا 
حبيبتك ما ابي اخسرك وحتى لو راح ظل طول عمري بحالتي هذه
معك..انتبه لابتسامتها ..مدري ليه قلبي يقول مب ابتسامة فرح ..بس
انتي لو تسمحي لي لاطلعك من كل الي انتي عايشيته وراح انسيك كل شي مر ذقتيه.."
كلام كثير بدخلهم لكن الصمت كان عنوانهم هي تكابر بحبها له 
وتخفي هذا الامر خشية الوقوع بتجربة اخرى فاشلة ..وهو بحبه 
الكبير لها وقد حاول كثيرا من قبل التقرب لها ولكنه فشل فهل يا ترى هذه الاستراتيجية سوف تكون نافعة...؟؟ 
فهد بهدوء:يلا نمشي ..؟؟
تمارة بهدوء متمكن :يلا ..
مشوا بالشوارع وكان في احتفال وكان المكان مكتظ عفويا مسك فهد يد تمارة استدارت براسها له .
وهو بهدوء قال:حتى لا نضيع عن بعض ..
مشوا انتبه فهد لشابين وكانوا يناظروا تمارة ويهمسوا فيما بينهم ,لما
قربوا دف واحد منهم الثاني حتى يضرب بتمارة بس فهد سحب
تمارة وراه ومسك الشاب من ياقة قميصة :ماذا تظن نفسك فاعلا يا هذا ..؟؟
الشاب بخبث:ما بك فقد احاول اصتياد الجـ....ما كمل كلامه لانه فهد ضربه بوكس بقوة ووقع على الارض..
الشاب ينظر بهلع لدم الذي خرج من فمه ومن ثم نقل بصره الى فهد :اتفعل هذا بي انا انا ..!!!!
انتبه فهد للشاب الثاني الي نادى رفاق له وانضموا وصاروا اربعه ضد واحد ,
لفت نظر فهد جماعة بالاحتفال بيبدوا عليهم العدوانيه ,اول شاب 
حاول الهجوم عليه دفه للجماعة حينها بدت الجماعتين بالمضاربه مع بعضهم البعض.
استغل فهد انشغالهم مع بعض وسحب تمارة من يدها وصاروا يجروا 
.ما هرب فهد خوفا منهم بس خاف على تمارة الموجودة معه وايش ممكن يصير فيها لو ظل وتضارب معهم.
بعد فترة ولما حس فهد انهم بعدوا كفاية عنهم وقفوا ,ثنيناتهم استندوا
على ركبهم ويتنفسوا بسرعو من الركض الي ركضوه .بس لين الحين ممسكين بدين بعض
ناظروا بعض ثواني:هههههههههههههه.
تمارة بين ضحكاتها :ههه اما عليك افكارهههه خليتهم يتضاربون مع بعض واحنا نفدنا بريشنا ههه.
فهد:ههه عاد ايش اسوى اربع ضد واحد مب عدل ويدعي الغرور يعني لو قلنا سته او سبعه ممكن ..
تمارة بخوف مصطنع :كاهم لحقونها ..
حينها التفت فهد بجزع:وين..؟؟
انطلقت تمارة بضحكة قويه:هههههههههههههه خواف ههههه.
فهد طالعها بنص عين :تتريقى علي بس بعدها صار يضحك من ضحكها فهد بعفوية:يا حلو ضحكتك.
حينها توقفت ضحكت تمارة وهي تحمحم واكتسها وجهها باللون الاحمر.
ابتسم فهد على خجلها وكان راح يتكلم بس قاطعهم.
بصدمة:فهد.....تمارة..!!!

**************
عﻶمَآت الرّجل :
بُكآؤه : دَلِيل الحٌب
سُؤآله : دَليل اﻻِهتمَآم وَاﻻنجِذآب
صدّه : دَليل الكرَاهية
أمّآ المرأه :
... فَالبُكآء وَ السّؤآل وَ الصّد | دَلِيل الحُب
ﻵ تَعليق فَهي أرق الكآئِنآت واصعبٌهَآ تعآمٌﻶ
لِـ دَرجة أنّ وَردة تُرضيِهآ ،
وَ كِلمة تَذبحهَـآ\\
**************
(نور ونواف :حاليا نو ظلت بالمستشفى الي بالرياض وتتعالج هناك 
رفضت رفض قاطع تروح الالمانيا مع انهم نصحوها بهذا الشي بس
رفضت لانها ما تبي تموت بالغربة ...فرضخوا الها ..
نواف بين الفترة والثانية حامل ريمااس حجة ليزورها ويشوفهاوالي ساعده انه الدكتور المشرف عليها صديق له 
وسامحته من الندم الكبير الي باين بعيونه ,حالتها من سيئ لاسوء وهم لين الحين ينتظروا قلب لها)

عند نواف 
في سريره جالس وهو بيتذكر امس بعد زيارته لنور وكلامه مع صاحبه..
د.:حبيت اقول لك انو لقينا قلب يناسب نور..
نواف بفرحة:جد..!
د. بحزن:بس...
نواف انمحت ابتسامته:بس ايش..؟؟
د.:صراحة في مريض بين الحياة والموت واحتمال بهل كم يوم 
يودعنا وهو بيتناسب مع الموصفات المطلوبة بس اهله مو راضين
يتبرعوا بالقلب رافضين تماما حاول يوسف يقنعهم بس ما رضوا.
نواف:ادفع المبلغ الي يبونه..
د.:هم مو من النوع الي بدهم فلوس..حاول باي طريقة ..لانه هذه اللحظات نادرة لتصير .
نواف :طيب بحاول اعمل الي اقدر عليه..

:اااااه طلعت من نواف الي يفكر بطريقة ليقنع اهله للمريض.
ما قدر يجلس قام من مكانه وراح لبس مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

وانطلق للمستشفى 
راح للرسبشن واعطاهم اسم المريض وطلع لمكانه
راح للطابق المطلوب وقرب من الغرفة شاف مرة كبيرة بالعمر جالية برا الغرفة .
قرب الها :لو سمحتي يا خالة ايش يقرب لك الي بالغرفة هذه واشر عليها.
العجوز بحزن:ابني..في شي ممكن اخدمك فيه..؟؟
نواف بابتسامة بسيطة وهو يجلس جنبها:اي بصراحة مو بس انا تخدمي غيري كمان .ممكن تجي معي شوي..؟
العجوز قامت معه:انشاء الله افيدك .
اخذها للطابق الموجودة فيه نور ,طبعا طوال الشهر صار يعرف متى بالضبط ما بيكون في احد عندها.
فتح الباب :ادخلي وشوفي الي موجودة داخل..دخلت اما نواف ضل موجود برا.
كانت نور جوا جالسة بملامحها الي زادت شحوب ولكن مازال جمالها واضح لكن الحيوية راحت من وجهها.
كانت تقرا قران.انتبهت للي دخل بالغرفة.
سكرت القران :السلام عليكم.
العجوز:وعليكم السلام.
نور بابتسامة :تريحي يا خالة .
ابتسمت العجوز وجلست على الكرسي:ايش اسمك..؟
نور بنفس الابتسامة:نور وانتي..؟
العجوز:ما شاء الله اسم على مسمى ,اسمي ام جاسم.
نور:والنعم فيك..
ام جاسم:انتي ليه موجودة هنا ..؟
نور :انا يا خالة معي القلب..
ام جاسم بحزن :الله يعافيك..
نور:قلبي ما يتعافي ,بس انتظر قلب جديد..
ام جاسم بحزن:خلي املك كبير بربك.
نور بقوة ايمان:اكيد يا خالة ابد ما ايأس من رحمته.
نور :بلا مؤاخذه يعني ممكن اخدمك بشي..؟؟
ام جاسم:والله مدري المفروض اني انا الي اعمل خدمة الكم.
نور ما فهمت:ما فهمت..؟؟!!
ام جاسم وهي تقوم :يلا يا بنتي لازم روح انشاء الله اشوفك على خير ,مع السلامة.
نور:الله يسلمك "غريبة من هاي وايش تبي..؟؟"حست بتعب انسدحت على السرير وغمضت عيونها .

اما برا
ام جاسم بعدم فهم:ايش هي الخدمة الي تبيها مني..؟؟
نواف بهدوء:ممكن نجلس برا نزل هو واياها وجالسوا بالحديقة.
نواف :انا يا خالة راح اقول لك قصتي ,انا حبيت وحدة وكنت انتظر 
اليوم الي اقدر اتزوجها فيه ,لكن الظروف عاكستها وطلعت مريضة 
وقلبها تعبان ,حاولت تبعدني عنها بدون ما تخبرني السبب الحقيقي 
,وكذبت على وخبرتني انها تكرهني وكانت تخدعني,بس قبل فترة 
عرفت بالحقيقة ,وندمت على كل لحظة ضيعتها بعيد عنها ,امس 
عرفت انو ممكن تنكتب لها حياة جديدة, بس باين انو ما راح تقدر تعيش..
ام جاسم بتاثر من قصته :ليه ما راح تقدر تعيش..؟
نواف ناظرها:قبل ابي اسألك سؤال يا خالة..؟
ام جاسم:اسال....
نواف:اذا كان ممكن ابنك ينكتب له عمر جديد ويعيش بس مصيره 
مرتبط بانه ياخذ عضو من واحد قريب بيموت بس اهله رافضين بعد موته يعطوك هذا العضو ايش راح تسوي..؟؟
ام جاسم بدون تردد:اكيد اروح اترجاهم واطلب منهم يعطوه لابني.
حينها قرب نواف من ام جاسم:وانا اترجاك واطلب منك يا خاله تسمحين لنور تاخذ قلب ابنك بعد ما يموت..
ام جاسم.:.......


************
الـرجُـل إذا أرادكِـ أخـذكِـ مـنّ بيـنَ مـئـةة سيـفّ ،،
و إن لـمـ يُـردكِـ سـرَق مـنّ فـمـ الـشيطانَ مـئِـةة كـذبــہ ,,
لـ يهـديـكِـِ إيـاهـا لـ يـوهِمـكِـ أنــہ حــاول حـقـاً الـوصـوّل إلـيـكِـِ .//!
***********
شقة الوليد
صحي من نومه واعتدل بنصف جلوس ناظر جنبه ,ناظر بعدم 
استيعاب"يعني ما احلم انا ..كل شي صار حقيقي"تبدلت نظراته
المصدومة لنظرات فرحة وابتسامة جانبية ظهرت على شفتيه ,قرب 
وجهه منها وقرب يده يلتمس وجهها باصبعه "اخيرا يا تالا انتي بس لي...لو تدري كم سعادتي ...حاسس انه نفسي اطلع على اعلى مكان
واصرخ بحبي ليك ...اخيرا حنيت على هذا القلب الغلبان .."قبل جبينها وقام يتروش ولبس مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وطلع...

اما تالا صحت من نومها واخذت تمدد حالها يمين وشمال كعادتها بس
حست انه في هواء بارد بيضرب جسمها ,انتبهت لجسمها 
بسرعة سحبت الشرشف تغطي نفسها "ايش صار..؟؟"ولما تذكرت 
صار وجهها مثل الفرن الشاعل "معقولة استسلمت له...يعني صرت 
زوجته بالكامل ..اصلا خلاص على مين اكذب واخفي حبي 
له"ابتسمت بخجل ,قامت بسرعة مستغله عدم وجود الوليد وتروشت ولبست مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وحطت كحل وحددت عيونها بالكحل السائل , مسكارة وقلوس.وطلعت برا الغرفة ناظرت بالصالة واستغربت عدم وجود الوليد وراحت للمطبخ :غريبة وين راح.
فجاة ظهرت باقة ورد قدامها من العدم لفت تناظر مين ماسكها :وليد..
وليد بابتسامة تخقق:تفضلي ..مسكت تالا باقة الورد \اما الوليد حط اكياس الي فيها اكل للفطور على الطاولة ,ورجع قرب لتالا .
بهمس:عجبك...؟
تالا بابتسامة وهي تشمها :حلو كثيير مشكور.
طبع الوليد بوسة رقيقة على خدها وهو يهمس بخبث:صبحية مباركة يا عروس.
تحول لون وجه تالا للون الاحمر مثل لون الدم .
تالا بخجل:ولييد.
وليد بضحكة:عيونه قلبه, وروحه كمان .
تالا:انطم احسن لك.
الوليد :ههه حاضر ,يلا نجهز ونحط الاكل.
رتبوا تالا والوليد الاكل على الطاولة وقعدوا يوكلوا.
الوليد:تالا.
تالا:همم.
الوليد:بما انو روحة الشالية تأجلت ذيك المرة بسبت رجوع فيصل 
,ايش رايك لو رحنا اليوم ,منها تتريحين وتبعدي عن اجواء التوتر شوي ومنها تستانسي وتنبسطي...؟؟
تالا رفعت نظرها له:امم مثل ما تبي.
الوليد بتريقة:يا عيني على الزوجة المطيعة..
تالا اعطته نظره حط يديه بمزع على فمه :سكتنا .وبعد يديه :يعني خلاص اعتمد.
تالا بابتسامة:ايه.. وبتساؤل كم راح نقعد.
الوليد :بس يوم ليشش...؟؟
تالا اكتفت بالسكوت.
الوليد"والله ينخاف منك لما تكونين ساكته ...الله العالم ايش وراك"

************
لستُ أنْـا مـنْ أظَهِـرْ عَـواطَـفيّ لِـلـنـاسَ فَــ قَـلمـيّ يَـكتُـبْ ,,

عَـنْ آلـعِشقْ و آلـخَيبـهَ و آلـأمـلْ و آلـفَـرحْ و أيـضـآ عـنْ آلـضَيـاعْ ~

فَــ عِـشقيّ لـنْ أستـطيّع وصَفُـه بَــ ثَـمـانـيّـه و عَـشرونْ حَـرفْ و وَجـعّـي يَـفوقْ كُـل حُـدودْ آلـوصْـف !

فَـــ " أنـا شَـرقـيّـه ,, مُـتمــردْهـ ,, قَـاسـيِـه إذا شِـئـتْ و حَـنونْـه لـمِـنْ أردَتْ" ..//~
*************
عند رندا بغرفتها تجهز شنطة خاصة لها وخبتها بالخزانه ,سمعت 
صوت سيارة راحت للشباك تطالع انتبهت لعبد الرحمن الي دخل 
بسيارته ..طالعته بابتسامة ,اما هو اول ما نزل من السيارة فورا 
عيونه اجت على شباك غرفتها لمحها واقفة ابتسم لها وهي ردت له 
الابتسامة بتوتروبعدت عن الشباك جلست على طرف السرير وهي تتذكر كيف قدرت تتخذ قرار موافقتها عليه....

تالا وهي تجلس على وحدة من كراسي الحديقة :اااه تعبت.
ناظرت لرندا السرحانة.
تالا وهي تقرب وتحرك يدها قدامها:ياهو وين رحتي..؟؟
رندا وعت من سرحانها:هاا ولا شي..
تالا بنص عين :علي..
رندا ببرود خارجي:اي بخير..
تالا بسخرية:اقول العبي على غيرها قال ايش قال بخير ,هاتي من الاخر...
رندا تنهدت ما راح تقدر تخفي عن تالا:عبد الرحمن..
تالا رفعت حواجبها:ايش في..؟؟
رندا خبرتها بكل شي صار.
تالا تصفر:وطلعنا نعشق..
رندا تطقها على راسها:هي استخفيتي..
تالا:اوووف لا تطقين تراني وللمعلومات اكبر منك احترمي السنتين الي بينا..
رندا تتريق:حاضر ..
تالا بهدوء:انتي ايش رأيك..؟؟
رندا :اكيد ارفض..
تالا بنفس الهدوء وهي تركز نظراتها عليها:ليه..؟؟
رندا:ليه ليه انا كذا ابي ..
تالا وهي تنتظر رد رندا :بس انتي تحبينه..!!
رندا بصدمة من تالا :انتي ايش تقولين..؟
تالا :رندا ممكن تخفي عن الكل بس مب علي ,انا ادري انك تحبينه 
وتبينه ,ليه كذا مصعبة الموضوع وافقي ولما نخلص من العمليه تزوجي منه .
رندا ببرود :مو شغللك ..
تالا وهي تطالعها بتفحص:طيب ابي اسألك سؤال..؟؟
رندا:اسالي..
تالا :نقول رفضتي تتزوجينه عبد الرحمن ,هو عمره 27 سنه قريب 
بيصير 28 تظني انه ما راح يتزوج ,ايش بيكون شعورك لو وحدة 
ثانية اخذته منك ,هل بتقدري تتقبلي هذا الشي ممكن تسمحين لوحدة
ثانية تكون معه ,تصير زوجته ,قامت وعدلت لثمتها :فكري زين ,وطلعت وتوجهت لبيتهم.

رندا "معقول الحين عبد الرحمن اذا رفضته راح يتزوج غيري....اكيد وليه لا ترا هو اكيد يبي يتزوج ويجيب عيال...معقول
وحدة ثانية تاخذه مني مجرد التفكير بهذا الشي اجج نار جواتها لا 
والله اذبحها ..نزلت راسها ومسكته بيدينا ايش راح تسوي يا رندا 
معقول وحدة ثانية تكون زوجتك ام عيالك تذكرت احظانه الي حست 
بالامان فيها وحدة ثانية تكون بين يديك فزت كالملسوعة لا 
مستحيل"ظلت على هذا التفكير يومين وتعاني فيهن ,بعدين قررت 
واعطته موافقتها وهو وانبسط كثير وقال لامه وانكتب كتابهم لكن بس 
كان عائلي وما احد يعرف لانه رندا خافت خالد يعرف بهذا الشي 
ويصير نقطة ضعف الها قدامه....ام عبد الرحمن تضايقة من انه ابنها 
وبكرها ما سوت له ملكة كبيرة بس اقنعها عبد الرحمن وقال لها 
بالعرس تساوي الي تبيه وتجهز كل الي نفسها فيه لها...

صحت من افكارها على صوت طرق الباب:تفضل..
كانت الخدامة:بابا يبيك انت..؟؟
رندا باستغراب:مين...؟؟
الخدامة:عبد الرحمن..
راحت الخدامة 
دخلت لغرفة التبديل اختارت مثلل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

راحت عند التسريحة وحطت كحل خفيف وغلوس ومسكارة وصارت 
تناظر نفسها متوترة ومرتبكة ما شافته الا قليل بهذا الشهر وما رضت 
يشوفها بالملكة ولا بعدها وهي تحاول تبعد عنه لانو مشاعرها 
مضطربة هل الفترة,"معقولة ما اعجبه بعدها رفعت حاجب بغرور
انا اصلا اجنن بس يصح له ابتسمت ابتسامة جانبية "ونزلت تحت 
للمجلس بس اول ما وصلت الباب صارت ابتسامتها متوترة اخذت نفس ودخلت.......
رندا بابتسامة متوترة:السلام عليكم.
عبد الرحمن بابتسامة جانبية:وعليكم السلام..
اجلسي ايش ناوية تظلين كذا لين الصبح..
رندا لاول مرة تحس حالها متوترة راحت جلست على الكنبه المفردة ..
عبد الرحمن ابتسم على حركتها :كيفك رندا..
رندا اخذت نفس:بخير وانت...؟
عبد الرحمن :اكيد بالف خير دام شفتك..
تمارة حاسة بحرارة كبيرة وهي منبهة لنظرات عبد الرحمن المتفحصة لها..
عبد الرحمن :ليه رفضت تشوفيني قبل ..؟؟
رندا ما جاوبت بس تفرك باصابعها بتوتر.
عبد الرحمن :ليه جالسة كذا بعيد.
رندا :امم مرتاحة كذا.
عبد الرحمن:بس انا مو مرتاح ..
رندا بلعت ريقها بجد شعور غير بعد ما شافته بعد غياب فترة طويلة..
عبد الرحمن قام من مكانه واتوجه لرندا الي ماحست فيه لانها منزله راسها ,قرب واستند على طرفي الكنبه ورفع وجهها باصابعه.
حينها رندا تخرعت وبلعت ريقها بتوتر وصارت توزع نظرها للغرفة بتوتر ..
عبد الرحمن:ايش فيك متوترة كذا هدي..
رندا بتوتر واضح جدا:طـ..يـ.ب بعد عني..
عبد الرحمن :تو تو لين ما تهدي..
رندا تاخذ نفس وبابتسامة متوترة:هديت ممكن تبعد .
عبد الرحمن يقرب اكثر:لا عندك مانع ..
انقذها دق على الباب ,بعد فهد ورجع جلس ودخلت الخدامة 
وحطت العصير قدامهم,شوي واجا الجد والجدة وصاروا يسولفون 
عادي وبعدها هربت رندا منه حتى لا يسوي شي بعد ما يطلعوا 


***********
الصآمِتونَ أقويآءُ حَقاً ،
فَ هُم يَحملونَ بِجوفِهمْ كُل اللُغآتْ ،وَﻵ يَنطقونْ ،!
**********
المانيا
بصدمة :فهد...تمارة..
لفوا الاثنين تفاجاو بكل اصحابهم الي باين كانوا طالعين مع بعض..
بدر:ايش تسوون.
بعدها طالعهم كيف حاضنين يدين بعض بصدمة:ايش هذا..؟؟
الكل طالعهم..
البنات صار يهزوا روسهم باسف لانه تمارة نزلت من عينهم .
قمر :يعني كنت تمثلين البراة والشرف وتسـ..
سكتها صرخة فهد بغضب:ضبي لسانك احسن لك..ما اسمح لاحد يتكلم عن زوجتي..

الكل بصدمة:زوجتك...!!!
فهد شد على يد تمارة الي انجرحت من كلام قمر ومشى للي يبي يفهم القصة يلحقنا..
راحوا جلسوا عند منتزه وجلس الكل.
عزام :ايش زوجتك ومتى تزوجت..
فهد تنهد:احنا تزوجنا قبل ما نجي هنا للدراسة..
غلا:طيب ليه ما قلتوا لنا..
فهد بكذب:احنا صراحة ككان زواجنا تقليدي قرار من اهلنا فاتفقنا 
انه بالجامعة نمثل انا ما نعرف بعض ونخفي انه احنا مو متزوجين 
لانه صراحة احنا الاثنين حاسين انه تزوجنا بدري وكنا نبي نعيش حياتنا كأنا مو متزوجين بالجامعة.
بدر:طيب احنا اصحابك ليه ما قلت لنا.
فهد:حقكم علي ادري انكم راح تزعلوا لانكم ما عرفتم.
قمر قربت من تمارة وباست راسها :اعذريني اسفة ,انا قلت كذا 
من صدمتي كنت ماخذ تصرفاتك دووم المثل الاعلى لي ودوم معجبة فيهن .
تمارة بابتسامة هادية:ما عليك ..
غلا :اسمعوني انتم الاثنين اذا صار وجبتوا عيال انا اول وحدة بدي اشوفهم.
حمر وجه تمارة من هل كلام ..
اما فهد مبتسم :ليش..؟؟
غلا بهبالها المعتاد:صراحة ابي اشوف ابنكم بيطلع بشري بحلاتكم انتو الاثنين والله راح يطلع شي عجيب..
فهد وهو يقرب تمارة له :هيي انت شايفة ايش سويتي بزوجتي.
حينها غلا سفرت:يا عيني على العشاق
اما تمارة لا تعليق
قمر طقتها على ظهرها :عيب يا بنت.
غلا :وجع عادي اقول الصدق
بعد فهد عن تمارة ,اما هي حست بشعور غريب لما بعد عنها
بدر :طيب الحين بالجامعة كيف نعاملكم ..؟؟
قبل ما فهد يتكلم قالت تمارة:مثل العادة ..
اما فهد التزم بالسكوت 
وكملوا سوالفهم...

*************
حيـــنما يـــحب الرجل ويبكى من اجل انثـــــى
.
فـــهذا ليــــس ضــعفا منــــه بل قـــوه
.
ولابــــد ان تفــــــــخر المرأه التـــى يبكــــى
... ... ... ..
مـــــن اجــــلها الرجل
.
فدمــــوع الرجـــــل اغلــــى ما عـــــنده
.
ولا تنحــــــدر مـــن عينــــــيه الا علـــى كــــل عــــزيز وغالى
.
ويكفـــــيها فـــــخرا انــــها الوحيــــده التـــــى بكــــــى مـــــن اجـــــلها
************
ام جاسم فزت بفزع:ايش تقول انت..؟؟!!
نواف برجا:اي مثل ما سمعتي بترجاكي يا خالة..
ام جاسم :مستحيييل..
نواف :بس يا خالة ..
ام جاسم ما سمعت كلامه :
نواف جلس بتعب مسك راسه :ااااه نزلت دمعة من عيونه ايش 
راح اسوي لو ان بيقبلوا ياخذوا مني قلبي وانا عايش كان اعطيتها 
اياه بدون اي لحظة تردد بس ما ياخذون من احد عايش ولولا
خوفي من ربي كان ذبحت حالي واعطيتها اياه .
ام جازم بحزن:استهدي بربك يا ابني...
نواف رفع راسه :انتي الامل الوحيد الها..
جاسم بعدت بحزن:اعذرني بس مستحيل اعمل كذا بابني..وراحت
اما نواف قام من مكانه واتوجه لغرفتها لمح يوسف وهو يدخل عند اخته سند جسمه بالم على الحيط غمض عيونه
ضيق 
الم 
حزن
حاسس قلبه بينزف الم لانه مب قادر ينقذ حبه .
بعدها فتح عيونه وطلع من المستشفى.....

عند ام جاسم دخلت عند ابنها 
الي تعرض لحادث واله بالغيبوبة اكثر من 5 سنين والاطباء قالوا ما في امل وبعد كم يوم راح يزيلوا الاجهزة عنه..
ام جاسم ودموعها بينزلن:اااخ يا ابني اصحى وخلي هذول الي يقولون انك راح تموت انك ما راح تموت .







************
ما أصعب أن تحبس دموعڪ ڪي لا يلاحظها الأخرين...........ولڪن الأصعب أن تبڪي أمامهم ولا يلاحظ دموعڪ أحد
************
تالا والوليد جهزوا لطلعتهم واتوجهوا للشاليه 
بعد ما وصلت تالا حطت الاغراض بالغرفة لبست مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

واول شي سوته فتحت باب الحديقة وقفت وهي تتنشق ريحة البحر:يا زين ريحة البحر ترد الروح..
تذكرت اخر مرة زارت الشاليه كان مع اابوها وامها ...
دمعت عيونها لذكراهم وغمضت عيونها بالم وذكراهم رجعت اوجاعها..
حست بيدين يمسجوا دموعها .فتحت عيونها .
الوليد بحنان :ليه البكا يا قلبي..؟؟
تالا بحزن :تذكرت اهلي تذكرت اخر مرة جيت بالشاليه معهم كان قبل كم يوم من الحادث اهئ اهئ اهئ 
والله اشتقت لاهلي ,كله بسببه لاذبحه لاذبحه ..
الوليد سحبها لحظنه:اششش هدي حبيبتي انا موجود انا الابو والام 
والاخو لك بعدها عنه ومسح دموعها :بس ما ابي اشوف هذه 
الدموع الي تعور قلبي,وقال حتى يحسن مزاجها كمان الجدة والجدة اذا تبين ..
تالا ابتسمت وسط دموعها ومسكت يده الي على وجهها :الله يخليلي اياك.
سحبها مرة ثانية لحظنه وباس راسها :واياك كمان...
بعدها بعد عنها ومسك يدها :يلا نتمشى على البحر.
تالا:اوك ثواني وراحت حتى تغسل وجهها وجابت الشالة ورجعت له شافته لابس مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

مد يده لها ومن دون تردد مدت يدها له كمان..
وراحوا يمشوا .
الوليد:تالا..
تالا:همم.
الوليد:راح تظلي كذا الحجاب والعباية مرة تلبسينه وعشرة لا.
تالا:لا صراحة بس انتظر حتى اخلص من شخصية فيصل والتزم 
فيهن,ناظرته تصدق صح بالبداية البسته حتى اخفي نفسي عن 
عمي,بس صراحة تعودت عليه ودايم احس نفسي مرتاحة لما البسهن عكس لما اكون بلبس الاولاد.
الوليد ابتسم ابتسامه واسعه:مشكورة..
تالا:هه ليش ..؟
الوليد :صراحة توقعت راح اتعب معك كثير لحتى اني اقنعك فيها 
ما ابيك تلبسيهن مجبورة ,بس صراحة اختصرت مشوار طويل علي ههه عشان كذا اشكرك..
تالا بنص عين :لهل درجة متغلب معي..؟
الوليد بضحكة:لا اعوذ بالله انتي تغلبين.انت نسمة هوا اصلا ما اشعر بوجودك معي.
تالا دفته بقوة ووقع على الارض..
تالا:وجع تتريق يعني..
الوليد بابتسامةلعوبة:قدها..
تالا وهي تمد لسانها وترفع فستانها حمدت ربها انها لابسة تحته بنطلون:قدها وقدود وانحاشت...
اما الوليد قام يلحقها .
تالا:ههه ايوة يا العجوز بمسخرة بطئ شوي الحين بتكون اسرع من سرعة الضو.
حينها الوليد جرا بسرعة كبيرة ووصل عندها ,
تالا وقفت من الخرعة:بسم الله كيف وصلت هنا..
الوليد وهو يتنفس بسرعة :قدها..
تالا بلعت ريقها وهي تشوفه يطالع البحر:اي قدها واي خرابيط.
الوليد ما سمع كلامها وحملها ورماها بالماي..
تالا قامت تشهق من برودة الماي:هئئئئئئئئئئئ وليدوا وجع,صارت ترش ماي عليه .
الوليد شهق من الماي الاجت عليه تقدم لتالا وششالها وصار يدور فيها .
تالا بخوف تتعلق فيه :وليـــد هدني..
الوليد بضحكة :مو قبل ما تعتذري.
تالا نست خوفها وتخصرت :نعم نعم اعتذر.
لفها فجأة الوليد وهي شدت عليه:يما ..وليد خلاص..
الوليد نزلها :ما في منك فايدة عنيدة.
تالا برفع حاجب:ادري وبقوة كمان عنيدة..
الوليد يناظر ملابسهم:خلينا نبدل..
تالا تمسك بطنها :وبعدها ناكل جوعانة..
الوليد بابتسامة :يلا ..

ظلهم لين الفجر صاحين ومستانسين.
كانوا جالسين قدام البحر 
الوليد منتبه لتالا الي باين عليها النعس:يلا نروح ننام.
تالا تهز راسها برفض:لا ابي اظل صاحية واشوف شروق الشمس."مدري تكون اخر لحظات لنا مع بعض"
قرب الها الوليد وحظنها من الخلف ,تالا سندت راسها على صدر 
الوليد وحظنته حست تالا بضربات قلب الوليد المضطربة بسبب قربها ابتسمت 
"عِنْدَما أضَعُ يَدِي عَلي قَلْبِه و أشْعُرُ بِتَسارُعِ دَقْاتِه
أتَيَقَنُ أنَنِي خُلِقْتُ لِأعِيشَ هُناكْ حَتّى المَمَاتْ ,,~ —"
حست بالعبرة وهي تتذكر الي ناوية عليه وصارت دموعها ينزلن,
حس الوليد بشي يبلل صدره الوليد بجزع:ليش تبكين..؟؟
تالا وهي تمسح دموعها وتحاول تتماسك : باين صايرة انا ام دميعة هه .
الوليد يطالعها بعدم تصديق يعرف تالا ما تبكي لشي عادي بس مررها حتى لا يضايقها.
تالا وهي تحاول تقوم ..:وليد انتظرني راح ارجع بس بدي روح الحمام..
الوليد باستغراب:طيب.
قربت تالا منه حاوطت بيدينها الصغيرة وجهه وقربت وطبعة قبلة سريعة على شفتيه :احبــكـ 
وراحت بسرعة حتى لا تخونها دموعها مرة ثانية ..
اما الوليد يطالعها بعدم تصديق واستغراب وصدمة .
دخلت الشالية فتحت شنطتها وطالعت الملابس وكان تحتهم لبس مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
بسرعة لبسته .وطلعت ناظرت الوليد من بعيد ودموعها بينزلن 
"اعذرني ما راح جازف اخلي حلمي يتحقق ,استودعك الله الذي لا 
تضيع ودائعه ..."وراحت على تاكسي كانت متفقة معه يجيها بهذا 
الوقت وركبته واتوجهت لبيت رندا ,نزلت وراحت عند سيارتها 
الي امس جابتها ركبتها واتصلت على رندا ,دقايق ونزلت رندا وركبت.
تالا بصوت مهزوز :ممكن تجي انتي تسوقي..؟
رندا استغربت بس ما سألت وبدلت الاماكن معها ..
رندا بقلق:تالا ايش فيك...؟
تالا بابتسامة على الرغم من الدموع الي على خدها :ولا شي...رندا وقفت السيارة :تالا ايش في..؟؟؟
تالا :هه تدري باين السعادة مو مكتوبة لامثالنا ,يعني كل ما ننبسط شوي نرجع نتذكر الواقع الي احنا عايشين فيه..
رندا :تنهدت تالا خليها على ربك ,لا تقلقي..
تالا :رندا تدري احنا لوين رايحين.!! احتمال كبير ما نطلع سليمين..
رندا :تالا استهدي بالله انشاء الله كل شي يصير تمام..
تالا بابتسامة ميته :تدري عندي احساس ما اطلع من هناك سليمة.
رندا :اووفف تالا هدي ترا كذا توتريني..
تالا مسحت دموعها وهدت وحلت محل ملامحها الحزين ملامح جامدة باردة ..
رندا بابتسامة ما تبشر على خير:اي كذا..
بعدها وصلوا للمكان......

***********

لّاّ أعّلّمّ لّمّاّ أنّاّ فّيّ كّلّ مّرّةّ أهّاّبّ اّلّأشّيّاّء.. اّلّلّتّيّ تّوّقّظّ بّدّاّخّلّيّ
اّلّشّعّوّرّ بّفّقّدّاّنّكّ..!!

وّلّاّ أعّيّ لّمّاّ أنّاّ فّيّ كّلّ مّرّةّ أيّّضّاًّ ,أرّفّّضّ أنّ تّهّدّيّنّيّ..أغّنّيّةّ حّبّ.

رّبّمّاّ حّتّىّ لّاّ أشّقّىّ بّسّمّاّعّهّاّ بّعّدّ أنّ تّطّوّيّنّيّ صّفّحّاّتّ فّرّاّقّكّ...وّأبّكّيّ 
***********
المانيا 
صحت من النوم ولبست مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ونزلت تحت ,كانت جالسة على التلفزين ,شوي ونزل فهد كان كاشخ ومتانق ولابس مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

تمارة"اليوم عطلة ليكون بده يطلع ,معقولة يتركني هنا لوحدة."
تمارة ببرود ظاهري:انت طالع..؟؟
فهد ببرود:ايش شايفة..كان راح يطلع ,بس تمارة مسكت بيد.
تمارة:ممكن..
فهد وهو حاسس حاله شوي وبموت من الحرارة الي سيطرت عليه بس قال ببرود:نعم..
تمارة :ليه كذا تعامليني ,ولين متى راح نظل كذا..
فهد ببرود وهو يرفع حاجب:لين ما نخلص دراسة.
تمارة بنفاذ صبر:انا ما احب هذه المعاملة..
حينها فهد نفض يدها وعصب:لا يعني انا الي تعجني هذه المعاملة..
تمارة:انت ايش تقول..؟؟
فهد بغضب:انتي عادي تكوني باردة معي وما تهتمي لي ,بس انا لما اسوي كا فيك تكون جريمة يعني ..ها تكلمي يعني انا ابي افهم انت ايش بالضبط يدور ببالك.اني راح دوم اظل اركض وراك.
خلاص طفح الكيل معي حددي موقفك معي ,وانتي الي بتحددي معاملتي لك وطلع بعد ما صفق الباب بقوة لدرجة انه انخرعت تمارة وغمضت عيونها بقوة.
جلست على الكنبة وهي تحاول تتماسك بس سرعان ما دموعها نزلن :ادري اني انانية ,ابيك واحبك بس صعب علي ابدأ من جديد ..
رن تلفونها مسحت دموعها وردت :اهلا.
ناتالي:اهلا بك يا ابنتي .
تمارة:اهلا بك يا خالة كيف حالك..؟؟
ناتالي :بخير وانتي..؟؟
تمارة :بخير ..
ناتالي:هل تكذبين علي ماذا حدث ..
حينها تمارة انفجرت بالبكاء :اريدك بجنبي تعالي.
ناتالي بجزع لباء تمارة:حسنا حسنا انا قادمة.
تمارة طوال بقاءها هنا تقربت من ناتالي وحبتها وصارت تخبرها
كل شي بيخصها وهي الولحيد ةالي تعرف بعلاقة تمارة بفهد وياما نصحتها تبدأ حياة جديدة معه بس هي دووم رافضة.
ناتالي اقل من ربع ساعة وكانت واصلة واول ما دخلت ارتمت تمارة بحظنها وصارت تبكي.
بعد ما هدت بعدت عنها:اسفة يبدوا انني اثقل عليك..؟
ناتالي بابتسامة حنونه :لا عليك يا ابنتي..
تمارة"يا الله ما احنك ياريت انتي لو كنتي امي واو تعرفت عليكي 
وقت ما تركني صقر كان ابد ما صرت مثل كذا ,هي بدال ما 
توقف معي كانت اول وحدة مع الناس تكلمت عني اااه بس"
ناتالي:كيف الان هل ارتحت.
تمارة:قليلا..
ناتالي:اخبريني ماذا جرى.
تمارة خبرتها ايش صار.
تمارة:اعرف انني انانانية اطلب منه ان يتعامل معي مثل قبل في حين انا لا افعل شيئا.
ناتالي:يا ابنتي انت تحبينه لماذا لا تبدئين حياة جديدة معه .
تمارة برفض قاطع:مستحيل اوافق..
ناتالي بعقلانية:يا ابنتي كيف ترفضين ,لنقل انه حدث وبعد الدراسة انفصلتوا من المؤكد انك لن تبقي بدون زواج بعدها كيف ستستطيعين ذالك..
تمارة ببكى:لكن لا اريد ان ابدا واتعلق به اكثر بعدها يحدث مثل قبل..
نتالي:خذيني على سبيل المثال اول شخص واعدته كان زير نساء 
كذب علي وكسر قلبي بعدها رفضت فتحه لاحد الى ان جاء جونثن 
واحتل قلبي رفضته كثيرا لاانه دائما ما كان يقنعني بحبه الا ان لان 
قلبي ولم اندم عشت افضل سنين حياتي معه الى ان توفي...لا 
تقيسي تجاربك كلها بتجربة واحدة فاشلة..صدقيني الشيئ الوحيد 
الذي سوف تندمين عليه هي الاوقات الي تضيعيها الان بدونه وهي 
تربت على كتفها فكري مرة اخرى عزيزتها انت تحبينه لا تضيعي مثل هذه الفرصة معه ...
وهي تنظر لساعتها :يجب علي الريحل يجب ان افتح المركز ,هل تريدين شيئا.
تمارة حظنتها:لا شكرا لك لقد ارتحت بالكلام معك...
ناتالي بابتسامة:باي وقت تحتاجينني سوف اكون موجودة.

***********
آنآ انثى. . ( لآ ) آحُب آيذآء آحد .
. ! لكننيّ / لنْ | آغفرَ , لمنُ : يُفكر فيّ ! آيذآئي\\\
**********
الولييد

الوليد "غريبة تالا لين الحين ما رجعت "راح للشالية دور بكل مكان لكن ما لقيها بجزع:ويين راحت هاي..
وصار يدور عليها بكل مكان بالشاليه


تالا طلعة مسدسين ومدتهم لرندا والها كمان اثنين ..ونزلن لمكان الي مفروض تتم فيه نقل الشحنه 
رنت تالا على احد..
:هلا.
:اهلين ..
تالا:اسمعني الشحنة راح تكون واصلو باقل من اربع وعشرين ساعة لا تتأخرون ..
:طيب .
تالا:سلام وسكرت 
تالا بابتسامة شريرة:لتس بيقن..>>فالنبدأ
رندا :يلا .
وهن ماشيات ظهر واحد من الحراس حينها كل من تالا ورندا رفع ن المسدسات بوجهه>>المسكين انخرع
ربطنه وراحن لكن انتبهوا الهم الحرس واتخبن ورا السور وصاوا يضاربوا بالنار ..
تالا :ههه والله حلو الاكشن..
رندا بابتسامة:والله اشك احيانا انك طبيعية..
بعد فترة .
تالا :يووو خلصن الطلقات ..
رندا :وانا كمان اخر طلقة عندي ..
بعد ما خلصن الطلقات اتجمعوا عليهم كلهم ومسكوهم واخذوهم لجوا عند خالد...
خالد:اووو هلا رندا نورتنا ويطالع تالا الي منزله راسها ومين الصديق هذا ..
حينا رفعت تالا راسها بابتسامة سخرية:هلا والله بعمي يا حيالله.
خالد بصدمة:تالا...
تالا بسخرية:لا ظلها ...
خالد :بس ما اجاني خبر رجعتك من برا..
تالا :هذا اصلا اذا كنت انا طالعة.
خالد :ايش تقصدين ..؟
تالا ببرود :انا اصلا ما طلعت من الرياض ..
خالد بابتسامة خبيثة:جيتي والله جابك ,كذا اقدر اضرب عصفورين بحجر واحد ,اخلص من الشحنة واخذ كل فوسك..
تالا باستهزاء:مصدق نفسك كثير...
بس غابن الثنتين عن الوعي لانه احد خدرهن.
خالد :خذوهن لجوا واخذوهن.
لف لمساعد:ابيك تجيب لي احد شي ممكن نهدد فيه تالا ونجبرها 
توقع باين هل البنت بايعة عمرها ,انا بس توقع بعدها اتخلص منها وما ابيها ..
مساعد بطاعة:حاضر...تبي شي ثاني..؟؟
خالد بخبث :ناديلي جبر اكيد البنات اشتاقوا له.. وغير كذا ترا ما صارت البنت لازم تكون هنا حتى نهدد ابوها..
مساعد:حاضر وطلع..


هجموا على السواق وقلابوا للمقعد الخلفي وفتحوه كان في بنتين جالسات.
:وانا ايش يعرفني من هي..
بعدها رفع صوته وقال:مين منكم اسمها ريماس ..
لا رد.
:انتي حرة ترا الثانية الي معك ما راح يصير لها خير ..
حينها قالت ريماس:انا هي ..
العنود بخوف :ريماس هم ايش يبون..
ريما بتماسك:انتم ايش تبون..؟؟
مسك الحارس يد ريماس :تعالي معنا وشدها ,والعنود تحاول تبعده عنها ,بس ريماس دفت العنود حتى لا يحاولوا ياخذوها كمان ...
واخذوها لريماس.... ورموا ورقه عليها


*************
غِيَابُ مَن نُحبّ .
تَمَامَاً كـَ غِيَابِ اللّونِ عَنِ الصّورَة .. !
هوَ لَا يُفْقِدُنَا الحَيَاة .. إنّمَا يُفْقِدُنَا طَعْمَ الحَيَاة !.
************
ببيت جد ريماس
الكل جالسين ومتجمعين مع بعض.
جد:الا وين ريماس والعنود ما اشوفهن...
ام نواف بابتسامة:تدري يا عمي قرب الزواج وما يمداهن يجهزن حالهن...
مازن ناسي وين جالس :انا داري ليه كل هل الحوسة عادي قطعتين تشتريهن ونتزوج وخلص ليه كل ذا.
محمد يدفع بكوعه بهمس:انتبه وين انت جالس..
حينها مازن تحمحم حتى يغطي على الفشلة..
رن جوال محمد.
:ذكرنا القط طلع ينط كاهن يتصلن فيني..
:الو..
العنود ببكا:عمي الحقني.
بانت ملامح القلق على وجه محمد وبقلق:ايش فيه...؟؟
العنود :في احد هجم علينا واحنا مع السواق وتشاهق بكي واخذوها لريماس...
محمد بصدمة وهو يفز:ايــــــــــــــــِش..
العنود :عمي بسرعة الحقني انا لحالي والسواق مغمى عليه من الضرب ..
محمد وهو حاسس الدينا تدور فيه وبتماسك خارجي:انزين جاي..
جد بقلق:ايش في يا ابني..
محمد حمل مفاتيحة وطلع برا مازن حاول يلحقه بس ما قدر ...
ظل الكل على اعصابه..

رجع محمد هو والعنود وملامح وجه ما تتفسر..
ابو نواف بخوف:وينها ريماس...؟؟
حينها انفجرت العنود بالبكى ,اما محمد غمض عيونه بالم ,قرب ومد الورقه لاخوه .
"بنتك بالحفظ والصون لين توافق على نقل الشحنة...واذا ما وافقت صلي على بنتك ..."
وقعت الورقة بصدمة من يدينه :بنتـــي..!!
صـــدمة
بكــــاء
قلـــوب تنزف 

************
كوني أنثى بجنونكِ ببراءتكِ بعفويتكِ
كوني إمرأة بتمردك ِبعقلكِ بقيادتكِ
كوني كعطر فرنسي مثير
واثقة من نفسكِ ، رافعةً دوماً رأسكِ .. من دون أن تنحنـي
تحدي العالم أجمع بوجودكِ ..
************
صحت تالا ورندا من خدرهم ولقوا نفسهم مرمين بوحدة من المخازن ..
تالا:اااخ يا راسي ..
طالعت المكان :اووو باين يعني مسكونا ,,,حينا ابتسمت وعملت حركة تم لرندا ..وهي تتذكر كلام رندا قبل كم يوم ...


رندا :طيب يا تالا ما فكرت انه ممكن خطتنا تفشل خاصة اكيد عمك متخذ اجرات امنية معينه ..
تالا وهي تعقد حواجبها :تدري ما فكرت بهذا الشي...
رندا :في حل وحيد حتى انا نتمم المهمة على اكمل وجه..
تالا بتركيز:والي هي..؟؟
رندا :نشتت انتباهه.
تالا:كيف..؟
رندا :عمك تعرفي انه يبينا احنا الثنتين ,فلكذا احنا افضل طعم
ممكن نلهيه وبالتالي نسهل للشرطة مهمتهم,نروح ونسوي هجوم مزيف عليهم ونخليهم يمسكونا وبعدها نشغله....
تالا بتفكير:والله صح بس الشباب ما يدرون,لانهم مستحيل يرضوا 
يخلونا طعم..واكيد كلها ساعات بعد ما يمسكونا وبيكونوا عارفين

تالا وهي تبتسم للحارس الي دخل وتقرب منه .و و و ...

اما عند خالد
ابتسم بخبث :جيبوه اكيد تالا راح تنجبر كذا توقع..
دخل واحد من رجاله وماسك ريماس الي تدفه.
ريماس:اتركني يا كلب ,اتركني..
خالد برواق :ليه كذا اترك البنت هذول الجنس الناعم ما يتعامل كذا..جيبوها ومشى وهم وراه حتى ياخذها لعند تالا ورندا..
دخل انصــــــــدم ,انكســــح من المنظر الي شافه....


عند الشباب
فيصل بخوف وقلق وصراخ :وينها وينها ,وين معقول تكون والوليد كمان ما ييرد .
عبد الرحمن كمان كان موجود بعد اختفاء رندا اجا حتى يتأكد اذا هنا او لا :وين راحن هذولا المصيبتين..
جيكـ:ماذا يا شون الم تحدد موقع سيارتها بعد..
شون :انتظروا قليلا ثواني ...لقد وجدتها..
فيصل وغبد الرحمن قربوا بترقب..
شون بصدمة:انها بموقع التسليم..
الشباب :ايــــــــــــِش
فيصل :هذي انهبلبت والا ايش ..انا رايح عندها ..
مسكه جيكـ :لا كذا يضيع كل تعبنا لف لشون انت تستطيع ان تدخل على كميرات المراقبة الموجود عنند خالد.
شون :استطيع الوصول لكل كميرات المراقبة..
جيكـ :اذن ابحث عنها ...مرت تقريبا دقايق وهو يبحث.
جيكـ :هذه هي تالا..بصدمة هذه ايش قاعدة تسوي..

عند تالا 
خالد بصراخ هز المكان:تــــــــــــــــــــالــــــــــــــــــــ ـاــــــ.
تالا لفت بخرعة له:ايش فيه..؟؟
كانت مربطة الحارس من رجليه وشادة الحبل لفوه والحارس مغمى عليه ورجليه ففوق وراسه تحت.
خالد بغضب :اتركيه..
تالا بخبث:متأكد.
خالد:ايه.
تالا حينها فلتت الحبل ووقع الحارس على رقبته :ااااااااااه.
بسرعة اشر للحراس يساعوا الحارس الواقع..
قرب خالد من تالا والشرار يطاير من عيونه وسحبها من يا قتها :لتشوفي الويل صرخ جبـــــــــــــــــر 
اجا جبر بصوت غليظ:نعم.
خالد ابتسم بخبث:اعمل الواجب مع الانسة تالا ودفها له ..
اما جبر مسكها وابتسم بخبث وجرها معاه وتالا مب قادرة تفك منه لحجه الكبير بالنسبة لحجمها الصغير..
دف الحارس ريماس وجلست عند رندا ...

بعد تقريبا ساعة اجا جبر ماسك تالا من كتفها وكل جزء منها بينزف دم ورماها عندهم..
رندا بخوف :تالا..بس جبر مسكها الثانية واخذها حتى يبدأ التعذيب معها ..
ريماس قربت بخوف من تالا :هي هي انت ...
تالا فتحت عيونها بتعب وبعدها سندت جسمها للجدار.
تالا بتعب:مو هي اسمي تالا ..
ريماس بخوف شوي وتبكي:راح يسوا فيني كذا ..
تالا :انت ليش جابوكي..؟؟
ريماس:مدري سمعتهم انهم يبون يهددون ابوي..
تالا غمضت عيونها :دام كذا ريحي نفسك ما راح يقربون لك بس احنا الهم حساب قديم معنا
ريماس زفرت براحة:والله انا اموت لو سوا فيني كذا...
مرة تقريبا نص ساعة وكمان اجت رندا وحالتها مثل تالا..
تالا بضحكة:شكلك يعور القلب...
سندت حالها :وانتي مهبولة تضحكين بدل ما تقلقين علي..
تالا بضحكة خفيفة حتى ما تتألم :لا بس نضحك من كثر البلوى الي فينا..
رندا:هه والله كلامك صح اااخ والله يعور ضربه ,لين الحين متذكر ضربه الي اخذته قبل خمس سنين.
تالا :لا انا ما امداني انساه ما له ضرباته سنه ,مدة اسبوعين كاملات مثل كذا حالتي عادي تيك ات ايزي..
رندا :اما اسبوعين انا يوم وحسيت حالي متت ها كيف اسبوعين ..


فيصل بفوران :انا ما اقدر اقعد كذا وبالم كانت تتعذب مثل كذا لمدة اسبوعين ما اقدر اجلس كذا..
جيكـ يهديه :وانا يعوني قلبي على حالها بس اذا رحت ما راح 
تفيدها بالعكس خالد راح يضغط فيك عليها حتى توقع له تنازل فلا تروح .وناظر عبد الرحمن الي متاهب مثل فيصل .
جيكـ:الخطة لازم تمشي مثل ما خططنا وهن ما ضحن بحالهن وصارن طعم الا لنقدر نقبض عليهم فلا تسوا كذا ..

دخل خالد عليهن 
وناظر تالا وابتسم بخبث:ما تبين توققعين.
تالا باستهزاء :حلم ابليس بالجنه ...
خالد بنفس الابتسامه :جيبووه ...
تالا تطالع للي اجا بصدمة :........

**************
سأبقى كما أنا,,,أنثـــى خرافية التكوين
خيالية العبارات,,
أنثـــى بدون قيود,,
بدون حدود,,
لن تلتفت لكــل من حولها,,,,سواكَ أنتَ,,!!
*************

المانيا 
مرت ساعات وساعات وتمارة بالصالة متخوفة لين الحين ما رجع 
فهد بس خلال هذا اليوم الي غاب عرفت ما تقدر تعيش بعيد عنه 
.."وينك وينك يا فهد" سمعت صوت فتح الباب جرت ناحيته ,كان 
فهد وباين التعب عليه كان راح يدخل بس صدم بالباب من حظن تمارة له ..
تمارة بصوت متقطع من البكا :انت ...وين ..رحت ..وخليتني..كذا ..اهئ اهئ اهئ اهئ .
فهد مصدوم توقع تكون نايمة مو سائلة ابد عنه ,لكن ما تخيل تكون تنتظره كل هل المدة..
تمارة :ابيك بس لا تبعد عني..
فهد تبدلت ملامح الضيق لفرح عظيمة وهو يشدها لحظنه.
بعد عنها وهو يمسح دموعها ويحاوط وجهها بيديه :انتي متأكدة ..
تمارة وهي تهز راسها :ايه متأكدة ,اخذها بحظنه مرة ثانية مو مصدق تمارة خلاص موافقة يعيشوا مع بعض زوجين ..
مسك يدها وسحبها للطابق الثاني..
وقفت لما وصلوا الغرف ومتحيرة وين تروح باب غرفتها وتتراجع عن كل الي قالته ..
او غرفة فهد وتبدأ حياة جديدة معاه..
فهد بابتسامة لتطمانها :ما راح اجبرك على شي لا تقلقي ومب طالب شي من البداية ,حينها لانت ملامح رندا وهدت .
واخذها لغرفته ....


**************
لَـا تَدَعْ طَيِفُكـْ يَخرُجْ مِنْ خَيَّالِيْ
وَ لَـاْ تَترُكـْ أحلَامُنَاْ تَهجُرُ مُدُنَ أمَالِيْ
وَ اجْعَلْ عِطرُكـَ لَا يُغَادِرُ أحضَانيْ
**************
تالا مصدومة :كان الوليد وماسكينه ثنين معضلين من الحرس.
بس ابد ما خلت هذه الصدمة تطلع وتبان على ملامحها 
وليد كان مخدرينه جاب واحد من الحراس سطل ماي وكبه عليه ,
صحي الوليد من تخدير:وين انا ..
ناظر المكان وشاف تالا خزته بعيونه و عرف ببالها شي فما قال شي.
خالد :مرة ثانية اقول ما تبين توقعين...؟
تالا ببرود :وليه راح يتغير رأيي لا والف لا ..
خالد :وهذا الحليوة عادي لو صار فيه شي..؟؟
تالا ببرود :عادي وانا ايش دخلني فيه واحد ما اعرفه ..
خالد ضحك ضحكة صاخبة:مانك هينه يا تالا ...(اسم عيلتها )والا 
اقول تالا ...(اسم عيلة الوليد)بخبث يعني الحين لو قصيت راسه قدامك ابد ما يعنيلك شي..
اشر للحرس يمسكون البنات 
تالا ظلت متمسكة ببرود ظاهري لين ما سمعت ..
خالد :جبــــــــــــــــــــر ,اجا جبر وهذه المرة حامل الي بيعدموا فيها ..
خالد بدون اهتمام:طيب عادي اذا ما يهمك جبر سوي شغلك..
صرخت تالا بجزع :وووقف يا الحقير وهي تحاول تفك :انت واحد وتلمسه يا الوسخ ...سكتت لانه خالد ضربها كف ..
خالد بغضب:ضبي لسانك احسن لك ,فهمتي...
تالا تفلت :والله كل كلمة اقولها تستحقها..
خالد:جببببر..
تالا ودموعها بدن ينزلن :والله لوريك الويل اذا لمسته ..
الوليد صار يحاول يفك منهم بس مب قادر لانه التخدير ما راح منه على الاخر....وهو يشوف تالا بحالتها هذه..
جبر قرب من الوليد ,بس تالا صرخت :وقـــــــــــــــف ,قالت بانهيار راح اوقع بس اتركه اتركة..
خالد ابتسم بخبث وحقارة:اي كذا وقرب الاوراق لها حتى توقع ,ترددت بانها توقع بس وقعت بالنهاية..بعد عنها 
ارتسمت على وجه خالد ابتسامة كبــــــــــيرة رفع مسدس بوجه تالا:الحين خلصت منك.
..........................

خلص البارت 



لكم هذه المرة الحرية بالتوقعات هذه المرة
اتمنى تقروه بتمعن وباستمتاع 
والى اللقاء ورح نلتقي مرة ثانية بالبارت الاخير 
صحيح مو طويل كثير بس احداثه مكثفة







البارت الخامس والعشرين 

البارت الاخـيــــــــــر
الجزء الاول
غآمضة . . في وضوحي !
يستحيل عليكَ التأمل فِـي [ أعمآقي ]
واِختلآس أبعآد نظرتي ومستويآتهآ !
كُـن كالتلميذِ المُـهذّب . . كي لآ تُـثيرَ بحوري
وتفقد ذآتكَ في [ متآهآت ] روحي

خالد رجع ووجه المسدس على الوليد:والا احلى اني اقتله بعدها اقتلك..تطلع دراما حلوة ههههههههه وضحك بحقارة ,
وصار يحرك المسدس بين تالا والوليد...
لين ما تالا استفزته وقالت :اذا انت اصلا عندك ذرة رجولة اطلق علي بالاول,وبالفعل قدرت تنجح وتستفزه واطلق عليها هي . 
بلحظة ما احد لحق يستوعب تالا كانت موجودة على الارض والدم 
بيخرج من راسها لانه الرصاصة صابت الجزء الايمن من راسها...
الوليد بصراخ وغضب وانهيار وهو يدف الاثنين الي ماسكينه..
:اتركوووووني يا حقققققققير ايشششش سويت ...
خالد :هههههه لا تقلق راح تلحقها يا الحبيب ,ووجه المسدس له ,
بس قبل ما تطلع الرصاصة اقتحمت الشرطة المكان .
وليد بعد ما فكوه بخطوات مختله التوازن لانه ما صحصح على 
الاخر قرب ونزل للارض على ركبه ومسك تالا وهو يطالع فيها بعدم استيعاب ويطقها وبدون فهم:تالا ..
تالا فتحت عيونها بصعوبة وكل شوي تسكر فيهن من التعب
ناظرته ودموعها بينزلن وابتسمت له "الحمد الله مو انت مكاني"
مدت يديها تلتمس وجهه:وليد...
الوليد ولا كلمة مصدوم على الاخر لين الحين ما صحي من صدمته وزادت لما ارتخت يد تالا ووقعت بحظنها .
قرب واحد شال تالا واتوجه فيها للمستشفى ..
اما وليد ماا حس بشي لانه بصدمة 

دقايق وكانوا الشباب واصلين لانه بعد ما شافوا الوليد موجود تدخلوا لانهم عرفوا صار الكل بخطر...
فيصل قرب لوليد الي مصدوم ويهزه من كتوفه:ووووووين تالا ..
الوليد صار يهز راسه بالنفي حتى يكذب الي شافه .
فيصل ارتعب خاف عليها:وووووووووووينها ..لف لرندا الي سندها عبد الرحمن :تالا وينها ..
رندا غمضت عيونها بالم ولفت وجها حتى تخفي دمعتها..
فيصل بصراخ هز المكان:ووووووووووووووينها ..؟؟
رندا بصوت متحشرج :متصاوبة وواحد من الشرطة شالها واخذها..
فيصل بصــــدمة:ايــــــــــــــــــــِش.
وسألو واحد من العناصر وما عرفوا لوين راحت...

اما تالا 
بيسير بسرعة كبيرة كثير حتى يلحق عليها 
وصل للمستشفى بسرعة قياسية على الرغم من بعد المستشفى ..
نادى الممرضات واخذوها لغرفة العمليات..
"كله بسببي ...كان لازم اوصل بوقت اسرع ...غمض عيونه بقهر 
والم ...كان لازم اجي على الموعد مثل ما اتفقنا ...انا السبب انا السبب.."وعاه من سرحانه صوت التلفون...
:الو.
:الو.
:مشاري الضابط يسألك في وحدة كانت مصاوبة يسألوا عن مكانها انت اخذتها ,لانك الوحيد الي مو موجود.
مشاري بكذب :لا ما ادري....
:طيب مشكور مع السلامة...
سكر من عندهم....


الضابط:صراحة مدري كيف اقول لكم ...
جيكـ وهو يحاول يتماسك:تكلم...
الضابط:صراحة ولا واحد من رجالي اخذها ...
فيصل بصراخ وعدم تصديق :انت ايــــــــــــش تقول ..يعني ويــــــن راحت ..
الضابط:هدو يا جماعة انشاء الله بنلقاها..
فيصل فقد اعصابة:اي نلقاها واي خرابيط هي متصاوبة ...تعرف يعني ايش اذا ما احد عالجناها راح تروح منا ..
راح الضابط لانو مو وقت اخذ وعطى معهم..
استدار لعند الوليد الي لين الحين ما تكلم او صرخ او اي شي جلمود ..
فيصل بعصبية ضرب الوليد بوكس ومسكه من ياقته :كله بسببك كنت موجود ليه ما قدرت تحميها ...
جيكـ يبعد فيصل عن الوليد :فيصل هدي تدري ما له ذنب.
دف فيصل يد جيكـ وراح جلس على الكرسي..
ناظر جيكـ الوليد بحزن لانه باين ولا كأنه معاهم جمود ولا دمعه نزلت بس نظراته الميتة كفيلة تشرح كل شي..

"مَــوجـــوووعَ أنـآآآ 

أقسسسِم بِ رَبي قَلبي يكآد أن ينفَجِررر ):
و إن سألوني مآ بك !؟
أصصصمُ’ـت و أخفي الدَمعة في عَيني s(
... لأنه . . .
لَو تحدَثت
لَو بَكيت
لِـ سآعآت !
لَـــــن يَـــفـــهَـــمُـــونْـــي أو يَـــشـــعُـــروآ بِـــي 

فَ سسسُحقاً لِـ قَلبي الذي لَم يَعُد يَحتَمِل 3\>
فَ أعذروني لِـ قِلَت سؤآلي عَنكُم أحبآب قَلبي
فَ وجعي أخمد كُل شيء حَولي ,
وَ لَم أعُد أشعُر بِ شيء"

عبد الرحمن لرندا :لازم دكتور يشوفك ..
رندا بتعب :مستحيل بحزن مو قبل ما اطمن عليها ...
عبد الرحمن بغضب يكبته:بس هذا ما يصير طالعي نفسك..
رندا بعناد :لا تحن علي ...
جيكـ با بتسامة يحاول يقنعها :كلامه صح لازم تروحين طالعي ايش صاير فيك..
تنهدوا وتركوها لما شافوا الرفض التام منها
بعد مرور بعض من الوقت وما في اي شي جديد عن تالا

عبد الرحمن يطالع رندا ويشوف عيونها الحمر ووجها الاحمر الي واضح عليها انها حابسة دمعتها.
قرب وبهدوء:رندا تعالي معي .
رندا ما قالت شي بس وقفت بتعب وهو سندها وهي حاسة باي لحظة ممكن تنهار .
رندا :وقف .
رجعت وراحت لجيكـ طلعت من جاكيتها اوراق :تفضل..
جيكـ يطالع الاوراق باستفهام.
رندا :هذه اوراق الي وقعتها تالا اتخلص منها ما في نسخة ثانية.
ورجعت وراح مع عبد الرحمن 
دخلوا عند دكتور وعالج جروحها بعد ما طلع الدكتور سكر عبد الرحمن الستارة وقرب منها وسحبها لصدر .
كانه رندا كانت تنتظر هذه الدعوة حتى تنفجر بالبكى والنحيب والشهقات الي عورن قلبه ..
رندا بين بكائها :بعدها مين راح يفهمني هي الوحيدة الي كانت تفهمني 
دون ما اقول شي حتى لو باين انو ما فيني شي .ما النا سنة مع 
بعض بس صارت اقرب انسانة لي ...ليش...ليش..
عبد الرحمن بالم على حالتها :هدي حبيبتي هدي انشاء الله ما بيصير شي معها ...
اما رندا مستمرة ببكاها ما توقعت انها تخسر تالا بهذه المعركة ...


عند مشاري
اما هو الي بينتظر على احر من الجمر بيشعر بالم ,الحزن ,غصة 
تملكت قلبه وهو بيعاتب نفسه ويقول لو اني وصلت بشكل اسرع...
كت 
نتكلم شوي عن مشاري وكيف وصل لتالا..
مشاري كان دوم حلمه يكون من الشرطة لكن بسبب عيلته وشركة 
ابوه ما قدر يعمل هذا الشي ,فكان يدرس ادارة اعمال بس بسبب انه 
له علاقات واصدقاء قدر يدخل بالشرطة بشكل سري ومهمات سرية 
,كانت اولى مهماته هي مراقبة خالد عمها لتالا واكتشف بالمصادفة 
علاقة تالا بخالد والي اكدت له كونها بنت ,صار يراقبها من بعيد ويساعدها .
والاوراق الي شافتهن تالا كانت عبارة عن ملفات وصور الها ولعمها 
ولكل شيئ واستعانت بشون وكشفت عمل مشاري ولكذا اتصلت فيه
حتى يتفق مع الشرطة... هو ما كان يعرف انها اكتشفته الا بالنهاية ,
لكنه ما اكتفى بمساعدتها بهذه الطريقة كان الشخص المجهول الي بيعطها معلومات واخبار اول باول وبيحذرها ....
وبكذا نكون كشفنا الستار عن حياة مشاري المجهولة ....

**************
أگثرهم يردِدون لأحبتهم
( عسى يومِي قَبل يومِگ )
إِلآ أنآ عگسهم ..
فَأني آخاف على عينآگ أن تنزِف
عند سماع خبر رحيلي ..
ولا أكون بِجانبِگ لِأمسَح دموعگ ..
آخاف آن تحتاجني يوماً و لا تججدني ..
آخاف آن تخطئ , ولا تجِد من ينبهگ ..
آخاف آن تگونِ وحدگ , دون ونيس ..
آخاف أن تفرحِ , و لآ أشاركگ ..
آخاف أن تحزنِ , ولآ آرسم أبتِسامتگ ..
آخاف أن تتآلم / تتعذب ..

آخاف عليگ من گل شيء في بعدي عنگ
فّ يَ رب , لآتجعل ﯾۉمَہ قبليّ ,
ولا يومي قبلِہ ..
بل خذنا گلانآ ,
في يوم وساعہ ودقيقہ وآحده ..
***************
ببيت ابو نواف 
مازن ومحمد نواف بيحوسوا مع الشرطة والين الحين ما في اي اثر الها

فجأة سمعوا طق على الباب
راحت الخدامة تفتح 
الكل كانوا جالسين بحزن
بترقب 
والم 
وهم بينتظروا اي خبر عن ريماس 
فجأة انتبه الجد للشخص الي دخل ,وقف وهو يحاول يستوعب 
بعدم استيعاب:ريمــــاس.
الكل لف وشافوا ريماس واقفة قدامهم .
امها راحت حظنتها بقووووووة .
ريماس وهي تبكي من بكى امها:يما خلاص هذاني رجعت..
امها ببكى ونحيب:بنتي ريماس وصارت تبوس فيها ..
ريماس بمزح :خلاص شفطتيني...
امها بضحكة مع بكائها وهي تطقها:ما تتغيري..
ريماس بابتسامة:ابد ...
بعدها ناظرت ابوها الي بيمسح دموعه بالشماغ قربت له باست راسه :اشتقت لك يا الغالي..
حظنها ابو نواف بقوة وهو كان ميت رعب وخوف على دلوعته وحبيبته ريماس...
بعدها راحت لجدها اللي لين الحين يطالعها مو مصدق قربت
وحظنته ,وهو شد بحظنه عليها >>المهم بعد كل هذه الدراما سلمت على الكل ما عدا الغايبين ..
ريماس وهي وهي تطالع:وين العنود ...
ام رامي :اول ما شافتك ما قدرت تتحمل وطلعت برا..
ريماس :يا قلبي عليها وطالعة حاسسة البنت وانا مب داري..
خليني روح شوفها..
راحت للحديقة وكانت العنود جالسة على الكرسي منزله راسها وبتبكي..
قربت ريماس وحظنتها :يا بعد قلبي انتي ..
اما العنود بس تبكي..
ريماس حتى تغير جوها بعدت عنها :افا افا ما توقعتك ام دميعة حشى طالع عندك خزانات دموع مخبيتهن..
العنود تبتسم بين دموعها ..
ريمس :الا صح باستغراب وين عمي ونواف ..
العنود ابتسمت بخبث :بس..
ريماس بنرفزة :العنود انطي..
العنود:ل..ما تكلمت الا سمعوا اصوت داخل ..
العنود:اكيد عمي والشباب وصلوا .
ريماس دخلت كانوا الشباب معطينهم ظهرهم ,قربت ريماس من عمها وحظنته :ما اشتقت لي...
لف عمها وجهه بصدمة :ريماس..
ابتسمت ريماس:اي ريماس يعني مين..؟؟
نواف سحبها من عند عمه وحظنها:وين كنتي ..؟؟
ريماس :شوي شوي علي خليني اتنفس بالاول...
ناظرت مازن الي بس مانت نظراته الها بس مب قادر يسوي شي عشان الكل موجودين..
جلست ريماس ...
ابوها :يا بنتي ايش صار وكيف وصلتي...؟؟
ريماس تنهدت وبدت تقول لهم عن كل الي صار..
ريماس:وبعدها واحد من الشرطة وصلني لين هني..
باستغراب:بس كأني شايف البنت في مكان..
وهي تتذكر اي تذكرت على ما اظن تشبه واحد من الشباب الي معاك بالفيلا..
نواف :قلتي اسم البنت تالا ..وسكت ..
مازن يطالع فيها"هذول ما يبون يتقلعون .ناشبين لي ..اوووف"
مل منهم وقرر يسوي الي يبيه موب مهتم فيهم ..
قرب ومسك يد ريماس .ريماس فتحت عيونها على وسعها ..
ابو رامي عيونه يطلعن :على وين..
مازن بنرفزة اقرب للنرفزة الطفوليه:اوووف يعني ناشبين لي زوجتي وابيها ايش فيها ..
العنود ومحمد ماسكيم ضحكتهم على وجه مازن ونرفزته ..
اما ريماس هذه قصة ثانية منزله راسها ومولع من الخجل وتدعي على مازن وهي تحاول تفك منه..
جده :نعم نعم ..اقول اهجد واقعد انت واياها ..
محمد وهو يناظر مازن بخبث :اقعد والا ابوي ما راح يخلي العرس قبل سنتين ..مو كذا يبا ..
مازن طلعن عيونه :طاع ايش يقول ..انا اصلا ابي اليوم قبل بكرا وانتوا تقولوا بعد سنتين ..
محمد وهو ماسك ضحكته بالغصب :يبا زيدهن ثلاث سنين ...
مازن سحب ريماس وجلسوا :هذانا جلسنا خلاص..
جد وهو كمان الثاني ماسك ضحكته على هبال حفيده بس ما يبي 
الهيبة تروح:اهجد يا ولد..وبكذب لف ابو رامي باين راح ااخر العرس ..
مازن :بس جدي..
جده وهو يطالعه:انا كلمتك ,اصلا
حينها محمد فقع ضحك والكل كمان صاروا يضحكوا على شكل
مازن الي تفشل وبقوة من جده ,حتى ريماس بغت تضحك بس مسكت نفسها .....

*************
عندَما ننجرح ... نَطرٌقَ كِل آبوَآبَ آلنِسيَـآن
فَـ آلبَعض يَـبـكِـيے كَي يَنسَى ...وَ آلبَعض يَضحَك كَي يَنسَى . .
وَ آلبَعض يَـنـــآم كَي يَنسَى ...وَ آلبَعض يَصمّت كَي يَنسَى . .
وَهٌنَـآكَ مَن يَفعَل كٌل شَيء :
ولآ يَنسَى أبداً

**************

الشباب راحوا لشقة شون حتى يشوفوا الفيدوا ومين اخذها لتالا ...
الوليد يضرب بالطاولة :مو باين مو باين ...(لانه الي اخذها ما بان وجهه)
جيكـ:الا تستطيع يا شون ان تبينها من زاوية اخرى...
شون تنهد:لا ادري سوف احاول ..اذهبوا الان وارتاحوا لانه سوف يكون هناك غدا يوما متعبا بالبحث...
الوليد رفض يقوم من عنده...
جيكـ تنهد:وليد روح شايف الحوسة الي انت فيها ارتاح وبكرا اذا ما صار شي راح نبدأ نبحث عنها...
الوليد راح لشقته 
اول ما دخل صار يضرب بكل شي ,قلب الشقة وكل شي فيها 
بعد ما خلص جلس على الارض وسند راسه للكنبة وهو يتنفس بسرعة وصار يضرب بالارض من قهره ودموعه بدت تنزل :كله بسببي لو اني ساعدتك ..........

**************
لسـت مُراهِقــة .. وُ لـم اْعُـد صغِيــرة .. وُ لسـت كبِيــرة ..
إننِـي فـي أجمـل مراحِـل حياتِــي
إنهــا تــلك الفتـــرة :
التـي تجمّـع (بــراءة الطُفُولـة ) مع ( طيـش المُراهقــة ) مـع ( رزانـــة الكِبـــار ) ..!
**************
اليوم التالي 
بالمستشفى 
عند نور 
ام يوسف :كيف حالك يا بنتي الحين..
نور بابتسامة باهته :بخير ..
ام يوسف تطالعها بحزن والم وياس صح هي بنت مرت زوجها الثانية بس دوووم تحبها وتعتبرها مثل بنتها ..


اما عند 
ام جسار جالسة كالعادة جنب ابنها تقرا قران 
فجاة صارت تسمع اشياء غريبة صادرة عن الاجهزة المتصلة بابنها 
ثواني وامتلت الغرفة بالاطباء والممرضات وطلعوها برا الغرفة..
بعد دقايق اجاها الدكتور وهو منزل راسه :ابنك يطلب الحل ..
ام جاسم ترمش بعدم استيعاب نزلت على الارض وصارت تبكي وتنوح وتصرخ ..اعطوها مهدئ ودخلت بالنوم

مرت تقريبا ساعتين وبعدها صحت من نومها وهي تناظر المكان 
تذكرت كل شي دموعها رجعن ينزلن بس هذه المرة بصمت ما عاد فيها حيل كل هذه السنين تبكي وتصرخ وتنوح .
دخلت عليها الممرضة:ازياك يا حجة..
ام جاسم بهدوء معاكس لمعالم الالم والانهيار عى وجهها ..
:اي اشوف ابني..
نزلت بعد ما فكت الها الممرضة الابرة على مضض وطلعت من 
مكانها وتوجهت لغرفة ابنها ..وهي بالطريق استوقفها كلام سمعته..بين دكتورين..
د1:لازم نخبر امه اذا توافق مرة اخيرة على عمليه الزرع..
د2:انت تشوفها منهارة هذا مب بوقته ..
د1:انت دكتور مثلي مثلك وعارف القلب ساعات قليلة وراح يكون بدون فايدة حتى لو وافقت..
د2:بس هذا ابنها صعبه..
د1 تنهد :ادري صعبه بس لازم وهذا من واجبنا نسوي كذا ..
د1 تنهد :انشاء الله..وراحوا ..
دخلت عند ابنها الي كانوا مغطين وجهه بالابيض وزالوا كل
الاجهزة عنه ببكى:يبون اعطيهم جزء منك ...ايش يحسون فيه كيف 
ام يهون عليها تسوي كذا بابنها اااااه بس ..والله مدري ايش لازم 
اسوي قربت باست راس ابنها :الله يرحمك وتكون بفسيح جنانه يا ابني..

عند نواف
احد اتصل على تلفونه ,شافه الدكتور الي بيشرف على نور (صاحبه)خاف يكون صار شي الها 
:الو ..
الدكتور:الو نواف ..عندي بشارة لك..
نواف :والي هي..
:وافقت ام جاسم تعطي مور قلب..
نواف نط من سعادته :قول والله..
د:والله تنهد بحزن توه ابنها اعطاك عمرة من كم ساعة ..
نواف ابتسم بالم :صعب انك تنتظر انسان يموت عشان شخص تحبه يعيش..
د يحاول يهونها على نواف:حتى لو ما صار فيه شي اليوم ,كنا بعد كم يوم راح نزيل الاجهزة..
نواف بترقب:طيب متى العملية..؟؟
د:بعد اقل من ساعة ولحسن الحظ اهلها جابوا دكتور الماني ليعمل العمليه لها حتى يكون في ضمان اكبر..
نواف :طيب جاي..
لبس بسرعة نواف وراح لجناح ريماس وسحبها معاه وراحوا بسرعة للمستشفى وريماس تحاول تهدي اخوها
وصل نواف وريماس لعند اهلها ..
نواف:السلام عليكم ..
يوسف يسلم عليه :وعليكم السلام..
نواف :شو دخلوا يسوا العمليه..
يوسف يطالعهم :انتو كيف عرفتوا..
نواف توهق:هااا مدري كيف اختي عرفت وقالت تبي تجي لين هنا..
يوسف مو فاضي يفكر لانه قلقان على نور الي بغرفة العمليات ..
مرت ساعات
من الانتظار
اللهفة 
القلق 
الترقب 
لين ما طلع الدكتور وقرب منهم والكل فز له ..
الدكتور:...............


*****************
تركتني في صحراء الأيام والقلوب..
لم تعد هناك واحات جفت الينابيع والأنهار..
بغيابك نزفت كل أيام السعادة ..
خرجت روحي هائمة.. ضائعة.. تائهة..
تبحث عنك .. تبكيك.. تريد نسيانك..
حاولت أن أخرجك من ذاكرتي وعيناي ..
لكن كنت أرى بكل الرجال أنت
بكل الكلمات أنت
بكل الحياة أنت
ولا احد سواك
فرغم مرارة الأيام وقسوة الزمان...
وقهر الهجر ووجع النسيان
لا أزال اشتاق لك ..
******************

مرت الا الساعات والايام والاسابيع والاشهر

كان واقف على الكورنيش صرخ صرخة تصحي الميت قبل الحي 
:تالـــــــــــــــــــــــــــاــــــــــــــــــ ــــــ ويــــــــــــــــــــــــن انــــــــــــــتي همس بضعف :ارجعيلي ارجعي وينك ,مرت سته اشهر وين انتي وين..؟؟نزلت دمعة 
قهر 
الم 
ضعف
دمعة قلب ينزف 
جلس على الصخرة واخذ يطالع البحر بضياع ..
سمع صوت الجوال يرن 
رفعه كان "الغالي"
بصوت متماسك:هلا يبا ..
ابوه:اهلين فيك ,وينك يا الوليد صار لك يومين ما خلصت سفرتك..
الوليد بهدوء:ايه خلصت ورحلتي بكرا انشاء الله ...
ابوه:ترجع بالسلام يلا مع السلامة.
الوليد:مع السلامة..

رن الجوال مرة ثانية تنهد وهمس:مو ناويين يتركوني اليوم..
:الو هلا عبد الرحمن ..
عبد الرحمن :وين انت الي يومين اتصل عليك ما القيك..
الوليد:عندي سفرة للشركة للدمام واليوم راجع..
عبد الرحمن :اها ,طيب لما ترجع اعطيني خبر..
الوليد:انشاء الله..وكان راح يسكر بس ..
عبد الرحمن بحذر:لين الحين ما في اي اثر لها...؟؟
الوليد تنهد:لا وكأنه الارض انشقت وبلعتها...
عبد الرحمن :انشاء الله بتلقوها..
الوليد:ايش صار بتحضيرات العرس..
عبد الرحمن :والله الكل مرتبش فيهن وبيساعد ..بس..
الوليد:ايش..؟؟
عبد الرحمن:رندا ..مب حاسها مبسوطة ابد .
الوليد:ليش..؟؟
عبد الرحمن:تدري ما كانت تبي تسوي العرس قبل ما نلاقيها..
الوليد بحزن يحاول يخفيه:يلا لازم روح تأمر على شي..؟؟
عبد الرحمن فهم انه فتح جروحه للوليد وما حب يضايقه:لا مشكور مع السلامة..
الوليد:في امان الله...سكر من عند ..واكتسى وجهه حزن والم كبير 
ضم الجاكيت له بسبب برودت الطقس ودخل سيارته واشر للسواق
يمشي وشغلها وانطلق للفندق لانه بكرا الصبح رحلته..

في نفس المكان 
وهي تمشي عكسه :اوووف مشاريوه ابي اروح الرياض..
مشاري :تالا خلاص عورتي راسي تدري ما احب اروح لها..
تالا برطمت :اوووووووووف انزين انا اروح لوحدي..
مشاري بغضب :خليني احش رجولك ..
تالا بسخرية:اي خوفتني ,بعناد انا ابي اروح فيك او من دونك ..
مشاري بحدة:تالا لا تعانديني...
تالا :اسمعني مثل ما قلت انت ابن عمي وبس ماني باختك او زوجتك ,وانا حرة وابي اروح وافقت او لا..
مشاري"ااااخ بس خططي كلها خربت نسيت انك تحت ذمة الوليد
,زواجي فيك راح يكون باطل ...اااه بس"حس انه ممكن اذا ظله
يرفض ممكن تحس على شي..:انزين راح نروح ..
تالا نطت من الفرحة:صدق..
ابتسم مشاري لفرحتها :صدق .
تالا كعادتها مسكت بطنها :جوعانه ..
مشاري:هه طيب يلا نروح على مطعم..

جلسوا ياكلوا بالمطعم وتالا تناظر الاكل وتلعب فيه وهي سرحانه
"المفروض مثل ما يقول مشاري انه انا واياه نحب بعض بس ليه
كذا مب حاسة بشي تجاهه ..معقول اذا فقدت ذاكرتي ما عاد يدق 
قلبي له ...والله احس نفسي بدوامة وماني طالع منها ..ليه كذا نفسي 
اروح للرياض ليه وكأنه بجد متولهة على الروحة ..ايش فيهاا..؟؟
مين الوليد ..؟؟وليه هذا الاسم ما بيروح عن بالي وكل ما سألت
مشاري يا اما بيعصب ..او بيضيع السالفة... وليه احس كل ما 
اتذكره قلبي بيدق ..ااااه ليه كذا حياتها حاسة مو لها اي معني ..كل 
الي احلم فيه ابد ما يتناسب مع الي يقوله مشاري "
صحت من سرحانها على صوت مشاري:تالا ..؟؟
تالا :هاا..
مشاري وهو يطالع اكلها:شو لاكل موب عاجبك..؟؟
تالا بابتسامة باهته:الا بس سرحت شوي..
مشاري "اااااه بس هذاني اخذتها بس موب قادرة ارسم البسمة على وجهها من قلب,مشكلتي اعرف نفسي اناني المهم عندي انك موجودة معي "
خلصوا اكل ووصلوا لعمارة وكل واحد دخل شقته ..
تالا تروشت ولبست بجامه وانسدحت على السرير وحاسة نفسها
مستناسة لانها بكرا راح تروح للرياض وما تدري ليه
مشاري حجز رحلة للرياض بكرا ..

الرياض 
بيت جد رندا
غزل بفرحة:واااي مستناسة ما ظل شي وتصيرين عروس ..مب مصدفة انا..
رندا ابتسمت ابتسامة مزيفة حتى لا تكدر خاطر اختها والبنات الي مبسوطات..
"اااااه يا تالا وين انتي..؟
لو انتي الحين جنبي كان بدون ما اتكلم عرفت بخاطري المتكدر
,مافي احد راح يفهمني مثلك.."
منال بشهقة:يا الله ايش هذه النسوة..
منى :ايش في..؟
منال:يوو نسيت اشتري اكسسوارات جديدة للفستان حقي..
منى:انتي شريتي..
منال:ناسية اني بدلت الفستان واكيد اللون غير والاكسسورات لازم تكون غير ..اوووف ومب ظايل اسبوع للعرس..
اما رندا سرحانة مو معهم
(صعب جدا انك تخسر انسان 
كان يفهمك من نظرة 
وما يعود له وجود بهل الدنيا
تحس نفسك ضايع ما في احد يفهم الي جواك)

***********
نكـذب ونقـول ( تصبحـون علـى خيـر ) ولكـن لـآا ننـام ..
البعـض منـا يفكـر بِ مستقبـلـہ..
والبعـض الـآخـر يتـآبـع رسـآئل من يحـب..
والبعـض الـآخـر يضـع رأسـہ ويبكـي علـى وسـآدتـہ..
***********
بيت ابو فيصل

دخل فيصل بعد يوم متعب غير كذا لين الحين اعصابه تعبانة من تالا المفقودة..
شاف امه وابوه جالسين
فيصل:السلام عليكم..
ابوه وامه:وعليكم السلام .
فيصل :كيف حالكم..؟
ابوه وامه:بخير..
ابو فيصل :الا يا ابني تالا لين الحين....
فيصل تنهد :لا والله ا يبا مو مبينة مختفيه..
ام فيصل بحزن ودموعها تدمع:يعني بالاول انت تختفي بعدين يجي دورهاا ,ليش مكتوب علي افقدكم انا..
قرب فيصل من امه ومسح دموعها:لا تقلقي انشاء الله الاقيها..
امه وابوه:انشاء الله.
فيصل يناظر المكان:الا وين شيخة..
ام فيصل ببتسامة:طلعت قبل شوي لغرفتها واكملت بجد هذه البنت
تنحط على الجرح يبرى ,الله وفقك لما اخذت وحدة مثلها..
فيصل تنهد وما قال شي ..وهو قايم:انا طالع انام تامرون على شي..
امه وابوه:سلامتك..
طلع واتوجه لجناحه مسك قبضة الباب تنهد تنهيدة طويلة ودخل للجناح ..
كالعادة كانت تنتظره وهي بكامل اناقتها وابتسامة مرتسمة على وجهها..
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

شيخة بابتسامة خجولة:مساء الخير..
فيصل بهدوء:مسا النور..واتجاوزها وراح لغرفة التبديل لبس له
بجامة مريحة وانسدح على السرير كالعادة :تصبحي على خير.
شيخة ارتسمت على وجهها معالم خيبة الامل المعتادة :وانت من اهله ..
دخلت الحمام وبدت تبكي بصمت على الحال الي هم فيها من اول ما تزوجوا..
"قبل شهرين توفا ابو شيخة وهو الوحيد الي باقي لها من عيلتها
,فيصل تذكر لما كانت تالا تحن عليه يتزوجها وانها المناسبة له 
فتزوجها حتى يكون معها بعد موت ابوها وغير كذا يلبي رغبت 
تالا الي كانت تتمنى يتزوجها واعمامها ابد ما عارضوا لانه اولاد
عمامها اغلبهم متزوجين او اصغر منها ...ما عملوا الا حفلة
صغيرة عملنها بنات عمها واهل ابوها بسبب اختفاء تالا وهي تفهمتت حالتهم وما رفضت ..."
شيخة"يعني لين متى احنا راح نظل كذا ...اااااه ليش كذا والله احبه
..صحيح ما في الطف منه وما اطلب شي الا وبيكون موجود 
عندي بس انا ما ابي كذا يعاملني كأني اخته مب زوجته ...اااااخ يا ربي صبرك والله ما عاد اقدر احتمل "

اما هو يناظر الحمام تنهد وهو متأكد من انها الحين قاعدة تبكي ما
يقدر يبين لها انه يحبها او يعاملها كزوجة له "ما ابي ابين له
ا واكذب بحبي لها وتزيد بتعلقها فيني ..يا رب بس تسامحني اااخ
والله حاسس راسي راح ينفجر "سمع صوت الحمام شافها طلعت وعيونها وارمة عورة منظرها راحت للكنبة ونامت ...
بعد مرور ساعة قام من السرير وراح لعندها على الكنبة شالها بخفة
وحطها على السرير وغطاها وصار يناظرها يبي يلوم اي احد يحط 
حرته باي شخص بس بمين... بهذ المخلوقة الي قدامة الي ما الها ذنب 
بشي ...والا بتالا مع انها راس البلا الا انه ما يقدر يلومها ,ليش
هي ابد ما قالت او حتى بينت او عملت اي تصرفات تبين انها
تحبه ,والا الوليد الي كفى ووفى فيه وكل مرة يسم بدنه اكثر لانه 
ما قدر يحمي تالا مع انه جواته ابد ما يلومة .والا بخالد او جبر
الي ادانوهم بالقتل والحين حكم بالاعدام عليهم وبينتظروا ...فيمن 
فمين ما في اي انسان يقدر يحط حرته فيه ليرتاح ...
تنهد وهو يناظرها ما الها ذنب ابد يحس لاول مرة انه ظالم ..ظالم 
شعور سيئ لما تحس انك مظلوم بس الاسوء بانك تكون ظالم وتحس 
بالذنب ...راح للكنبة ونام عليها وهو يدعي من ربه بكرا يكون احسن...

**************
آعِشّق’ آخطِآئِي’ !
ليس’ لآنِي’ آحِب’ فعِلهآ ! 
بل’ آعِشق’
تلڪِ النِظرهـً فِي’
عِينآڪِ ! 
عِندمآ آشعِر
بـِ خوفڪِ عِلي’ !
**************
اليوم التالي 
بالدمام..
مشاري يرن على تالا :تالا وينك يلا ما ظل شي على الطيارة..
تالا :اي اي هذاني قاعد انزل..
مشاري يناظرها :نزلي الطرحة..
تالا :مشاري اوووف ليش كافي حاطة لثمة..
مشاري :انا قلت شرطي قبل لحتى نروح الرياض الغطوة ما تشيلينها والا ترا اهون ..
تالا :انزين انزين ونزلتها وهي تتحلطم ..
ركبوا السيارة واخذهم السواق للمطار ..
مشاري بتهديد:والله يا تالا ان شفتك زلتيها للغطوة لتشوفي شي ما يسرك احنا مو جنب بعض بالطيارة فهمت..
تالا بمثيل ونرفزة:حاضر طال عمرك..
مشاري ابتسم الها وهو داري انه مزود معاها بس من خوفه تروح منه ...

اما هو بالطرف الثاني ماسك تلفوناته للشغل بينتظر موعد الاقلاع ..
قرب واحد من رجاله واعطاه اوراق الرحلة 
الوليد سكر تلفونه وزفر ..هو مهلك نفسه بالشغل وحاطط ناس 
يراقبوا ويدوروا على تالا وكل هذا الشي زايد الضغط عليه..
ناظر جهة مشاري يطالعه وهو حاسس انه يعرفه بس ابد ما ميز انه مشاري..
جاء نداء للطيارة ..
راحوا ركبوا 
ركبت تالا لعند الشباك ,اما مشاري وراها بكرسيين..
ثواني ودخل الوليد والمضيفة ترشده لمقعده..
مشاري وصلت حرارته للالف لما شاف الوليد وبزيادة لما شافه 
يجلس جنبها الشي الوحيد الي هداه انه تالا حاطة غطوة..خايف اذا 
راح يتعرف عليه الوليد ومش بعيد يميز صوت تالا لما تتكلم 
..فجلس على مضض ونظراته موجهة الهم....

جلس جنب تالا وهو يطالع المنقبه جنبه بعدم اهتمام >>وجع تراها تالا يا حمار >>عاد ايش اسوي ما يبي يسمعني..
حاولت تصك الحزام بس شكله عالق ,الوليد يطالعها وهو ماسك 
اوراقه يشتغل فيهن زفر وتنهد بقهر شد منها الحزام وحاول يسكره وضبط ..
اما تالا تطالعه بتوتر لفت وجهها للشباك وصارت تطالع برا 
جلست بهدوء عادي والطيارة تقلع متعودة على السفر ..
لما استقرت الطيارة بالجوا ..
غمض الوليد عيونه للنوم بعد ما حط غطا للعيون على عينيه ..
تالا :اوووف ايش هذا ..
الوليد بسرعة زال غطا العيون بالطريقة الي اربكت تالا..
الوليد وهو يطالع المكان "انا متأكدة سمعت صوتها ....ههه والله باين انجنيت انا "
رجع الغطا على عيونه ..وتالا تناظره مستغربه من تصرفاته بس 
ما تدري ليه تحس بشعور غريب وهي جنبه ...بس مب قادرة تفسره ..قررت بعد هي الثانية تنام..

بعد مرور تقريبا نص ساعة كانت تالا تحلم او بالاحرى ذكريات
مشوشة تشوفها "هي تبكي منهارة وتصرخ :ابعد عنه ..
وواحد واقف قدامها يضحك بحقارة 
قرب واحد اسود وحامل الي بيعدموا فيها وقرب من شخص ماسكينه اثنين 
قرب راح يقطع راسه وهي بتصرخ ومنهارة "
فزت من نومها 
مرتعبة خايفة من هذه الاحلام الي دووم تجيها وكالعادة تتمتم باسم الوليد وهي ما تعرف مين هو ..؟؟
رفعت غطاها حتى تهوي نفسها لانها حست بانها انكتمت..
الوليد زال الغطا عن عيونه وهو يفتحن بصعوبة بس نومه خفيف وحركت الي جنبه ما خلته يعرف ينام ..
شاف طرف وجه تالا الي جنبه وهو يرمش بعدم استيعاب 
فرك عيونه حتى يتأكد من الي يشوفه...







**************
نَنــا مُتــكَاسِلــون 
هَــذا لا يَعنــي أَنــه لَيــس لَـدينــآ أَحــلامــاً •

بَــلْ مَــرارةْ الــْواقِـــع ْ 
أَوجــَدتْ فــِي أَنــْفُسنــآ نـَوعــاً مـِن اللاْمبــالاةِ
*************
عند فيصل وجيك جالسين بالكافي ..
جيك يطالع المكان ويبتسم بالم :قبل تقريبا سنة ونص كنت مع تالا
هنا وما كنت موجود والحين انا واياك وهي مو موجودة..
فيصل ساكت وحاسس بغصة كبيرة ..
جيك تنهد وهو يطالع فيصل :لين متى ..؟؟
فيصل عقد حواجبه باستغراب :ايش..؟؟
جيك بتنهيدة اكبر:يعني عاجبك حالك كذا مع زوجتك..!!
فيصل يطالعه صدمة:انت ايش تقول...؟؟
جيك:يعني فاكر اذا ما قلت شي يعني ما راح اعرف ايش فيك ...
حرام عليك كذا تظلم بنت الناس معك ,ليه تزوجتها وقلبك لين الحين متعلق بتالا..
فيصل تنهد بالم :اااه ايش تبيني اسوي اكذب عليها بكلام الحب 
وكذا ,انا ما عمري رديت طلباتها او هنتها او طلبت شي منها ..
جيك بسخرية :ليه مسوي اخوها على غفلة ,ما تنسى انت اخذتها 
كزوجة ..اعرفك ابد ما راح تعاملها بطريقة سيئة بس تأكد انك حتى لو ما سويت كذا بتاذيها...
فيصل:...
قطع كلامهم تلفون جيك ..
:الو ...السلام عليكم ...صراحة مدري....طيب انزن معك حق ...اليوم ...طيب انشاء الله...في امان الكريم...
فيصل يطالعه بمعنى ايش فيه..
جيك:عبد الرحمن اخذ عيلته على الشالية ويقول لنا لو نروح وانت جيب زوجتك واهلك..
فيصل :انت ايش تقول ..لا..
جيك بعقلانية :لازم امك وابوك يتنفسوا شوي ويغيروا جو بعد غياب تالا...
فيصل بتفكير قال على مضض:طيب ..
جيك تنهد لحاله وحال الكل ماعاد شي مثل قبل بعد غياب تالا...

************
كم اشتهي بيت صغير يجمعنا

وابقى طوال وقتي اشاغبك,,,


حتى تقول لي احبك كككـ~)♥
**************
بس لما فتح عيونه تالا كانت منزله غطاها لانها تذكرت تهديد مشاري وما حبت تعكر مزاجها بالهواش معه..
عدل جلسته ونزل راسه وقعد يمسح على شعره وهو حاسس حاله مخنوق من هذه الحالة دوم يتخيل تالا بكل مكان ..
تالا تطالع شكله المهموم والحزين ما تدري ليه حازز بقلبها ونفسها لو تطبطب عليه ..
بعد ما وصلوا 
راحت تالا مع مشاري للفندق الي حجزه بجلستهم هذا الاسبوع..

اما الوليد توجه للقصر 
دخل باس راس ابوه .
ابوه بحنان :الحمد الله على السلامة..
الوليد جلس :الله يسلمك..
وجلس يسولف مع ابوه ايش صار وايش سوا..
جدته :الا تبي تتم كذا عزابي..
الوليد ناظر الها بحدة:انا مو عزابي انا متزوج..
جدته بوقاحة:بس زوجتك ميته..
الوليد وهو ماسك نفسه غصب :لا زوجتي عايشة وانشاء الله بلقاها لا تتعبي نفسك وانتي تفكري بمستقبلي..
جدته :ليه ما تاخذ بنت عمك ايش حلاتها ..
الوليد قام وبحدة:ارمي بنت ابنك على حد غيري وانا بعد تالا مستحيل اتزوج ..وطلع..
جدته بصدمة لانه اول مرة يكلمها كذا:طالع ابنك قليل الحيا كيف يكلمني ..
ابو الوليد يشرب الشاي بهدوء ولا رد على امه "مو ضعفا فيه بس 
امه على قولتنا رجل بالدنيا ورجل بالقبر خايف تغضب عليه قبل ما تموت "

الوليد دخل جناحة وهو حاسس بالقهر يبون يزوجونه ابتسم بسخرية هي اصلا من متى تهتم في مستقبله كل همها الورث..
دخل واخذ شاور سمع التلفون يرن ..
حط المنشفة على خصره ..
ورد:هلا عبد الرحمن..
عبد الرحمن :شو وصلت ..؟؟
الوليد :اي.
عبد الرحمن :الحمد الله على السلامة..
الوليد :الله يسلمك..
عبد الرحمن :طلبتك لا تردني..
الوليد :وانشاء الله ما اردك خايب..
عبد الرحمن:انا والاهل رايحين للشليه وابيك تجي لعندنا ..
الوليد :بس..
عبد الرحمن :انا طلبتك...
الوليد تنهد :طيب انشاء الله باي شاليه..
عبد الرحمن :......
الوليد بغصة يخفيها :طيب اجهز نفسي واجي لعندكم وسكر..
"نفس الشالية الي رحنا فيه انا وتالا تنهد بالم "غير ملابسه وطلع من المكان.........

انتهى الجزء الاول من البارت الاخير

*ايش صار مع تالا..؟؟
*نور وهل نجحت عمليتها..؟؟
*شيخة وفيصل هل راح تتم حياتهم كذا..؟؟
* هل راح يلاقوا تالا..؟؟







لبارت الاخير
الجزء الثاني
سوري للتأخير بس الصور اخذت وقت 
اتمنى تنبسطوا فيه لاني بجد اتعبت فيه هو عن اربع بارتات 

اكثر من 200 صفحة قرأة ممتعة

**سوري للغلط بس هم مو بالرياض هم بجدة

لستُ أنْـا مـنْ أظَهِـرْ عَـواطَـفيّ لِـلـنـاسَ فَــ قَـلمـيّ يَـكتُـبْ ,,

عَـنْ آلـعِشقْ و آلـخَيبـهَ و آلـأمـلْ و آلـفَـرحْ و أيـضـآ عـنْ آلـضَيـاعْ ~

فَــ عِـشقيّ لـنْ أستـطيّع وصَفُـه بَــ ثَـمـانـيّـه و عَـشرونْ حَـرفْ و وَجـعّـي يَـفوقْ كُـل حُـدودْ آلـوصْـف !

فَـــ " أنـا شَـرقـيّـه ,, مُـتمــردْهـ ,, قَـاسـيِـه إذا شِـئـتْ و حَـنونْـه لـمِـنْ أردَتْ" ..//~

في بيت ابو فيصل
فيصل دخل :جهزتوا نفسكم...
الكل :اي جاهزين ..
حمل فيصل الاغراض :طيب يلا
واتجهوا للشاليه..

عند تالا
صحت من النوم وهي حاسة حالها فرحانة بجد
راحت تروشت ولبست مثل كذا

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
حطت حجابها لانه مشاري معها بالجناح (جناح بغرفتين)
لقته جالس ويدير بالقنوات :صباحوا ..
مشاري بابتسامة:صباح الخير..
جلست تالا على الكنب:ميشو..
مشاري يناظرها بنص عين:ميشو بعينك ,اصغر عيالك..
تالا تستهبل بدلع وهي ترمش:ما يليق..
ابتسم مشاري ابتسامة جذابه:يليق ونص ..وبعدين جيبي من الاخر ايش طلبك..؟
تالا:انا جيت هنا لاطلع مو اجلس ..
مشاري تنهد :طيب بالاول نروح نفطر بعدها نروح لاي مكان تبيه..
تالا تقوم:طيب اروح البس العباة..
مشاري :النقاب بعد..
تالا كشرت:مشاريه ما ابي..
مشاري ببرود وهو يعدل جلسته ويستدير للتلفزيون :ما في طلعة اذا ما في نقاب وهذا كان شرطي من اول..
تالا وهي تدخل غرفتها :اووووفف .طيب البسه ..
ودخل مشاري وبدل ملابسه ولبس مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
كان بجد وسيم وياخذ العقل
تالا طلعت من غرفتها:يلا نطلع ..
مشاري :يلا نزلي الطرحة ..
تالابرطمت ونزلتها.

في الشاليه
دخل الوليد عند الشباب :السلام عليكم.
الشباب:وعليكم السلام..
كان كالعادة فيصل بيوجه نظرات وبيخز الوليد ؟؟
تنهد الوليد حس انه خاطره تكدر فوق ما هو متكدر..
كان راح يقوم بس وقفته يد عبد الرحمن :طلبتك لا تطلع..
تنهد الوليد على مضض قال:طيب..

جيك بهمس:خلاص هدي على الولد يعني جا دور تسمه بنظراتك..
فيصل تنهد:والله مب بيدي ما اقدر ..
جيك:ولي يعافيك يا فيصل احنا جينا هنا لنخفف عن نفسنا ..وحالته مب احسن منا..
فيصل :احاول اهدي نفسي

عند تالا
بعد الفطور :ميشو خلينا نتمشى ما ابي اروح بالسيارة..
مشاري وهو يأشر للجرسون:اوك مثل ما تبين..
دفع وطلعوا من المطعم,طلب مشاري من السواق يروح
كانوا يتمشون جنب بعض وهي تطالع المكان ..
ناظرت كيف البنات يطالعن مشاري ويخزنه لوسامته ناظرت له ..
ابتسم لها ابتسامة تذوب اي بنت بس ليش قلبها مو منهم..؟؟
لفت نظراها لقدم وهي تفكر"ليه كذا معقول ما اغار عليه ..حتى لو
فاقدة الذاكرة ,يا الله ليش كذا حاسة حالي مشوشة "غمضت عيونها وتنهدت وهي لين الحين تحس بالضياع ..
مشاري حس فيها :تالا فيك شي..؟؟
تالا بابتسامة باهتة:ما في شي لا تقلق..كملت بعد شوي بس مثل ما وعدتني نروح للبحر حتى لو ساعات قليلة..
مشاري الي حس بضيقتها وما حب زيدها :من عيوني نروح..
ابتسمت تالا مجاملة..

************
لآ دآع لـ كثـرة آلكـلآمـ ..!

فـ لحظـآت آلفـرآق تستحـق منـآ أن نقـف أمـآمهـآ

دقيقــة صمـتٍ احتـرآمـاً للح ــب آلـذي سيرح ـل مـع آلأيــآمـ ولـن يعـود أبــداً ...

لآ تسـأَلنـي عـن شيءٍ أبـــداً ..

فكـل مـآ حـدث كــآن بـرغبـةٍ { منـكـ } لآ منـي
***********

جيك يسحب فيصل لبرا
جيكـ:خلاص ما تحس انك زودتها معاه تدري انه محترمك ومحترم المكان الي فيه..
فيصل بقهر وهو يضرب بيده الجدار :ما اقدر استحمل احس بسبته خسرت تالا..
جيكـ:بس خلاص يا فيصل ارحم حالك وارحم الوليد والاهم ارحم
زوجتك ,ابدأ حياة جديدة معاها وانسى حبك لتالا,تدري حتى لو 
رجعت تالا راح تروح للوليد يعني مب معاك
فيصل بضيق :ما اقدر ما اقدر ..

كان في طرف ثالث يسمع الحوار نزل الكلام عليه مثل الصاعقة
,منصـــــدم الدنيا كلها تدور فيه مب مصدق الي سمعه...
.
.
رندا تحط يدها قدام شيخة :ياهو وين رحتي من اول ما طلعتي برا ورجعتي وانتي مو على بعضك..
شيخة تبتسم تخفي غصة,الم ووجع جواها:ما في شي..
ماخفي المها على رندا بس ما حبت تدخل لانه يمكن مشاكل بينها وبين زوجها..
شيخة قالت وهي حاسة حالها مب قادرة تتحمل :عن اذنك..
رندا وهي تناظرها مستغربه:اذنك معك..

راحت لغرفتها هي وفيصل الي جهزوها لهم لانهم توهم عرسان..
اول ما دخلت غرفتها وصكت الباب وراها اطلقت العنان لدموعها
,شهقاتها ,حسرتها,والمها .حاسة بجرح عميق بينزف من قلبها ,حاسة انها بتبكي دم بدل الدموع .
قهر
الم
وجع
هذه هي الاحاسيس الي بتشعر فيها ,بتبكي بحرقة والم على الي 
تحبه والي مستحيل يحبها لانه في وحدة ثانية بقلبه
"ااااااااااه يا الله قد ايش حاسة قلبي يعورني ...ليه كذا..ليه حظي كذ...لــــــــيه"

بعد ساعات من البكي والالم,مسحت دموعها وغسلت وجهها ..
واتصلت على فيصل
:هلا ..
شيخة بصوت مبحوح تحاول تخفيه:هلا..ممكن يا فيصل تجي غرفتنا ابيك شوي..
فيصل بقلق خاصة من صوت شيخة المبحوح:في شي..؟
شيخة:لما تجي تعرف ,انتظرك وسكرت الخط..
بسرعة فيصل طلع من عند الرجال وتوجه للغرفة
ثواني وفتحت له شيخة..
فيصل بقلق:شيخة ايش في..؟؟
امي ابوي فيهم شي..؟
شيخة ابتسمت بالم"ما راح اكون ابدا بقائمة اهتماماتكـ":فيصل ابي اعرف شي وتجاوني بصراحة..
فيصل هدى شوي لانه ما في احد صاير له شي..
:تفضلي..
شيخة مباشرة:انت في وحدة بقلبك..كملت وهي تشوف بداية الصدمة على وجه فيصل:انت تحب تالا ..
الصدمة زادت على وجهه وانقلب وجهه وقال بتوتر:انتي.ايش..
شيخة قاطعته:ما كان الي اقوله سؤال كان تأكيد..
عظت شفتيها السفلة حتى تمنع نفسها لتبكي ..
فيصل تنهد:حتى لو الي تقولينه صح ما راح يتغير شي لانه حتى لو رجعت تالا..
قاطعته شيخة بابتسامة ساخرة :اذا رجعت راح ترجع للوليد..
بدت عيونها تلمع تنذر عن دموع قادمة.اخذت نفس لتهدي:انزين
مشكور يا فيصل للي سويته لين الحين ....انت ابد ما قصرت بحقي
,كل الي ابيه كنت توفره ليه وما عمرك قصرت بشي..
اخذت كمان نفس حتى تهدي وتمنع الدموع ينزلن انت انسان حنون
ووبجد ما في شخص مثلك وتستحق الاحسن ,مشكور جزاك الله الف
خير وعافيه انت ابد ما قصرت ...سكتت بعدين اكملت :لا تقلق انا
محللتك من هذه المسؤولية ,ناظرته شافت نظرات الاستفهام والاستغراب يعني ايش تقصد ..
لما نرجع من الشالية كل واحد بطريق وبدأ يختلط مع صوتها نبرة
بكى راح ارجع لبيتنا وورقت طلاقي تصلني حيناها ما قدرت تمنع
دموعها ينزلن ,ناظرته بسرعة وطلعت من المكان دون ما تعطيه اي فرصة للرد..

لما قربت من عند مكان الحريم مسحت دموعها واخذت نفس
"خلاص كذا احسن لي وله بعد ..واكون حطيت حد لكل شي .."

سـ/آنسحـب مـن حيــاة گـل شخــص -
جعلنـي آشعــر بـشـيء مـن اﻷ‌لــم *
ألـذي ﻵ‌ آستحقـــہ ♡’
في حــق نفـســي / ف لـ النفــس ؛
طآقــة محــدودة . .
ﯛ حيـن تتجآوزهــآ فليـس لـك حــق
فـي معآتبتــي حيــن ’ آبﭠعــد عنــك

راحت وجلست مع البنات كعادتها ابد ما تبين لاحد معاناتها ,مع انه
رندا لاحظت عليها بس برضوا ما حبت تدخل باشياء ما الها دخل فيها...

اما عند فيصل مصدوم على الاخر كيف عرفت ..؟والكلام الي قالته
له, لين الحين مب مستوعب الي قالته الي صار كله صدمات ورا بعض...
حس حاله مخنوق اتصل على جيك حتى يجي لعنده ويفضفض له..
اجا جيك لعنده وقال كل الي صار له..

جيك بصراخ:انــــــــــــــــــــــت غبــــــي اخذ نفس ليهدي نفسه
قصر حسه وقال: يعني كذاخلاص انبسطت لما طفشت البنت منك ..
فيصل بضيق :فيصل انا جبتك هنا حتى توقف معي مو كذا..
جيك :لا انتي يبيلك احد يصحيك من الغلط الي قاعد تسويه .ابتسم
بسخرية وهو يصفق بصراحة برافو على الي سويته ,انت غبي تقول
لها اي احب تالا ,خبل والا ايش بتساؤل ممزوج بسخرية يعني ابغى افهم انت كيف تفكر..؟؟
فيصل :بس هي ابد ما اعطتني فرصة لاتكلم او احاول اهديها..
جيكـ بسخرية:لا ا الحبيب تبيها تجي لك وتعبر عن امتنانها لك
.بصوت عال يشوي كيف تبي تكون ردت فعلها يعني, اكيد راح
تحاول تبقي شي من كرامتها الي انجرحت وهي تعرف انه سبب انك
بارد المشاعر معها طوال هل الشهرين كان لانه انت تحب وحدة ثانية ,بربك ايش تبي تكون ردت فعلها..هاا
نزل راسه فيصل وهو متضايق اكثر.
تنهد جيكـ: طيب انت ايش ناوي تسوي الحين..؟؟
فيصل بضيق:مدري احس حالي مشوش..
جيكـ ضحك بسخرية:تعرف ايش يبي لك..ناظره فيصل متساءل
:يبي لك كف يلف وجهك لف ويصحيك من انت الي فيه ابتسم
ابستسامة جانبية بسخرية: بس تدري ايش ..؟؟انا ما الي دخل فيك
سوي الي تبيه.. فكر زين حتى ما تاخذ قرار تندم عليه..وطلع

اما فيصل ظل بحيرته وضيقته الي زادت من كلام جيكـ.


*************
ړبٱٱٱھ گم ﭑړغبً ’
بـ ː ﭑڼ ﭑعٱنقِ ب/ عنِف *
هلَ هۆ شعۆر ..
…شۆقَ ﭑم حنيًن .!
…ﭑۆ ’ لٱ ﭑعلم *
…ۆ لگنِنِي ﭠعبَت
[ ۆ ٺعبًٺ ﭑيضاً ]
مڼ ﭑڼ ﭑخفيً فيّ ډﭑخليَ 3`
زحممّمۃ گلٱم ۆ ششعۆړ تجٱهه:
لۆ مړة ۆﭑحدھ فقِط
ﭑړﯾډ . . معٱنقتہ

لﭑنيّ ’ ﭑحتٱجً ﭑليَہ گثيًرﭑ
***********
عند تالا
وصلوا صارت تالا تطالع البحر:اااااااااه يازين المكان..
غمضت عيونها تشم الهوا النقي حست حالها شوي مسترخية
رفعت الطرحة ..
مشاري بحدة:تالا..
تالا ناظرته برجاء ..
تنهد وما حب يعكر مزاجها:طيب ..
فجأة حست بالم براسها ,غمضت عيونها بالم
انتبه مشاري لبعيد ببيعوا ايس كريم وبيدري كم تالا تحبها :تالا اي نكهة تبين اجيبها لك...
تالا وكأنها صحت من الم راسها :هااا ايش تقصد..
اشر لها على الايس كريم..
تالا بالم تحاول تخفيه:مثل ما تبي ..
مشاري :اوك وراح..
تالا مسكت راسها بالم هذه المرة بسبب الوجع الحاد الي صابها..
هي تتذكر
*تالا دفته بقوة ووقع على الارض..
تالا:وجع تتريق يعني..
الوليد بابتسامةلعوبة:قدها..
تالا وهي تمد لسانها وترفع فستانها :قدها وقدود وانحاشت...
اما الوليد قام يلحقها .
تالا:ههه ايوة يا العجوز بمسخرة بطئ شوي الحين بتكون اسرع من سرعة الضو.
حينها الوليد جرا بسرعة كبيرة ووصل عندها ,
تالا وقفت من الخرعة:بسم الله كيف وصلت هنا..
الوليد وهو يتنفس بسرعة :قدها..
تالا بلعت ريقها وهي تشوفه يطالع البحر:اي قدها واي خرابيط.
الوليد ما سمع كلامها وحملها ورماها بالماي..
تالا قامت تشهق من برودة الماي:هئئئئئئئئئئئ وليدوا وجع,صارت ترش ماي عليه .
الوليد شهق من الماي الاجت عليه تقدم لتالا وششالها وصار يدور فيها .
تالا بخوف تتعلق فيه :وليـــد هدني..
الوليد بضحكة :مو قبل ما تعتذري.
تالا نست خوفها وتخصرت :نعم نعم اعتذر.
لفها فجأة الوليد وهي شدت عليه:يما ..وليد خلاص..
الوليد نزلها :ما في منك فايدة عنيدة.
تالا برفع حاجب:ادري وبقوة كمان عنيدة..*
مجرد صور واصوات مشوشة مو متذكرة شي
غمضت عيونها بالم ووجع حاد ...

الوليد حس حاله مخنوق طلع من الشاليه وصار يتمشى برا وهو
يناظر المكان ويتذكر الي صار هنا مع تالا ابتسم على هذه الذكرى
..كان اسعد يوم بحياته معها كافي انه اليوم الي اعترفة تالا فيه بحبه,لكن نزلت منه دمعة
(شعور مؤلم لما ما يظل من الاحباب
والغاليين على قلبنا الا ذكريات
لما تظهر ابتسامة على شفتينا لانا تذكرناهم
بس نكتشف انه دمعة الم ووجع نزلت من عيونا
نعرف قد ايش خسرنا وقد ايش مكانتهم بحياتنا)
غصة كبيرة في قلبه ,الم ينهش قلبه يتمنى لو يطلع قلبه من جسده ويعيش من دونه حتى ما يتألم ......
طالع وانتبه لتالا الي ماسكة راسها ومنزلته ما يدري ليه جذبته
عيونه يطالعها حس بشعور غريب..كانت راح تطالع لها بس انتبه
للرجال الي رما الاغراض بيده وجرى لها ما كان باين كثير لانه الشمش كانت بوجهه..قرب منها وسندها
على صدره ومنع الوليد من انه يشوفها باين عليهم احباب ابتسم بالم
وهو يطالعهم بعدها لف ورجع متوجه للشاليه...



مشاري بقلق وخوف:تالا فيك شي..؟؟
تالا هي تسند نفسها اكثر لصدره لانه حاسة بدوخة بصوت مبحوح من الالم:بخير بس خلينا نرجع ابي ارتاح ..
مشاري شدها اكثر له ووقف تاكسي وركب هو اياها ..وتوجهوا
للفندق ,وصلها لغرفتها ساعدها تفصخ عباتها ونزلت على السرير
بتعب وغطاها ...ثواني وما حست بحالها الا غاطة بنوم عميق من التعب والالم ..
جلس على طرف السرير ,صار يتأمل وجهها ,ملامحها الي عشقها
بجنون بكل تفاصيلها ..ما يدري ليه خفق قلبه بقوة لها غير عن كل
البنات ,في الاحلى في الاجمل في الي بيقدر يخليهن خاتم باصبعه
,لكن القلب وما يهوى ...تذكر كلام الدكتور لماقال(الرصاصة
ضربت بموقع حساس وادت الى انها تخسر ذاكرتها بشكل مؤقت..
مشاري:طيب ما راح تسترجع ذاكرتها ..
الدكتور:راح يوخذ وقت طويل فبنصحك تاخذها لاماكن تعرفها
وبين اهلها وناسها حتى يساعدها تتذكر بشكل اسرع ...

يتذكر اول مرة سمع اسم الوليد على لسانها..
تالا بحيرة:مشاري ابي اسألك عن شي..
مشاري :اسألي ..
تالا :مين الوليد...؟
مشاري انصدم ليكون تذكرت رص على اسنانه وحاول يكون طبيعي :ليه تسألي..؟
تالا بضياع:مدري بس هذا الاسم احسه دوم على لساني وكثير احلم بهذا الاسم ..
مشاري بهدوء معاكس للفيضان الي بداخله:مو شخص مهم بس 
مدري ليه تتذكرين هذا الاسم ,ما تشغلي بالك فيه..
تالا كشرت وغمضت عيونها بقوة تحاول تتذكر بس ما قدرت )
قبل جبهتها وغطاها زين وطلع وهو يتمتم :مو لازم نظل هنا لازم نرجع..
جلس على الكنب مسك تلفونه واتصل على واحد من الي يشتغلون عنده:السلام عليكم ..
مشاري:وعليكم السلام ..اسمعني ابي تحجز لي بكرا على الدمام ..
:حااضر طال عمرك ..
وقفل من عنده حط راسه بين يديه وضغط على راسه ..

أعلَمْ أنَكَ لَستَ لِي ، وَإنِي لَن أكٌونَ لَكْ .~
ولَكَنِي لَآ أُرِيدَكْ أن تَكُون لِـ غَيرِي .!

ليش يسوي كذا ,يدري انه اناني بس هو بيعشقها بشكل مستحيل
يخليها لرجال ثاني حتى لو ما تقدر تكون له بشكل كامل ...يحس
باحتقار لنفسه وهو يسوي كذا ...كيف تحول شخص كان كل خطوة
يخطوها يفكر بعقله عشر مرات صار شخص بس يقوده قلبه...


************
نظراتك الهاآآدئة ,, تُثير رجولتي ..
وتستفز جنوني ,, تشعل نيراني ..
تجعلني رجولتى متمردهـ تعشق ضجيج الهدووء .. !!
وتسكنها العاآآصفة ..

ويلك من رياآآح مجنون يعشق التحدي ويكرهــ الهزيمة
***********
اليوم التالي
في الشاليه
فيصل لين الحين يفكر وما نام طول الليل,شيخة نفس حالته بتفكر
بالخطوة الي سوتها والعواقب الي راح تصير من ورا هل القرار
كيف راح تعيش لوحدها الحين وهي ما تجاوز عمرها 19 سنه وكيف راح تتحمل كلام الناس ..

عبد الرحمن اتصل على رندا
عبد الرحمن بصوت رايق:صباح الخير ..
رندا ابتسمت تلقائيا وهي تسمع صوته بهدوء:صباح النور ..
عبد الرحمن :اطلعي نتمشى انا وانتي ..
رندا مترددة:بس ..
عبد الرحمن :لا بس ولا شي يلا انتظرك وقفل الخط ..
رندا بعدت التلفون عن اذنها وضغطت بقوة عليه كيف يتجرأ
ويجبرها على هذا الشي ,ابتسمت باستهزاء ورمت التلفون على السرير وراحت تاخذ شاور لبست مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

وطلعت جلست مع البنات وحطت تلفونها على الصامت ولا اهتمت
لعبد الرحمن"خليه يولي اكره الي يجبرني على شي ,ماكون رندا ان ما جننتك.."
اما عبد الرحمن ر للمرة العاشرة على رندا وما ردت رمى التلفون
بغيظ على الطاولة وتمتم بغضب"انا اراويها تكسر كلامي
..انتظري ما اكون عبد الرحمن ان ما ربيتك انتظري بس لما تكوني معي.."
الوليد فقع ضحك على شكل عبد الرحمن:شكلها كسحتك..
عقد عبد الرحمن حواجبه بغضب :وليد اسكت دام النفس طيبة ..
الوليد هدى من ضحكه وقال بحزن:رندا مثل تالا اسلوب الاجبار ما
ينفع معهن لانه على العكس بيعاندن اكثر وبتبعدهن عنك بامكانك
بطريقة انك تاخذ الي تبيه وتسوي الي براسك بقناعة منهن والا راح يجي اليوم الي تخسرها فيه...
عبد الرحمن بحزن وشفقة لحالة الوليد :انشاء الله بترجع تالا وبثقة لا تقلق مستحيل اخسر رندا وكلامي راح يمشي ..
هز راسه الوليد بيأس على عقلية عبد الرحمن وخايف يخسر رندا مثل ما هو خسر تالا..

عبد الرحمن مسك تلفونه وكتب رسالة وبعدها ارسلها وابتسم ابتسامة جانبية

اما عند رندا
حست بهز تلفونها طالعت فيه كانت رساله فتحتها 
"إن ما طلعتي الحين بنفسك راح اجي واسحبك غصب عنك قدام الكل وافشلك .."
تمتمت بغيظ"لا ما يساويها ...لا والله حقير ومجنون يسويها ..هذا الناقص بعد فضايح."
ضغطت على اسنانها بعصبية.
غزل طالعتها :رنود ايش في..؟؟
لانت ملامح رندا وابتسمت بزيف :ولا شي وقامت انا راح اتمشى انا وعبد الرحمن ..
البنات بردود مختلفة:واااااو...... نيالك..... ياعيني على الرومنسية .......عقبالنا ..
ابتسمت رندا على هبالهم وطريقتهم بالكلام ..لبست عباتها ولثمتها وطلعت..
مشت لين ما وصلت للطاولة الي جالسة فيها عبد الرحمن والوليد وهي تضغط على اسنانها :السلام عليكم ..
مسك الوليد ضحكته على عصبيتها الواضحة من صوتها :وعليكم 
السلام ....وبهمس لعبد الرحمن جاك الموت يا تارك الصلاة..
لبس عبد الرحمن نظارته ,وابتسم ابتسامة جانبية لانه قدر يجيبها له وقرب منها :وعليكم السلام .
مسك يدها وسحبها حاولت تفلت بس كان اقوى منها ومشى هو اياها ..
ناظرهم الوليد بحزن وهو يتمنى لو كانت تالا معه بهذه اللحظة..

رندا تحاول تفك منه لين ما قدرت وقالت :وجع.
عبد الرحمن وهو رافع حاجبه :هذا كلام الوحدة تقوله لزوجها (وشدد على كلمة زوجها )
ابتسمت رندا باستهزاء ونزلت اللثمة .
عبد الرحمن بحدة :رجعي اللثمة .
رندا :طالع ما في ولا رجال ..
عبد الرحمن طالع المكان اغلبهم نسوان مع بناتهن وعيالهن الصغار ..
عبد الرحمن :حتى لو..
رندا :عبد الرحمن والي يعافيك انا جاي مو لانكتم ..
عبد الرحمن بتهديد:بس والله اذا لمحت رجال وشافك ليكون حابك عسير معي ..
رندا :اووف انزين..
وصاروا يمشو وهم بعاد عن بعض
لمحت رندا وحدة قامت وصارت تمشي نحوهم بعبايتها المخصرة
واغلب شعرها طالع من الشيلة وريحة عطرها سابقيتها باميال
وشافتها كيف تخز وتطالع بعد الرحمن بوقاحة ضيقت عيونها
وقربت من عبد الرحمن ومسكت يده طالعها عبد الرحمن باستغراب ودهشة من الي تسويه .
البنت بدلع :هاي..
التفت عبد الرحمن للبنت .
رندا بحدة :الناس تقول السلام عليكم .
ابتسم عبد الرحمن لانه عرف سبب تصرف رندا وحب هذا الشعور
الي حس فيه وانها لاول مرة تغار بهل الطريقة عليه استغل
الموقف وشدها له من خصرها وحس برعشتها اول مسكها ..
وقال للبنت:نعم اختي كيف ممكن اخدمك ..؟؟
قبل ما البنت تحكي اي شي .
قالت رندا بدلع:حبيبي جوعانة انا يلا نروح وغير كذا وهي تطالع البنت بقرف احس حالي انكتمت..
بلع عبد الرحمن ريقه وذاب على دلعها لاول مرة تتكلم معه كذا
فرضت انوثتها الاسطورية بجدارة ابتسم ابتسامة عريضة وقال وهو يسحبها ويمشي :من عيوني يلا ....
سحبها عبد الرحمن ومشى فيها بعيد عن الناس ..
ولما بعد مسكها من خصرها بقوة لدرجة المتها وهو يقول بحدة مصطنعه:ايش الي سويتيه..؟؟
رندا بصعوبة فكت منه وهي تحاول تهدي تنفسها وبسخرية:ليه
عاجبك الوقفة وياها ..اذا تبيها اكيد ظلت بنفس المكان وبقوة مصطنعه روح للي بدك اياها ..
مشى نحوها عبد الرحمن وظهرت ابتسامة لعوبة على شفتيه
:متأكدة من انه هذا الي تبيه ...وشدها له وما صار يفصل بينهم شي .
رندا توهقت وحست الحين بالي سوته والي حطت حالها فيه ..بلعت ريقها وبتوتر :بعد عني..
عبد الرحمن بعد نظارته بيده الحرة وابتسم ابتسامة جانبية :مو قلتي روح للي بدك اياها وانا سويت مثل ما قلتي ..
رندا زاد تورترها وحست حرارة جواتها زادت مثل البركان شوي وبتتفجر ونزلت نظراها ..
نزل عبد الرحمن الشال من على راسها وصار يتحسس شعرها
الاسود الناعم الي بيوصل لين كتفها الحين ..بعدها نزل اصابعه
وصار يلمس وجها هي انتفضت من لمسته وطالعت فيه بتعجب
..ما اعطى اي اعتبار لرجفتها وظل يحرك اصابعه لين ما وصل
لشفتيها صار قلبه يدق بقوة وعنف معلن عن رغبه قوية اجتاحته
,قرب منها وهو ماسك رقبتها من الخلف بيده وطبع قبله قوية عميقه
على شفتيها صارت تحاول تفك منه لكن سرعان ما استسلمت له
وخفت حركتها ونزلت يدها للاسفل باستسلام بعدها تحولت لقبلة رقيقة هادية ...
بعد عنها وهو لساته ماسك خصرها ..فتحت عيونها والتقت عيونهم
لحظات صمت ما كان فيها الا انفاسهم المتسارعة من شدة الوله
والمشاعر الي اجتاحتهم ..صارت رندا تحاول تطالع بالمكان حتى
تخفف من توترها والخجل الي سيطر عليها فكت منه اول ما حست بانه خفف قبضته عنها ..
ناظر الها وهو مبتسم ابتسامة هادية وكان راح يقرب منها بس وقفه صوت عماد"ابن عمه"وهو ينادي عليه..
بسرعة عبد الرحمن خلا رندا ورا ظهره واخفاها بالكامل..
عماد وهو يقرب :وينك لي ساعة ادور عليك..جدي يبيك ..
اشر له عبد الرحمن يوقف وهو يهدي حاله:معاي احد من الاهل ..
حك عماد راسه بحرج ونزله :اوووه اسف طيب انا سابقك وراح بسرعة..
زفر بضيق ولف لرندا الي كانت تناظر الارض وتفرك يدها بتوتر
,رغم الضيقة من مقاطعةعماد لهم بس ما منع الابتسامة تظهر على
وجهه من شكل رندا لاول مرة يشوفها كذا..
عبد الرحمن بهدوء عكس مشاعرة الجامحة :رندا طالعيني ..
رندا هزت راسهاا بلا ..
ابتسم ابتسامة خفيفه وشدها لحظنه وغرق راسه بشعرها واخذ يستنشق عبيرها الي بيخطف الانفاس ..
غمضت عيونها وهي تحس بالامان بحظنه ..مرت فترة ما حسوا باي شي حولهم ..
لين ما قاطع الصمت رندا :جدي يبيك لازم تروح له ..
كشر عبد الرحمن وبعد بهدوء عنه وضرب بخفة انفها باصبعه:اليوم نجيتي مني بس مرة ثانية لا ..
عدلت شيلتها ومشت وهو مشى وراها شوي يتنهد بعشق وشوي 
يتحلطم لانهم قاطعوا لحظات نادرا ما يحصل عليها مع رندا..
كانت راح تدخل بس سمعت عبد الرحمن يناديها وقفت قرب منها :تدري لازم اشكر البنت الي شفنها ..
ناظرت رندا فيه بشراسة:نعممم..!!
قرب منها وهو يبتسم وهمس باذنها :لانه بسبتها لاول مرة تقوليلي
حبيبي ...ولاول مرة حصلت على احلى بوسة بعمري..بعد عنها شوي
نزلت رندا راسها وعظت شفتها السفلية باحراج ..
بلع عبد الرحمن ريقة وقرب مرة ثانية وبهمس:لا عاد تسوين هذه
الحركة والا ما راح اراعي المكان الي احنا فيه وما راح تكفيني بوسة ..
ولع وجه رندا لاول مرة بتظهر شخصية عبد الرحمن 
الجريئة بهذا الشكل..بسرعة سحبت حالها وجرت لجوا ..
اما هو ابتسم ابتسامة جانبية وانتظر لين ما راحت وراح بعدها لجده...

بسرعة دخلت رندا الغرفة تحت ناظر البنات الي مستغربات صكت
الباب وراها ورمت نفسها على السرير وصارت تطالع السقف
وحطت يدها على شفايفها ..ظهرت ابتسامة شقية على شفتيها وهي
تتذكر وتنهدت بعشق "ااااااااااااه اوووفف ايش هل الجرائة الي
طبت عليه مرة وحدة ..والله حسيت قلبي راح يوقف ..ااه يا تالا لو
انتي الحين موجودة جنبي لكان قدرت اقول الك كل شي وافضفض لك ..اااه يارب ترجعي ..."


*************
حينما تتوقف روحي عن عشق روحك . سيتوقف قلمي عن عشق الحروف وتقبيل الورق

.. في يدي الواحدة خمسة أصابع .. أراها متساوية جميعا بالخشوع حينما تلامس يديك

.. ضاع عمري مرتين .. مرة قبل أن ألقاك .. والثانية .. عندما لم أعد ألقاك

لونظر نيوتن الى عينيــك .... لعرف أن ليس للجاذبيه قــانون *

.. عندما يتوقف الزمن ..وينفصل العالم عن الوجود.. اعلم عندها أني قبلت جبينك *

للعيون لغه لا يفمها الأ المحبين يخيم الصمت فيها عندما تبدأ بالكلام

اروع ما قد يكون ان تشعر بالحب، ولكن الاجمل ان يشعر بك من تحب
*************
الفندق 
تالا صحت من النوم دخلت تتروش حتى تصحصح ولبست مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وحطت الشالة وطلعت ..
شافت مشاري ساند نفسه على الشباك وشكله سرحان ويفكر
قربت تالا منه وهي تطالعه :مشاري ...ميشو..
مشاري لا رد 
قربت بقلق وهزت كتفه ..
حينها وعي مشاري من سرحانه ::ها .صباح الخير.
تالا باستغراب:صباح الورد بتساؤل ايش في..؟؟
مشاري تنهد :تالا لازم نرجع اليوم للدمام..
تالا ما تدري ليه انقبض فجأة قلبها :لا ليـــــش..؟؟
مشاري تنهد مرة ثانية وةهو مصتصعب كيف راح يقنعها :تالا في عندي شغل ضروري ما اقدر اظل هنا..
تالا بسرعة :طيب اظل اكمل الاسبوع بعدها ترجع تاخذني..
مشاري عقد حواجبه بغضب:نعم ايش تفضلتي واقترحتي ست تالا ..
تالا كشرت :مشاري ابي اظل هنا بشرود مدري ليه حابة اظل هنا ..
مشاري"هذا الي خايفه اذا ظلينا هنا خايف تتذكري كل شي 
وتتركيني."بلهجة حادة مخيفة غير قابلة للنقاش:اليوم طيارتنا انا 
طالع وبس ارجع القيك جاهزة..وطلع بعد ما صفق الباب بقوة ..
عصبت تالا بقوة لدرجة بانت عروقها ودخلت غرفتها وصكت الباب بقوة هي الثانية ...
جلست على السرير ,نزلت منها دموع قهر ما تدري ليه تحس ما 
تبي تبعد عن هذا المكان ,بس كل الي ظايل لها مشاري واذا ظلت هنا كيف ممكن تدبر روحها بهذا المكان ...

بعد مرور ساعتين 

مشاري يطالع ساعته مب ظايل اقل من ساعة للطيارة قام من 
سريره وطلع دق باب غرفة تالا ثلاث مرات ما ردت فدخل شاف 
احد بالسرير قرب :تالا اصحي يلا الطيارة بعد اقل من ساعة..
تالا :لارد 
تنهد :ادري انك زعلانه قلت لك راح اعوضها لك..
لما طفح الكيل معه زال الغطا من عليها واتفاجأ من الي شافه كانت وسادات مكان نوم تالا ..
بسرعة راح للحمام وفتحه برضه ما لقي احد صرخ بقوة :تالااااااا وينك ..
ما سمع رد 
حس قلبه راح يوقف وين راحت ليكون هربت نزل على الارض 
على ركبه وشد على شعره بقهر شد عل اسنانه بعصبية وين ممكن تكون راحت ..
بسرعة مسك تلفونه واتصل على مساعده حتى يبدوا بحث عنها......



مشاري يمسكـ مساعده من ياقته وبغضب كاسح :انت ايش تقول هي مختفية من اكثر من ساعة وما لقيتوها 
المساعد باختناق:والله ما تركنا مكان الا وشفناه في وكأنه الارض انشقت وبلعتها ..
نفضه مشاري من يده :ما يهم لو تظلوا كل حياتكم تدوروها ابيها بصراخ فهــــــــــــــمت..
هز راسه بخوف:فهمت وطلع ..
مشاري اخذ يرمي الاغراض بالارض بغضب كبير وحاسس حاله بيموت اذا ما لقاها...





اما عند تالا 
على البحر تطالع البحر بعيون تايهة ضايعة شافت انه قرب الظلم 
يخيم نزلت وضمت ركبها لبعض وهي تطالع البحر اجتها ذكرى 
"قربت تالا منه حاوطت بيدينها الصغيرة وجهه وقربت وطبعة قبلة سريعة على شفتيه :احبــكـ
وراحت بسرعة حتى لا تخونها دموعها مرة ثانية .."
غمضت عيونها بقوة وهي تحاول تتذكر الاشخاص كله مشوش 
بس ترأت الها العيون الازرق الدخانية الي تطالع فيها 
مسكت حجر وبغضب رمته على البحر مو دارية لين متى راح 
تظل على هذه الحالة تايهة ضايعة وحيدة بدون ما تعرف لوحدها بهل الدنيا بدون وعي صارت تهمس :وليد ...
مر وقت طويل وهي تطالع البحر بدون تفكير بدون كلام ...
قامت من مكانها قررت تواجه مشاري بالي سمعته وتعرف كل 
شي عن حياتها 
نفضت عباتها وعدلت لثمتها وقفت ومشت لين 
الطريق حتى توقف سيارة اجرة حست ببرودة الطقس ضمت نفسها 
بذراعيها صارت تناظر السيارت وهي تحاول توقف سيارة اجرة 
,فجأة وقفت قدامها سيارة ,فتح الشباك كانوا تقريبا ثلاث شباب 
واقفين يناظروا تالا. تراجعت تالا خطوتين بتوتر وخوف..
الشاب 1 :بايش نساعد الحلو...
شاب 2 بيدعي الحزن :المسكينه باين عليها مضيعة مو احسن لو ناخذها ونساعدها ..
تالا بتوتر:لا شكرا مب محتاجها..
نزلوا الشباب ..
شاب 3 :طاع كيف تقول احنا نبي نساعدها اما هي تصدنا ..
شاب 1 :ما عليه شباب باين انها خايفة منا لا تقلقي يا قمر ما راح 
يصير شي وراح ندللك اخر دلال ..
تقززت تالا من النظرات الي بعيونهم ,بسرعة لفت تبي تمشي بس
واحد منهم مسكها واخذ يجرها معاه ,فتحوا السيارة على اساس يدخلوها .
كانت تالا تحاول تهرب منهم وكانت مثل القطة الشرسة وهي تحاول تفر منهم ...وهي تصرخ :اتتتتتتتتتتتتتررررررركـــــــــــــونـ مسك فمها وسكره حتى لا تصرخ ..
عظت يده وضربته برجلها بين رجليه فلتها وصار وجهه احمر 
وعروق رقبته واضحة من الالم حاولت تهرب لكنه فاجأها بانه سحبها بقوة لدرجة لثمتها والشيله انفكت ..
كان يناظرها بعصبية ب سرعان ما تحولت لابتسامة خبث
وبقذارة :راح اشفع اك الي سويتيه بس لانك حلوة ..
هذه المرة مسكوها الشابين الثانين صارت تنزل دموعها 
صرخت كاخر امل لالها:ولــــــــــــــيـــــــد....
يا ترى هل راح يقدر احد ينقذها...؟؟

نرجع للخلف ساعتين
بعد ما رجع مشاري من برا طالع غرفة تالا وتنهد باسى مب داري 
لين متى راح يظلوا كذا دق باب غرفتها اكثر من مرة لما ما ردت 
فتح الباب شافها نايمة على السرير ومغطية نفسها قرب لها :تالا 
,تلول تنهد ادري انت تبين تظلين هنا ,بس ما اقدر اعذريني 
...لاي مكان بالعالم تبي بمزح انشاء الله بالقطب الشمالي اخذك 
بس ما اقدر اظل هنا...تنهد وقام من على السرير وقرر يصحيها لما يحين وقت الرحلة ..سمع جرس الباب فطلع..
تالا كشفت عن نفسها وتنهدت بالم جزء كبير منها يبي يظل هنا 
بس خلاص ما تقدر مشاري هو الوحيد الي تعرفه بهذه الدنيا ما 
تقدر تتركه قامت من مكانها واخذت الشالة قربت من مقبض الباب 
تفتحه بس سمعت صوت مشاري يتكلم مع رجال فوقفت ..
مشاري :جبت التذاكر.
:اي تفضل طال عمرك ,تامر على شي ثاني..؟؟
مشاري :صراحة بدي اعرف لين الحين شو اخر تحركات الوليد لين الحين ما مل وهو يدور على تالا ..؟.
:لا لين الحين في اشخاص بيدوروا عليها بس لا تقلق طال عمرك كل ما تركنا شي ممكن يبين موقعها ومكانها ..
مشاري تنهد براحة وارتسم جمود على وجهه :بتقدر تروح ..
طلع المساعد بانصياع كامل..

تالا سندت نفسها بانهيار على الباب وهي تسمع وعيونها ترمش 
بعدم استيعاب من الي سمعته معقول مشاري يكذب عليها ,ومين وليد باين انسان مهم كثير بحياتها ..

مر تقريبا نص ساعة وهي على حالتها مصدومة بس قامت من 
مكانها وهي حاسة نفسها غليانة غضب لبست عباتها واللثمة 
وطلعت قربت من غرفة مشاري ما سمعت اي حركة طلعت من الفندق..
*************
أَسْتَطيعُ التنَـازُلَ عَـــن كُـلِّ أَحْلامِي مُقابِـلَ أَن يَتَحَقَّــقَ لِـي حُلُمٌ وَاحِـد .. فَقَــط بِـأَن تَكُـونَ بِجانِبِــي !,
************ 
جالس بغرفته ملابسه بكل مكان وفوضى على الاخر 
سمع دق باب :تفضل..
دخلت ريماس انصدمت من غرفة اخوها :ايش هذا ..؟؟
نواف وهو متوتر :مب داري ايش لازم البس ..
ريماس تطاللع ساعتها :يووو بسرعة اتأخر الوقت والكل جاهز..وبمزح اكيد نور تنتظركـ على نار ..
نواف اضطرب بزيادة لانه الوقت متأخر ..
ريماس تطالع الملابس :اممم اختارت له مدته له :جرب هذا..
نواف متردد..
ريماس تدفه لغرفة التبديل:يلا بسرعة ما في وقت الكل تحت بينتظر والناس كمان ..وطلعت ..
مرت تقريبا اكثر من نص ساعة ونزل نواف كاشخ ولابس مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

بعطر bossوعامل شعره سبايكي ومزبط دقنه كان يخخخقققق على الاخر ويجنن ..
ريماس باستهبال تصفر :اوو والله راحت فيها البنت ..
امها ضربتها على كتفها :اعقلي ما تفضحينا قدام الناس ,ما اقول الا الله يعيين مازن على جابه لنفسه ..
ريماس:يما اصلا امه داعية له بليلة القدر لقدر يحصلني..
تمتمت امها :قصدك داعية عليه ..
ريماس كشرت وقالت تغير الموضوع :يلا تأخرنا ..
ابو نواف :يلا ...وطلعوا..
(بعد ما نجحت عمليه نور كان نواف راح يخطبها بسرعة ..بس 
هي قالت مو قبل ما تتحسن على الاخر وهي وعدته انها ما توافق 
على احد غيره ..)وبعد سته اشهر هذا هو راح يخطبها بسبب كل 
مرة كانت نور تأخر, بس خلاص ما عاد يقدر نواف يصبر...

لما وصلوا دخلوا الرجال مجلس الرجال اما ريماس وندى وام نواف لمجلس الحريم ..
بعد تقريبا نص ساعة نزلت الهم نور كانت لابسة مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
مو حاطة الا شي خفيف على وجهها بس طالعة تهبل وتجنن 
قربت وسلمت على ام نواف الي سلمت عليها بمودة واستراحت لها
نور اما ريماس حظنتها بود وحب وهمست :هلا بزوجة اخوي..
اما ندى سلمت عليها بهوء وخجل مثل طبعها ..
او نواف :بسم الله ما شاء الله ربنا يحميك يا بنتي ..
سحبت ريماس يد نور وجلستها جنبها لانها المسكينة باين عليها 
متوهقة ومتوترة همست الها بمزح:ما يهم رقبتك راح تألمك لما 
تطلعي بس لازم تظلي مهبطيتها للخجل خخ انا لما كان دوري 
نزلت راسي مثل ما قالوا حتى اعطي انطباع خجل العروسة ..
ابتسمت نور وحست توترها خف ..
ريماس :ايوه كذا فكيها شوي .
ام نواف :اشرت على ندى هذه بنتي الكبيرة ندى متزوجة لابن اختي
.اما هذه ريماس مخطوبة لابن عمها ..
ام نواف :اي اعرفها ريماس كثير اجت لعندنا اما ندى ما اعرفها 
..والمهم بدن سوالف النسوان الي ما يخلصن وريماس ظلت تتكلم
وتبربر حتى تحسن من حالة نور وتخفف قلقها ..

عند الرجال 
بعد السلام والسؤال عن الحال والاخبار ..
وجلسوا شوي ..
ابو نواف :انت يا ابو يوسف تعرف طلبنا من قبل ,احنا جينا نطلب 
بنتك وكريمتك لابني نواف ..وهو يأشر عليه..
ابتسم ابو يوسف وبفرحة :والله انتو ناس والنعم منكم وسمعتكم 
سابقيتكم بس تدرون الراي الاول والاخير للبنت اشاورها وارد لكم خبر..
ابو نواف :براحتك احنا مو مستعجلين ..
نواف يدق عمه محمد :الا مستعجلين ايش ابوي يقول ..
محمد يكبت ضحكته :اثقل يا ولد ..
نواف صد عنه وكشر ..

بعد ما طلعوا كانوا جايين بسيارتين راحت ريماس مع عمها ونواف بطلب من نواف .
اما الباقيين مع ابو نواف ..
سيارة نواف 
نواف :ها شفتيها كيف هي ..
ريماس بابتسامة :تسألني عنها اول مرة اشوفها ..
نواف :ايش قالت راح توافق او لا ..
ريماس تلعوزه:اممم والله مدري كانت موافقة بس يمكن بعد 
الفضايح الي قلت لها عنك ممكن ترفض ..
صرخ نواف :نععععععم..
قمزت ريماس :امزح امزح ايش بلاك ..
نواف هدى:احسب بعد ..
محمد:ههه والله انكوا تتوهقوا بالزواجة ..
ريماس تمد راسها لعند عمها لقدام :الا عمي ما تشوف نفسك شايب ما تبي القى لك عروس ..
محمد يدفها لورا :شايب بعينك ,وبعدين اذا ابغى اطلب من نيرمين
او ندى العاقلات ناقصني ربيعاتكن المرجوجات انتي والعنود ..
ريماس وهي تكش :مالت بس عليك اصلا ربيعاتي ما ياخذن شايب مثلك..
نواف :الا صدق عمي مو لازم تتزوج..
محمد :يووو مو كافي ابوى عور راسي بهذه السالفة كل ما سمع 
احد تزوج كان يقول ما تشد همتك ..
ريماس بجدية :بجد عمي لازم تتزوج..انت مو صغير..
محمد بملل من السالفة:طيب انزين بقول لامك وام رامي يشوفن لي وحدة بعرسك ..
ريماس:خليك خذ من اختيارهن بدل ما تنبسط من اختياري...


************
مَجْهولةُ مُغتََربة
عَ ضِفَآفِ أَلمَآضيّ
وَسَرآبِ ألْحآضِرْ
تَآئِهةُ أَنآ عَ طُرقَ ألُمستَقبلْ
مُشَردةَ عَ قَآرعةُ ألْحيَآةْ
عَآرِيةُ ألْذآكِرةَ مِنكْ
جَآئعةُ ألْشَوْقِ لكَ
أَتَألمُ بِصمتْ
وَ أَبْكِيكَ بصَمتْ
صِرآعآتُ تُمَزِقُنيّ عَ أرْوقَةُ ألْذآكِرةْ
كَسَرآدِيبَ مُغَلفَةٌ تُمزقُ جسَديّ لأَشلآءْ 
************
بالشاليه 
نرجع لنص ساعة ورا
صارت طوششة بين الوليد وفيصل الي اعصابه فلتانة خاصة بعد كلامه مع شيخة ورفضها لاي كلام معه ...
طلع الوليد وهو معصب على الاخر 
عبد الرحمن يوقف الوليد:وليد ارجع ما عليكـ منه ..
الوليد تنهد بحزن :خلاص والي يعافيك عبد الرحمن ما عليه لازم 
روح على كل حال كنت بكرا راح ارجع للشركة والبيت ..
عبد الرحمن لما حس انه الوليد ما يقدر يقعد :خلاص براحتك ..
اجا جيك لهم :وليد ما عليك من فيصل وارجع..
الوليد بابتسامه هادية قدر المستطاع :خلاص مو مهم مثل ما قلت كنت على كل حال راح ارجع بكرا للبيت ..
جيكـ تنهد :بعتذر لك عن فيصل هو شوية اعصابه تعبانة وما لقي
غير ينفجر فيك ,صدقني الكلام الي يقوله من برا قلبه..
الوليد ابتسم باسى:ادري عن طيبة قلب فيصل ما عليكم ابد ما راح 
اخذ بكلامه وقت عصبيته يلا سلام..وطلع من الشاليه ..
ركب سيارته ومشى شوى بس وقف لانه حس حاله مخنوق مب 
قادر يسوق نزل وسند نفسه للسيارة شد شعره باسى وهو يهمس:تالا ...
ظل تقريبا ربع ساعة وكان راح يركب السيارة بس سمع صوت 
احد يستنجد فيه ويصرخ باسمة ,الصوت مب غريب عليه صوت 
الي يخفق قلبه لها ...بسرعة جرا وهو يصرخ :تالـــــــــــاــــ
وصار يدور حولين نفسه وهو يحاول يشوف شي..
اما تالا سمعت احد يناديها ما عرفت مين بس صرخت 
:ســـــــــــــاعدونـــــــــــي وظلت تصرخ لين ما صوتها انبح ..
شاب 1 :ههه صرخي يا حلوة مين راح يساعدك..
تالا تجمعت الدموع بعيونها وبلعت غصتها وغمضت عيونها بالم تستسلم لوضعها ..
وكانوا لجهة السيارة بس سمعوا صوت 
الوليد وهو يلهث:اتركوها يا كلاب ..
ما تدري ليه تالا خفق قلبها من سمعت صوته بس ما كانت تقدر تلتفت لانه الشاب ماسكها بقوة ..
وبدت المضاربه بينهم وكأنه الوليد بس كان محتاج هذه الخناقة 
حتى يفش غله من الي صار قبل شوي وخناقته مع فيصل ..
تالا صارت تطالع فيه وهو يضرب هم (لانه الي ماسكها لف حتى 
يشوف ايش صار للشباب )حست يدين الشب خففن مسكتها بسرعة دفته وجرت بعيد عنهم ..
وهو يلحق وراها ....
بعد ما خلص الوليد من الشابين طالع وين تالا ماشافها انجن بسرعة صار يدور عليها ..

صار يلاحقها وتالا كل شوي تطالع وراها تشوف الشاب يلاحقها 
قدر يمسكها وقرب منها :تدري احسن كذا الحين استفرد فيك لوحدي وضحك بحقارة ..
تالا تحاول تفك منه كان راح يبوسها بس حست انه وقع على 
الارض ظلت تطالع خايفة من وحشية الوليد وهو يضربه ...
تفل الوليد عليه :عشان ثاني مرة تفكر تقرب الها يا نذل..
طالع وين تالا ناظر حواليه شاف تالا قربت من الشارع العام وصارت تمشي ..
كانت تمشي ودموعها بينزلن وشو كان راح يصير لها اليوم 
ضايعة مين لها بهل الدنيا وقفت رجلينها لما سمعت الوليد ينادي 
باسمها :تـــــــالا صار يناظرها برعب وهو شايفها بالطريق 
والسيارت مسرعات ,لفت تناظره ضيقت عيونها حتى تشوف مين 
قاطع نظراتها صوت بوق الشاحنه 
طووووووووووووط

بالشاليه 
ارسل فيصل رسالة لشيخة انه يبي يتكلم معها 
بس هي عملت له طاف وابد ما عبرته ..
رمى التلفون ..
جيكـ باستهزاء:ايش فيك مروق اليوم ..
فيصل بغيظ:جيكـ ولي يعافيك ماني حابب اثقل كلامك عليك نفسي عايفها لا تزودها علي..
جيكـ :اوووه يعني ايش راح تقول تظن مثل الوليد راح اسكت لك واحشمك ..
تضايق فيصل من تذكر الي صار مع الوليد :لا تذكريني مدري كيف تطاوشت معه كذا وقلت الي قلته ..
جيكـ :فيصل راجع نفسك متغير ,من اول ما اختفت تالا وانت نفسك 
بخشمك ومب محشم احد وقام راجع حساباتك...
تنهد فيصل وهو جالس لوحده لاول مرة ما فكر بتالا ووينها وكيف 
راح يلاقيها كان كل تفكير بشيخة وليه مب راضي يتركها 
ويحررها من نفسه وهو عارف اذا ظلت راح يأذيها >>الله يهديك يا شيخ..






نرجع عند تالا 
وهي تناظر الشاحنه وبضياع حست وكأنه مرت ساعات مرت كل
ذكرياتها حياتها مثل البرق على دماغها..غمضت عيونها باستسلام تنتظر الشاحنه تضربها ..
حست انها ضربت بجدار صلب بس الفرق انه يتحرك ويتنفس 
بسرعة ,الوليد قدر يسحبها باخر ثانية ما كان بينها وبين الشاحنه الا شعرة..
فتحت عيونها وهي تتنفس بسرعة بتعب بعد عنها شوي وهو لين 
الحين ماسكها يطالعها بعدم استيعاب مب مصدق انه تالا رجعت له 
اخذ يمرر يده على وجهها وكأنه حابب يتاكد همس بعدم تصديق:تالا ..
طالعته ناظرت عيونه الدخانية الي مو ممكن تناسها ما مرت لحظة الا وكانت تشوفهن بتعب:وليد ..
وليد صار يبوس وجهها بطريقة عشوائية يعبر عن شوقه لها وحظنها بقوة ,بشوق ووله ,وهيام ..
مرت دقائق ما كان في كلام منهم بس انفاسهم المتسارعة الي بتعبر عن شوق كل واحد للثاني ...
تالا "يالله وليد ..كيف نسيتك ..ااااه اخير تذكرت كل شي.." 
ناظرها شوي وبعدها مسكها من يدها واخذها للسيارة واتوجه 
لشقته ...طزال الطريق والوليد كل شوي يطالعها حتى يتأكد انه ما كان يحلم...
دخلوا الشقة 
الاثنين بعد غياب مرة 6اشهر
الوليد كان يرفض يجيي هنا لانه كل جزء بهذا المكان يذكره بتالا ..
مشت تالا وصارت تطالع بالشقة وكل ذكريات تسري بعقلها ومخيلتها ,بعد ما شافت كل الشقة ..
قربت من الوليد انتبهت للجروح الي بوجهه مسكته من يده قبل ما
يتكلم وجابت المعقم وصارت تنظف جروحه ,كانت مركزة 
بتنظيف جروحه اما هو كان يطالعها بحب بدون ما يتكلم ...
بعد ما خلصت ناظرته وارتبكت وهي تشوف نظراته لها ..
حاوط وجهها بيدينه وقرب وهمس :اشتقت لكـ..
طالعت تالا وبلعت ريقها وهي تناظر وجهه وعيونه لانه قرب حيل 
منها ...سحبها بقوة وحظنها ما مانعت مع انه شاد عليها كثير بس عذرته
.
لـيـتـك تـدرك ..........!!
كـم آشـتـقـت إلـيـك ........
وإلـى تـفـآصـيـلـك ,,
وإلـى كـلـمـآتـك الـتـى تـقـودنـي إلـى عـآلـم جـعـلـنـي آعـشـقـك
وآعـشـق الـعـيـش مـعـك ,,
فـقـد آشـتـقـت إلـيـك كـثـيـرا.....
...وإلي رؤيـــة نفسـي في عينـيك
.
كانوا على السرير الوليد حاظن تالا بقوة خايف تروح منه ..
الوليد بجدية :تالا ..
تالا :هممم..
الوليد :وين كنتي وليش لما شفتيني هربتي وما وقفتي..؟؟
تالا بهدوء:ما كنت اتذكر شي..تنهدت وهي تطالع على الوليد انا 
كنت طوال السته اشهر مب متذكرة شي..وصارت تقول له كل 
شي ما عدا جزء انها كانت مع مشاري وانه هو الي اخفاها عنهم
مع انه الوليد حس انه في شي ناقص بس ما همه دام تالا رجعت له ..
تالا وهي تلمس وجهه وبابتسامه :بس تصدق ولا لحظة نسيت 
اسمك كنت دووم على لساني صحيح ما كنت اعرف مين الوليد بس ما نسيتك ..
الوليد بابتسامة : تدري ايش..؟؟
تالا :ايش..؟
الوليد بابتسامة تخقق وهو يقرب من وجهها :اني امووووت فيك ..
تالا خفق قلبها بقوة :وانا بعد ..
قرب وخخطف قبلة من شفتيها عميقة ,قوية تعبر عن الشوق ,الحب ,الهيام..
لما بعد عنها غرقت وجهها بصدره حتى تتلاشى النظر بوجهه..
الوليد :ههه تالا طالعيني..
تالا هزت راسها بلا 
الوليد ابتسم وشدها له اكثر وصار يمسح على شعرها ..
ثواني وفزت تالا وجلست على السرير وقالت:خالد ..
وليد يطالعها ..
تالا كررت:خالد ايش صار فيه ...؟؟
الوليد تنهد : لا تقلقي اخذ جزاته انعدم قبل كم يوم ..
تنهد تالا نزلت دمعه يتيمة من عيونها وهي تتذكر اهلها ..
مسح الوليد دمعها وهو يقول بحنان :انا قلت ما ابي اشوف هل الدموع ..
ابتسمت تالا له وهي تطالعه وهي تدعي جواته الا لا يبعدها عنه ..
الوليد :الا متى انتي جيتي من الدمام ..
تالا باستغراب:قبل كم يوم ليه..
الوليد يتمتم :كانت في وحدة جنبي حسيتها انتي..
تالا تتذكر :ايه صح تذكرت انت كنت جنبي..
الوليد :يعني ما كنت اتخيل واحلم ..
تالا :تدري والله كنت حاسة بشي غريب وانت جنبي ..
الوليد سرح شوي بافكاره وكأنه في شي بباله 
وعي من سرحانه على صوت تالا :وليد ..
الوليد :هلا..
تالا برطمت :ما قلت لي ايش صار للكل بغيابي..
الوليد مسكها وخذها بحظنه مرة ثانية :امم عبد الرحمن ورندا 
زواجهم ما بقى عليه الا اسبوع ..فيصل تزوج ..
طالعته تالا كشرت و بانزعاج :نعم ..مين..؟؟
الوليد رفع حاجبه يعني خير ليه كشرت : على ما اظن شيخة ..
تالا ارتسمت ابتسامة عريضة عليها :جد .حظنت الوليد اقوى 
الوليد :ايش فيك كشرتي قبل شوي بس الحين شاقة الحلق..
تالا :لاني من قبل ابي فيصل يتزوج شيخة وكنت احن عليه 
يتزوجها ههه بجد مبسوطة انه تزوجها وبزعل بس ياريت كنت موجودة..
الوليد بابتسامة :ما عليه هي راح تحضري زواج رندا مو مهم .
تالا :طيب جيكـ..
الوليد:والله ما في جديد بحياته كله شغل خاصة لانك ما كنتي 
موجودة احيانا كنت ساعده بس مب دايم تعرفي اني ماسك شركة 
ابوي..هذا باختصار ايش الجديد وبس تشوفيهم بتشوفي ايش صار معهم بالتفصيل الممل ..
تالا:اهاا طيب انت..؟
الوليد يطالعا بعشق:انا حياتي توقفت من اول ما رحتي وما رديت 
لها الا لما رجعتي لي ,كنت مثل العايش بدون روح ,اشتغل 24 
ساعة حتى لما ارجع للبيت اكون مهدود الحيل ما اخذ اي وقت قبل 
ما انام ,كنت احس بالندم لاني كنت السبب اخذوك من بين يدي ..
تالا طالعته بحزن:اسفه..
الوليد:على ايش..؟
تالا :لاني كنت سبب بتعاستك...
الوليد بنفي:لا انتي سبب سعادتي مو تعاستي ,بس لما تكوني جنبي ..
وتذكر شي وابتسم:امم وتدري انو جدتي كانت تحن علي اتزوج ..
تالا فزت وتخصرت :نعععم..
الوليد:ههه طيب ما تبي تعرفي مين سعيدة الحظ..
تالا كشرت:ما غيرها سهى اللزقة واكيد وبزلت لسان عشان الورث مو مهتمة فيك..
ارتسم الجمود على وجه الوليد..
تالا انتبهت لكلامها وسبت نفسها باسف:اسف وليد ..
وليد بهدوء:وما قلتي شي غلط ..
تالا قربت منه ومسكت يده :سوري بس كنت منفعلة شوي وبِشر انا والله 
لو في وحدة تخطط تقرب بينا لاقطعها وارميها للكلاب ..
الوليد بضحكة:هههه اما .
تالا برفع جاجب :اكيد مستحيل اخلي وحدة تتشارك معاي فيك ..
الوليد حظنها وبابتسامة :تدري اني اشتقت لك..
تالا انبسطت بس قالت :ادري قلتها عشر مرات..
الوليد :تصدقي ما تنعطين وجهه..
>>>المهم كملوا كلامهمو وانا صراحة تعبت من كثر ما نقلت كلامهم 
خاصة تالا وكأنها بالعة رادو ما سكتت ابد ويدي عورني وانا اكتب ..
ظلوا يتكلموا لين ما ناموا

************
أگثرهم يردِدون لأحبتهم
( عسى يومِي قَبل يومِگ )
إِلآ أنآ عگسهم ..
فَأني آخاف على عينآگ أن تنزِف
عند سماع خبر رحيلي ..
ولا أكون بِجانبِگ لِأمسَح دموعگ ..
آخاف آن تحتاجني يوماً و لا تججدني ..
آخاف آن تخطئ , ولا تجِد من ينبهگ ..
آخاف آن تگونِ وحدگ , دون ونيس ..
آخاف أن تفرحِ , و لآ أشاركگ ..
آخاف أن تحزنِ , ولآ آرسم أبتِسامتگ ..
آخاف أن تتآلم / تتعذب ..
آخاف عليگ من گل شيء في بعدي عنگ
فّ يَ رب , لآتجعل ﯾۉمَہ قبليّ ,
ولا يومي قبلِہ ..
بل خذنا گلانآ ,
في يوم وساعہ ودقيقہ وآحده ..
***********
اليوم التالي
صحت تالا من نومها ,فتحت عيونها شافت نفسها في حظن الوليد ناظرته كان يطالع فيها ..
الوليد ابتسم :احلى صباح مر علي..
تالا توردت خدودها ولتضيع الموضوع :متى صحيت ..؟
الوليد طالع ساعته :ممكن الي اكثر من ساعة ..
تالا :اماا وايش كنت تسوي وليه ما صحيتني..
الوليد وهو يناظرها :كنت اطالعك ..
تالا بعدم تصديق :كل هذا الوقت..
الوليد :ليه يعني ما اقدر انا اصلا اقدر ابعد عيوني عنك..
تالا ولعت من الاحراج :احم احم ابي اروح اتروش..
الوليد تركها وهي بسرعة قامت ..
الوليد يخلي نفسه كأنه راح يقوم :انتظريني ادخل ...
ما كمل كلامه الا ويسمع باب الحمام ينغلق بقوووة :ههههه صدقت يا حليلها ..
اخذ تلفونه وطلب الهم حتى ياكلوا ..
لبست تالا مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
اما الوليد لبس مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وهم جالسين على الطاولة ياكلوا
حط الوليد تلفونه بعد ما تكلم مع عبد الرحمن وطلب يجي هو رندا وجيكـ وفيصل بسرعة ..
تالا بتوتر:بيتأخروا ليوصلوا ..
الوليد :لا تقلقي ما راح يتأخروا كلهم متجمعين بالشالية ..
تالا :طيب ليه ما اختني هناك امس..
الوليد :كنت ابيك لي للوحدي اذا القرار لي اخذك اكثر من اسبوع
بعيد عن الكل حتى اني اعوض شوقي لكـ
تالا ولا كأنه سامعته كانت تهز رجلها بتوتر ..
الوليد تنهد:طيب كلي..
تالا :لا مب جاي على بالي وهي تناظر الوليد: وليد بجد متوترة..
الوليد قرب منها ونزل لركبه ومسك يدينه :هدي يا قلبي انشاء الله كل شي بتم بخير..
ناظرته تالا وتنهدت وكأنها تستمد القوة منه ابتسمت له ,مسح على راسها بحنان ورجع مكانه وكملوا اكلهم ..

مرت تقريبا نص ساعة دق الجرس...
زفرت تالا بتوتر ودخلت غرفة النوم حتى تلبس عباتها وشيليتها ..
الوليد فتح الباب:تفضلوا ..
بعد ما دخلوا جلسوا على الكنب الشباب على الكنب عكس الغرفة اما رندا كانت قبال الغرفة بالضبط..
جيكـ:ايش في خوفتنا وانت تقول ضروري..
الوليد ابتسم باشراق:لا تخافوا احمل الكم احلى خبر..
جيكـ :لعوزتنا يلا قول ايش في..؟؟
الوليد :...قبل ما يتكلم انتبهوا لرندا الي وقفت وعيونها معلقة على شيء..
عبد الرحمن بقلق:رندا ايش في..؟؟
لفوا ليشوفوا ايش تطالع لما شافوا وقفوا بصدمة وهم يشوفوا تالا قدامهم ..
كانت تطالعهم مبتسمة بين دموعها وهي تناظرهم ..
بسرعة قربت رندا من تالا وحظنتها بسرعة خاطفة وكأنها مب مصدقة الي تشوفه ..
كانت رندا تحاول تخفي غصتها ودموعها من انهن ينزلن تالا ابتسمت لها وشدتها لحظنها..
بعدت عنها وابتسمت لها :رنود..
رندا ظلت ساكتة مب عافة ايش تقول ..؟؟
قرب منها فيصل وحظنها بقوة لدرجة حست عظامها تفتتن :هههه خنقتني..
فيصل ولاكأنه يسمعها بس حاظنها بقوة ..
وليد مسك قبضته بقوة وهو يحاول يهدي ناظر جيكـ الي كأنه 
يطلب منه يهدي ,قرب جيكـ وبعد فيصل لما حس انه طول وبمزح:وانا بعد ابيها ..
تالا :ههه.
قرب حظنها على الخفيف وبعد ومسح على راسها :اخيرا رجعتي..
تالا بابتسامة:اشتقت الكم كلكم..
جيكـ بخبث :النا كلنا والا بس لواحد..
تالا ضحكت بخجل وضربته على كتفه:عن الهبل..
الوليد طالع جيكـ بامتنان لانه بعد فيصل قبل ما يرتكب فيه جريمة وابتسم له..
رد جيكـ الابتسامة وكأنه يقول واجبنا..
راحت تالا مع رندا للغرفة ...
اما الشباب ظلوا برا بالصالة...

جوا ..
اول ما دخلن ..
تالا:...قاطع كلامها حظن رندا لها بقوة وهي تبكي..
تالا ابتسمت بهدوء وصارت تمسح على ظهرها :ششششش هدي ..
بعدت رندا عنها ,مسحت تالا دموعها وبمزح:اول مرة اعرف انكـ ام دميعة..
رندا ابتسمت بين دموعها ....
جلسوا على السرير ..
رندا :وين كنتي...
تنهدت تالا بعمق وصارت تقول كل شي صار لرندا بالكامل حتى عن مشاري..
رندا بغيظ وحقد :الحقير..ال ..
تالا :اششش ما ابي احد يعرف حتى الوليد ما قلت له..
رندا تطالعها بعدم تصديق:انت انهبلتي ...
تالا زفرت :خايفة يبتلي احد الشباب فيه ,فما ابي احد يعرف خلاص هذاني رجعت..
رندا :بس ..
تالا تنهدت باسى:خايف اخسر واحد منهم ,كافي الي خسرته..
رندا :طيب ليه سوى كذا..
تالا :والله علمي علمك..
رندا :اكيد يحبك ويبيك وكانت الطريقة الوحيدة انه يخطفك ,بس ما 
حسب حساب انك تحت ذمة الوليد فزواجكم بيكون حرام..
تالا تهز راسها بنفي:ما اظن انو الموضوع كذا..
رندا بحذر:ليكون سوى لكـ شي..؟؟
تالا بسرعة :لا والله ما سوى اي شي لي ,لا تنسي اعرف مشاري من قبل ومانه بهذه الحقارة..
رندا :الا والله حسيت حالي اشوف فلم وانتي تقولي كيف التقيتوا..
تالا بابتسامة وهي ناسية حالها :فديته ولود اشتقت له..
رندا تطالعه:الحمد الله رجعت بجد كنت محتاجة لكـ..
تالا بخبث:باين وانتي مع عبد الرحمن تنسي ام امي كمان..
رندا حمرن خدودها :تالا انطمي وجع..
تالا :هههه باين صارت تطورات في غيابي ..
رندا تغير الموضوع :الا عرفتي ايش صار لخالد ..
تالا جمدت ملامحها:اي عرفت ..
رندا:اهااا
وصارن يسولفن ورندا تقول لها كل شي..

اما برا الوليد قال كل شي الهم..
بعد فترة تالا لبست العباية و الشالة وطلعت هي ورندا..
وطلعت لهم بمرح :تحشون فيني..
جيكـ :من زينك عاد لنتكلم عنك..
تالا تدعي الزعل وهي تقرب وتجلس جنب وليد :افا ما حقيتها منكم..
الوليد مسك بيده كتفها :ما عليك منه ..
تالا :احم نسيت بدي اروح للشاليه..
الوليد باستغراب :ليه..؟
تالا :ابي اشوف عمي وخالتي (ابو فيصل وام فيصل )وشيخوه كمان ..
ناظرها فيصل بسرعة لما قالت شيخة..
الوليد مو مقتنع:بس انتي تعبانة توك متذكرة ولازم اخذك لدكتور يشوف ايش صار معك الحين..
تالا :لا ابي بالاول اروح اشوفهم..
عبد الرحمن :ليش لا تعالوا انت واياها وعلى كل حال اليوم اخر يوم بالشاليه..
الوليد: انزين..






**********
آتمنى لَو . .
آعطيه عَيني ل يَرى كَيف آرآه
آُعطيه سَمعي لِ يَسْمع كَيف آسْمعْ صَوتَه
آعْطيه قَلبي لِ يحسّ
بِ سُرعَة نَبضآت قَلببي عِند سَمآعْ آنفآسه
**********
بلندن من زمان عنها ..
صحت تمارة من نومها شافت نفسها في حظن فهد طالعته 
وابتسمت طبعت بوسة خفيفة على خده وحاولت تتسحب بس شدها فهد له وهو مغمض عيونه :على وين..
تمارة بتوتر :على الحمام..
فهد فتح عيونه وناظرها بعيونها الفضية لاول مرة يشوفهن 
مرتبكات وبشرتها البيضاء الصافية وخدودها الحمر وابتسم:صباح الخير ..
تمارة بصوت هادي :صباح النور ..احم ممكن تتركني اروح..
فهد فلتها وهي قامت واخذت اغراضها ودخلت للحمام ..
اما فهد تنهد براحة الايام الي عاشها مع تمارة كانت لا توصف 
اكتشف فيها شخصيتها الهادية الخجولة المرحة وزاد تعلقه فيها ..
طلعت وكانت لابسة مثل كذا ..
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وراحت تنشف شعرها ,اما فهد اخذ اغراضه ودخل يتروش ..ولبس مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
كانت تنشف شعرها بالاستشور لين ما حست بيدين على خصرها 
:فهد..
سند راسه فهد لكتفها وما قال شي ساد الصمت فترة من الزمن لين 
ما قطعت تمارة هذا الصمت :لوين راح نروح اليوم ..
فهد فتح عيونها وطالعها من المراية :مدري وين ما تبين نروح بنروح ..
تمارة :اممم مدري خلينا نتمشى ..طيب خليني نشف شعرك ..
بعد عنها فهد وجلس على الكرسي وهي صارت تنشفه له وهي
تطالعه مبتسمة"يا الله قد ايش كنت غبية ضيعت تقريبا سنة بعيد
عنك بجد كنت غبيه .. صدقتي يا نتالي لما قلت الشي الوحيد 
الي راح اندم عليه الوقت الي ضيعته بعيد عنه"
بعد ما خلصت عدلت له شعره وهي تطالع باعجاب :كذا تمام...
لبست حجابها .,نزلوا تحت ..قربت تمارة من فلافي وصارت 
تمسح على وبره الناعم :امم يا زينه وبعد شوي قالت..راح ناخذه معنا ..؟؟
فهد :نععم ,لا حبيبتي بيظل هنا ..
تمارة عبست:فهووود يلا عاد خليه يجي معنا ....اممم وغير كذا انت بتكون مستفيد منه ..
فهد :كيف...؟؟
تمارة :طالع اذا كان معنا ما في احد او اي شب يقرب منا بكل 
بساطة بيهربوا فبناخذ راحتنا واحنا رايحين نتمشى..
فهد بيعرفها تتلعب بعقله بس مشاها :طيب ناخذه ..
نقزت تمارة من الفرحة ..
ضحك فهد عليها ,مسك رباط فلافي واخذه وطلعوا بعد ما مسك يد تمارة ..
كانت هي متالقة بفستانها الجميل الي موضح جسمها الرشيق رغم 
انه وسيع عليها وحجابها الي عاكس لون عيونها الفضية ..ومكياجها الخفيف الناعم..
وهو بملابسه الي موضحه معالم رجولته المتفجرة وعضلاته 
البارزة,واعطته شكل يشبه رجال بريطانيا الارستقراطيين ..
وفلافي الي بيتقدمهم بكبر حجمه عيونه الفضية وانيابه اللامعة وفروه الفضي ...
كانها مثل لوحة فنية جميلة جدا ,والناس تطالعهم باعجاب وانبهار لهذه الصورة الي تكونت امامهم..
جلسوا في مقهى في جلسات برا مطله على الازقة والشوراع "كثير بيوجد مثلها بلندن.."
طلبوا قهوة ومع كروسان حتى ياكلوهن ..
فهد :ما تبي شي ثاني ..
تمارة :لا .
صاروا يدردشوا شوي ويسولفوا ..
فهد يقوم :شوي رايح للحمام وبعدها ارجع ونطلع اوك..
هزت تمارة راسها بايجاب ..
كانت تطالع بالقهوة بسرحان وهي تتذكر سمعت صوت اقدام بيتوجه لها فكرته فهد طالعت:فهد..
بس ما كان فهد كان شب وسيم يطالع بتمار :اهلا سيدتي ..
تمارة:ماذا تريد..؟
الشاب :اريد التعرف اليكـ هل من الممكن ذالك..
قبل ما تجاوب تمارة وقف فلافي ونبح بوجهه بطريقة ارعبته 
اشرت تمارة على فلافي:وها قد اجابك بالنيابة عني ..
رجع الشاب خطوتين للورا من الخوف صدم بجدار لف كان فهد
يطالعه بنظرات كلها غضب المسكين ارتعب وانشلت رجوله ,فهد 
من جهة وفلافي من الجهة الثانية اعتذر وبسرعة راح يهرب ..
فهد يطالعه وهو يهرب :معك حق فلافي له فايدة بالجية معانا ..
سحب جاكيته الموجودة على الكرسي وحط الحساب :يلا ..
تمارة مسكت لجام فلافي ووقفت بعد ما عدلت ملابسها :يلا .. 
مسك يدها وتابعوا جولتهم بالمكان ....

***********
نـكـابـر ولـكـن الـنـتـيـجـة تـكـون دائـمـاً

انـنـا نـنـهـار فـي ابـسـط الـمـواقـف ..!!
***********
وصلوا للشاليه وصارت دموع وتسونامي من قبل ام فيصل لرجعة تالا ..
تالا بمزح:اووو هدي خالتوا حشى كل هذه دموع يعني لين الحين ما خلص البنكـ الدموع ...
طالعت تالا شيخة قربت منها :هلا ..
شيخة وهي تتذكر كلام فيصل بدون نفس :هلا فيكـ الحمد الله على سلامتك ومدت يدها حتى تسلم على تالا..
اما تالا سحبتها وحظنتها وهي تتحرك يمين وشمال : يالله قد ايش انا 
مبسوطة لانك انتي زوجة فيصل بجد فرحانة..
ابتسمت شيخة غصب عنها لتالا صعب تكرهها وشخصيتها مثل 
كذا..وبعدت عنها وجلست هي ورندا والبنات ..
جدة تطالع رندا الي فرحانة وتضحك ابتسمت :اخيرا قدرت اشوفها مبسوطة..
ام عبد الرحمن :باين تالا تعني لها كثير ..
ام فيصل :تالا دووم تدخل القلب وبسرعة وصعب تطلع منه مو بس هي افتقدتها حتى انا كمان والكل..

رن تلفون شيخة وكان فيصل بسرعة سكرت بوجهه انتبهت تالا الها بس ما علقت...
تالا :الا شيخة كيفك انتي وفيصل وايش صار معكم بغيابي..؟؟
شيخة بتوتر تحاول تخفيه بس مو على تالا:عادي ولا شي مهم..
تالا طالعتها وبعدها طالعت رندا وهي تأشر بعيونها وكأنها تسأل اذا في مشاكل ..رندا هزت راسها بايجاب ..
رجعوا يتكلموا ويسولفوا ..
مرة ثانية اتصل فيصل بس نفس الشي سوت شيخة بدون ما احد 
ينتبه لها غير تالا الي كانت تراقبها ...
تالا :شيخة ممكن شوي وقامت ..قامت شيخة ومشت ورا تالا ..
لما دخلن الغرفة تالا طالعتها بتركيز:ايش في بينك وبين فيصل ..؟
شيخة ارتبكت من طريقة كلام تالا وهي تأكد مو تسأل:هاا ولا شي..
تالا باصرار :الا في شي ..؟؟شيخة..
حينها شيخة انفجرت بكى ما عادت تقدر تخبي وتخلي حالها قوية وهي ما في اضعف منها ..
قربت تالا الي ارتبكت من بكى شيخة وحظنتها :اشششش هدي حبيبتي..
لما هدت شيخة بعدت تالا عنها وساعدتها تجلس على السرير :يلا قولي ايش في..؟؟
شيخة ببكى :من اول ما تزوجنا واحنا ابد مو مثل اي زوجين ,انا 
متأكد انه فيصل تزوج مني شفقة لانه بعد ما مات ابوي ما الي احد ..
تالا تهديها :ليه تقولين كذا..؟؟
شيخة بنفس نبرتها :لا كمان يحب وحدة ثانية ..
تالا بصدمة :ايششش..؟؟ مين..؟؟
شيخة تطالع تالا :انتي ...فيصل يحبكـ انتي قالتها بغصة كبيرة..
تالا :انتي ايش تقولين..؟؟
شيخة تكمل بقهر :من اول ما تزوجنا كنت اشوف صده وبعاده
عني ودموعها ينزلن كنت اطالع نفسي اتأكد شو العيب الي فيني 
,كنت اشم نفسي ممكن صدرت مني ريحة مو زينه ...سويت كل 
شي وما فكرت بلحظة انو السبب من عنده..
تالا قربت وحظنتها مرة ثاني :اشششش هدي .وصارت تقلب كل شي بدماغها ..
بعدتها ومسحت دموعها :اسمعيني زين ..فيصل ما يحبني ..؟؟
شيخة:بس انا سمعته ...
تالا :ما عليكي منه خبل وصارت تشرح لها ...


اتصلت تالا على جيكـ وطلبت منه يقابلها..
ثواني ووصل جيكـ 
جيكـ:ايش في..؟
تالاا وهي تناظره :انت تعرف علاقة فيصل بزوجته,,.؟؟
جيكـ تنهد:اي..
تالا :والسبب..؟؟
جيكـ بلع ريقه وما جاوب..
تالا :لانه يحبني انا ,تنهدت ايش فيه هذا خبل كيف يحبني ..؟
جيكـ ما جاوب ..
تالا :هو اكيد ما يحبني..؟
جيك/الا يحبكـ.
تالا :لا انت بعد ,اسمعني انت تعرف فيصل مثلي لو انه 
صدق يحبني ابد ما تركني وحتى لو كنت للوليد ,فيصل حبه ليه مجرد اعجاب..
جيكـ :ما فهمت..؟؟
تالا تنهدت:بالنسبة لفيصل انا البنت الوحيد الي كان يعرفها 
ويتعامل معها غير خالتي ,وتدري هو كان عكسك من ناحيه 
علاقاته مع البنات حتى الزميلات منهن مو مثلك عادي تتعامل مع الكل ,فانا الوحيد الي كنت معه 
فاكيد راح ينجذب لي بس ابدا مو ممكن يوصل للحب وانت تعرف
انانية فيصل لما يحب ما بيظل الانسان اللطيف الي بيضحي ..
جيكـ :معقول..
تالا :اي معقول سؤال ايش قال لما شيخة قالت له ينفصلوا..
جيكـ :قال مب قادر و متشوش..
تالا :هذا دليل انه له مشاعر تجاه شيخة..
جيكـ :ايش قصدك..؟؟
تالا :لو انو ما يبيها وما يحس بشي تجاها اقلها لكان قال انا راح 
اتركها لانه هذا الاحسن بدال ما تتعذب معه بس هو رفض 
,صحيح مب الرفض القاطع بس مثله ,وغير كذا والله البنت تنحب 
ما اظن ظله معها شهرين وابد ما حس بشي تجاها وهي اول انثى 
بيعرفها غيري ,اكيد لخبطت شي جواته ..
جيكـ :طيب قلتي لها هذا الكلام..
تالا :اي وبالغصب لاقنعتها.
جيكـ :طيب الحين ايش راح تسوي حتى نعرف اذا الخبل يحبها او لا ..
تالا ابتسمت بخبث:هذا الموضوع اتركه علي انا جهزت كم خطة راح اربيه فيها ...
جيكـ ضحك:الله يعينك يا فيصل ..
ناظرت تالا شافت الوليد واقف :عن اذنك اروح عن زوجي العزيز..
جيكـ كشر :فاصخة حيا..
تالا مدت لسانها لها ولا عبرته...وراح يدخل عند الشباب ..
كان يتكلم بالتلفون ..
:ايش قاعد تسوي...؟؟
الوليد :انكتمت شوي ..؟وانت.؟؟
تالا:كنت انا وجيكـ بابتسامة نخطط..
الوليد باستغراب :لايش..
قربت وحظنته من جنبه :ما عليك مشكلة وبتنحل ..الوليد يطالع تالا 
وبعدها سند راسه على راسها وهو يطالع البحر وساد الصمت وهو بيتأملوا البحر ...

جوا بالغرفة عند شيخة تتذكر وتفكر بكلام تالا وانو ممكن تحبه ..
تالا :اسمعيني في طريقة حتى نعرف اذ فيصل يحبك او لا..؟
شيخة بتردد :بس اذا ما كان ..
تنهدت تالا :طالعيني ..الحين انتي سبق واخترتي تتركيه يعني
جربيها هي ثلاث خطوات وراح تكون ممتعه وما راح تخسري شي..
تنهدت شيخة:طيب..شو اول خطوة ..
تالا:تظلي مثبته على قرارك وتروحي لبيت اهلك..وتصري على قرارك
شيخة بصدمة :ايش يعني اتركه ..
تاالا:اوووف انتي بس اسمعي الكلام الخطوة الاولى البعد ,بعدين 
راح افهمك يعني ايش ,وايش فايدتها ,وانا اقرر الخطوة الثانية 
متى راح تتم المهم بكرا راح اخذك انا والوليد معنا ونرجعك لبيت ابوك ...واذ على فيصل قولي له لبط البحر ..
صحت من سرحانها على صوت تلفونها كان مثل العدة فيصل قررت ترد ببرود خارجي:هلا .
فيصل كانت نبره غير ما عرفت تفسرها :هلا ..ليه ما تردين على تلفونك..؟؟
شيخة ببرود:كذا مزاج..وغير كذا كنت واضحة معك لما قلت انو الي بينا انتهى ..
تحول صوته لشوية غضب:وانا ما وافقت بعد ..
شيخة باستهزاء:مب منتظر رايك ..انا بكرا راح ارجع لبيتي مع تالا والوليد ..
فيصل بصدمة :ليكون تالا عرفت ..؟؟
شيخة :عرفت بقراري اما السبب بكذب لا .
فيصل بنرفزة:اسمعيني مب على كيفك يا شيخة راح ترجعين معي فهمتي..
شيخة :لا ما فهمت ,اقول بس طير مو مهتم لرأيك..وسكرت الخط بوجهه..
وصار تتنفس بسرعة :يمااا حسيت قلبي بيوقف ,مدري من وين 
اجتني هل القوة اتكلم كذا معه .. اووووف الله يعيني على الي راح اسويه ..









***********
عنــدما لا يهتـــم بـــك شّخــصْ مــآ
إذهبّ بهدوءَ ۆ غادرّ عالمـــہَ
لا تسألہَ : لمآ ، ۆ گيــفّ ۆ مَتــى
فقــط إذهــب ,
ۆ إتـــركْ لـــہَ [ رمآد الذگريآت ]
لـٍ يفيـــقّ مِــنّ غيبوبتـــہَ يُومـــاً
فــ يبحــثّ عنــكْ
***********
مرن يومين باختصار شيخة رجعت لبيتها رغم معارضة فيصل 
وحتى لما قرر يجيبها بعدين تالا وقفت بوجهه ومنعته وقالت هذا قرارها ..
في فترة غياب الوليد بشغله خاصة انه منعوها من الشغل لين ما 
تسترد عافيتها على الاخر تقضيه مع رندا حتى تشتري للعرس وتساعد رندا بالي ظل لها ..
اما الوليد في بباله شيئين رئيسيين يساويهن ...
ردوا الموافقة لنواف وبغى يطير من الوناسة وحددو الملكة وراح 
تكون عائلية بطلب من نور ما تبي دوشة اما العرس تحدد بعد 
شهرين بسبب شغل نواف بفرع المانيا بميونخ..

في شقة الوليد 
كانوا يلبسوا ملابسهم ..
الوليد :غريبة تبين انا اوصلك لبيت عمك ابو فيصل ..
تالا بتخطيط :في شي ببالي..
الوليد قرب وحظنها وهو يقرص خدودها :زوجتي احيانا احس 
عليها تخطيط اجرامي ..الله يعينك يا فيصل(تالا ما حبت تخبي 
على الوليد وخبرته حتى يتركها تساوي الي تبيه وما يفهمها غلط)..
تالا بزعل مصطنع:افا عليك تقول كذا..؟
الوليد يقرص خدودها مرة ثانية:يلا تأخرنا خليني وصلك..
وطلعوا من الشقة 
وصلها لبيت ابو فيصل وراح للشركة ..
دخلت وسلمت على خالتها وجلست عندها ...
ام فيصل بحزن :ليه كذا ما الهم شهرين متزوجين..؟
تالا:خالتي طيب بدي اسألك سؤال ما انتبهتي ابد على شيخة..
ام فيصل :مع انها ابد ما كانت تحاول تبين وتخليني حس بس كنت 
حاسة انها مو مبسوطة بس كنت افكر انه ممكن بسبب موت ابوها 
فما حبيت اضايقها ..والله حبيتها هل البنت دخلت قلبي من اول ما 
اجت وكنت اقول فيصل محظوظ فيها ..بس باين ابني ما عرف قيمتها..
تالا :خالتي طيب كيف حالة فيصل هل اليومين..
ام فيصل :مع انه يبين وضع عادي بس احس انه مو على بعضه وفي لمعه حزن بعيونها ..
ابتسمت تالا ورددت بنفسها يس نجحت ..سمعوا دق الباب ..
عدلت تالا شيلتها ..
فيصل :اووه تالا عندنا..
تالا وهي تطالع عليه :ابي اروح عند شيخة..
فيصل :نعم..وبنظرة شك ليه انا والوليد والا السواق..
تالا كشرت :الوليد مشغول مب فاضي لي وغير كذا ما اتذكر
العنوان بالضبط انت ذيك المرة اخذتني ..
فيصل يحاول يبين انه عادي مع انه شي جواته مشتاق يشوف 
شيخة :طيب انا شوي وطالع اوصلكـ..
ابتسمت تالا بخبث وقربت باست راس خالتها وهمست:صدقيني 
راح ارجعها ..وغمزت لها ..لبست لثمتها وطلعت هي ووفيصل ..
طوال الطريق تالا منتبهة لتوتر فيصل ابتسمت بنفسها "لين الحين 
ما شفت شي.." واول ما وصلوا انتبهوا لباب البيت مفتوح وشيخة متلثمة وتحكي مع واحد ..
ابتسمت تالا وهي تنتظر فيصل يرفع نظره ,نزلت وبعد ما نزلت 
نزل وراها فيصل ,وملامحه الهادية تحولت لملامح غضب وهو
يشوف الي قدامه تقدم بخطوات سريعة من الغضب وتالا وراه ..
شيخة كانت مركزة وتكلم لين ما سمعت صوت غليظ وقوي يقول:نعم يا الاخ كيف ممكن اخدمكـ..
لما لف الشاب وجهه كان ابن عم شيخة احمد :هلا احمد ليش انت هنا..؟؟
احمد :ولا شي اجاني خبر من واحد من الجيران انه في ضجة 
بِبيت عمي فجيت شوف وما عرفت شيخة انها هنا وهو يضيق عيونه :بس ليه هي هنا ..
فيصل يقرب ويقف جنب شيخة :ولا شي بس اشتاقت لبيت اهلها وحبت تزوره ..
احمد :اهااا طيب عن اذنكم لازم لحق على شغلي..وراح ..
فيصل التفت لشيخة وبصوت غضب مكبوت وهو يضغط على 
اسنانه :الحين تلمي كل شي لكـ وتجي معاي..
شيخة :بس..
فيصل يشد يدها وبغضب:الحين وبسرعة ..
كان قلبها يدق طبول من الخوف التفتت لتالا تستنجد فيها بس تالا حركت عيونها بايجاب يعني ترضى..
شيخة بتعلثم :ط..طيب..ودخلت ..
التفت بعدها لتالا الي تطالعه شاقة الحلق وتلعب بحواجبها ...
فيصل يناظرها باستهزاء:ايش في..؟؟
تالا وهي تهز بكتوفها بلا مبالاة وكابته ضحكتها :ولا شي..
فيصل يناظرها بنص عين :احسب بعد..
سبقتهم وجلست بالكرسي الورا ..لما طلعت شيخة حمل شنتطتها 
وراح وهي دخلت بعده وجلست قدام وظلت ساكته وكأنها تعبر عن عدم رضاها للرجعة..

اول ما وصلوا مسك يد شيخة ودخل للبيت وظله ساحبها للجناح ..
ام فيصل :شيخة ..
تالا ابتسمت :هاا خالتي رايكـ..
ام فيصل ابتسمت :يا رب تسعدهم..

اما فوق ..
اول ما دخلوا فلتت يدها منه بصعوبه ..
شيخة :ابي ارجع ..تعرف قراري ..
قرب فيصل منها ومسك ذقنها بقوه :اسمعيني اذا طلعتي من هل البيت لاحش رجولك وارتكب فيك جريمة..
شيخة بقوة ظاهرية:مب على كيفك ..؟
فيصل عض شفته بغضب :لا تخليني اسوي شي ما يعجبك ..
تركها بقوة وطلع من الغرفة وصفق الباب وراه بقوة ...
دقايق وتالا طلعت لها ..
شيخة تناظر تالا بحزن :شفتي ...
تالا بابتسامة :صار الي نبيه ..
شيخة بعدم فهم:ما فهمت..؟
تالا رفعت اصبعها الاول :نبر ون تبعدي عنه بعد ما كنتي معه 
مدة شهرين كاملات اكيد راح يحس اانه اشتاق لكـ وانه في شي 
بحياته ناقص..رفعت اصبعها الثاني نبر تو اثير غيرته بابن عمكـ ..
شيخة:كيف عرفتي انو ابن عمي عندي..
تالا ابتسمت ابتسامة كبيرة :لاني انا الي خططت لهذا الشي طلبت 
من جيكـ يتصل على ابن عمكـ ويقول له على اساس انه واحد من
الجيران ويسمع اصوات ببيت ابوكي .. وهو اكيد يبي يجي يشوف 
ايش في ..بعدها جيت لفيصل حتى يوصلني لكـ بحجة انه الوليد 
مشغول ..وحتى لو بيعرف ما في شي بس مجرد ما يشوفك كذا 
واقفة يتهيأ له انه لما يتركك راح تصيرين حرة مع اي شخص غيره هذا كافي انه ييموته حرة وغيرة..
شيخة تطالعها :والله عندك مخ يوزن بلد..
تالا وهي تحرك حواجبها وبغرور:ادري..
شيخة:طيب الحين ايش راح يصير ..
تالا وهي تبتسم بخبث:انتي قلتي لي انه في الشهرين ما تركتي شي ما سوتيه وكنت دووم تنتظريه وتساعديه ..
شيخة هزت راسها بايجاب ..
تالا :الحين ابيكـ تعامليه ببرود ولا كأنه موجود وانكـ لين الحين 
تفكرين بالطلاق بس ما تقوليها صراحتا ..
شيخة :يعني ما اهتم له وما اعبره ..
تالا :يب بس هاا لازم تتشيكي وتتأنقي بس بدون تكلف يعني عادي 
بمعنى اخر اغراء غير مباشر ودون ما توضحي انكـ مقتصديتها ..وتخليه يقول يما ارحميني .
شيخة بلعت ريقها :بس 
تالا :اممم وغير كذا تنامي على السرير وما عليكـ منه فهمتي ..
شيخة تبلع ريقها مرة ثانية:بس كيف اسوي كذا ..
تالا :هذه الطريقة الوحيدة .هو جرب البعاد عنك بالكامل ..
الحين الدور تكوني قريبه منه يتمنى يقرب منكـ بس ما يقدر ..
وصارت تقول لها ايش لازم تسوي وغيره ...

*************
فرحت فحزنت
ضحكت فبكيت
ولكني .. رغم كل الألم .. عشت وتعلمت

تعلمت
... ... أن جرحي لايؤلم أحداً في الوجود غيري
وإن بكاء الناس من حولي لن يفيدني بشيء

تعلمت
أن أثمن الدموع وأصدقها هي التي تنزل بصمت
دون أن يراها أحد .. وتعلمت أن أفرح مع الناس
وأن أحزن وحدي وأن دواء جراحي الوحيد هو رضائي بقدري
*************
دخلت تالا الشقة كانت اول مرة متاخرة وتجي بعد الوليد .
شافت المكان فاضي قربت من غرفة النوم وكانت راح تدخل للغرفة بس سمعت الوليد يتكلم بالتلفون ....
:يعني هو هنا طيب بدي المكان الي هو جالس فيه ..لا تطول علي ..بغضب مكبوت انا اراويه مشاري الزفت ..
"تراجعت بهدوء وطلعت من البيت وقفت تاكسي..
:لوين..؟؟
تالا:على فندق ....
وحرك السيارة للفندق..
لما وصلت للفندق نزلت وطلعت لغرفة مشاري تنهدت وبعدها دق الباب ..
ثواني وطلع مشاري لها ناظرها شوي وبعدها انبه لعيونها :تالا 
تالا :ممكن ادخل..؟
مشاري بعد شوي بتوتر وشوق :اكيد..
لما دخلت قرب مشاري من تالا بس تالا اشرت له بمعنى لى يوقف:ترا انا تذكرت كل شي ..
ناظرها مشاري بصدمة ..
كملت :انا جيت هنا لاحذرك الوليد عرف انك انت السبب ورا 
اختفائي يعني راح يجي عنك ويذبحك فسافر وبعد عنا عالاقل هذه الفترة ..
مشاري :انا ما اخاف من احد..ليش انتي خايفة علي ..؟وفي لمعة بعيونه ..
تالا ما تنكر انه واحد من اسبابها انها ما تبي مشاري يتأذى لانه ما 
شافت منه الا الطيبة وكان حباب كثير معها بس لما شافت اللمعة 
بعيونه عرفت انه كلام رندا عن انه يحبها صحيح فما حبت تأمله 
على الفاضي فقالت بس السبب الثاني :لا انا خايفة على الوليد واني 
اخسره ورفعت اصبعها بتهديد :اذا خسرت الوليد بسبتك لتندم ..
جمد مشاري من كلامها بس ما لحق يرد عليها لانه الباب اندق ..
واول ما فتحه تلقى بوكس جامد على وجهه من الوليد:انا اوريك يا الكلب ..
بس جمد لما سمع شهقة صدرت من تالا وانصدم لانه شافها هنا 
تحولت ملامحة لغضب وقسوه ومسك يد تالا بقوة والتفت لمشاري :راجع لكـ.
وسحب تالا ونرل لسيارته فتح الباب ودف تالا لجوا وركب وضرب بيده بغضب على الدركسون..
تالا :وليد اسمــ...قاطعها الوليد بغضب كاسح وهادر 
وصراخ:ما ابي اسمع اي شي ..
سكتت تالا لاول مرة تشوف الوليد معصب كذا (وليد من النوع 
الهادي والبارد نادرا ما يعصب بس مثل ما يقولون اتقي شر الحليم اذا غضب)
كان الصمت مخيم السيارة في طريق ما غير انفاسهم ,
انفاس تالا المضطربة لاول مرة تتوتر تخاف مثل كذا مو عارفة ايش تقول له..
اما هو انفاسه المتسارعة الغاضبة ..وظلوا كذا لين ما وصلوا لشقة 
نزل وبسرعة راح لجهة باب تالا وسحبها وطلع لفوق واول ما دخل الشقة دفها لجوا وسكر الباب ..
:كذا تسوين فيني طيب انا اراويك تستغفليني يا تالا قالها بصراخ..
تالا حست قلبها بوقف مو عارفة ايش تسوي..
الوليد يكمل :انا الحين لازم روح كمل شغلي معاه وارجع لكـ وطلع من الشقة وسكر الباب وراه..
تالاا :وليد لا نزلت على الارض وهي خايفة من الي راح يصير ..

***********
ومَـاْ زَاْلَ لِلْكِــبْـرِيَــاءْ رِوَاْيَـــاتٌ شَـتَـىْ فِـيْ قَـلْبِــيْ ..!
أولُهَـــاْ : أنْ لا أعْــتَـرَفْ لَـكَـ بِحُـبِـيْ ,,
و آخِــرُهَـاْ : لا مُـبَــاْلاتِـيْ لِ حُـضُــورَكْ ,,
**********
ببيت ابو فيصل
كان واقف من اكثر من عشر دقايق برا الجناح كل شوي يمد يده حتى 
يفتح الباب بس متردد ومتوتر ومب عارف اشياء كثير متلخبطة جواته 
قرر يفتح الباب لما دخل شافها جالسه لابسة مثل كذا
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
مو حاطة مكياج بس 
مرطب مع كحل خفيف كانت حلوة وطبيعية ماسكة مجلة قاعدة بتقراها بين يديها ..
حست بدخوله من ريحة عطره القوية الي ملت المكان بس خلت 
نفسها ما انتبهت مع انها متأكدة انها ما فهمت اي كلمة قرأتها بالمجلة..
فيصل :احم احم ..السلام عليكم
رفعت نظرها لها :وعليكم السلام وردت تقلب بمجلتها مدعية التركيز ..
احبط فيصل توقعها مثل العادة تنتظره مبتسمة تسأله كيف يومك كيف 
شغلك وتحاول دووم تريحه بخيبة امل واضحة بس يحاول يكون عادي :كيفك..؟؟
شيخة بدون ما ترفع نظرها بهدوء:عايشة..
فيصل ما تحمل طريقة كلامها الجديد دخل لغرفة التبديل واخذ ملابسه واتوجه للحمام ...
لما طلع شافها نايمة على السرير استغرب لانه زمان كان يقولها 
تنام على السرير وهو على الكنب بس كانت ترفض راح وانسدح 
على الكنبة مرت تقريبا ساعة "ااااخ والله تعور نومة الكنبة 
..معقولة كانت تنام هنا وما تشتكي ابد ...والله لو اطلب السماح 
منك طول عمري ما يكفي ...ليش يا فيصل جبتها للبنت كانت 
فرصة زينة تقدر تتركها وما راح تتأذى وراح تعيش حياتها مرة 
ثانية وممكن تلاقي الي يقدرها ...مجرد ما فكر بهذا الشي حس 
الدم بيتصاعد بوجهه من الغضب ..مستحيل تروح لغيري ..ايش 
فيك يا فيصل عمرك ماكنت اناني مثل كذا انت الي دووم تضحي 
من شان سعادة غيرك تكون اناني ومع مين مع بنت ما الها اب او 
اخ او ام ...تالا ..غريبة ما فكرت فيها الفترة الي طافت ما انكر 
لما شفتها فرحت من قلبي لرجعتها وحسيت حالي مشتاق لها بس 
ما كان شعور عادي صح شيخة غابت بس يومين بس حسيت اني 
مشتاق لها بطريقة غير ولما رجعت شفتها حسيت بشوق غريب 
اول مرة احس فيه ...ااوووف ايش فينا رجعنا لموضوع شيخة 
.."عدل جلسته وحط راسه بين يديه وشد على شعره بقهر لانه 
حاسس حاله مشوش على الاخر قام من مكانه وتوجه لعند شيخة 
قرب منها وصار يناظره ظهرت ابتسامة جانبية على وجهه انسدح
وحاط كفه على راسه وصار يناظرها ,قرب يده وصار يلمس 
وجهها بس بعد بسرعة لما عقدت حواجبها بانزعاج جواته رغبه
ياخذها بحظنه بس بسرعة نفض هذه الافكار وظله يناظرها لين 
ما غفى وهو مو حاسس بنفسه....

*********
عنِـدمـِـاً تحـَِـب شخـصِــاً مـِن قـلبِـك لآ’ تتغـيـَِـر مشـِـاًَِعــِرك تجـِـاًًَهــِه ..

حتــِى لـِو كـثــِـِـرت أخطــــَِــاؤه !

لأن العـقــِـل هـِــو آلـِذي يغـضــِـَِـب

أمـِـِـاً القـلِــــب فيبـقــِـَـى مـليئــَِـــاً بـالحــِــب ...
*********
مرة الليلة ثقيلة على تالا وهي شوي وبتنجن رنت عشر مرات على 
الوليد بس ما رد عليها سمعت الاذان :الله اكبر استغفرت ربها صلت الفجر وهي تدعي ما يصير شي ..
طلع الضو واجا الصبح والوليد ما بين ...
تالا على اعصابها شوي وبتنهار شعرها مرفوع باهمال العباية لساتها 
عليها عيونها حمر وهي حابسة بكيتها ولانها ما نامت طول الليل ..
صحت من افكار على تلفونها الي برن شافت اسم الوليد منور الشاشة بسرعة ردت عليه وبلهفة :وليد..
وليد لا رد.
تالا :وليد رد علي ..
الطرف الثاني :احم احم اختي انتي ايش تقربين لصاحب التلفون..
تالا باستغراب :انا زوجته وبقلق وين الوليد..
الطرف الثاني :زوجك صار معاه حادث ..
تالا بصدمة :ايشششششششششش .......هدت نفسها مع انها شو وبتفقد عقلها ايش عنوان المستشفى.
الطرف الثاني :مستشفى....وسكر الخط
تالا مسكت راسها ونزلت على الارض ودموعها صارن ينزلن "اي 
المفاتيح الاحتياطية "بسرعة جرت لغرفة النوم وقلبت الغرفة وهي 
بتدور على المفتاح بعد مرور اكثر من ربع ساعة لقته بسرعة لبست لثمتها والحجاب وطلعت .
اول ما وصلت المستشفى راحت للرسبشن تعرف رقم الغرفة 
وطلعت الها شافت رجال واقف قدمها :السلام عليكم..
الرجال صد عنها :وعليكم السلام..
تالا اشرت على الغرفة :الوليد ..
الرجال كأنه ميز صوتها :انت زوجته ..انا الي تكلمت معك..
تالا :ايش صار ..؟؟
الرجال :حادث بسيط وزوجك الحمد الله ما في شي بس شي بسيط وهو الحين نايم لانهم اعطوء مسكن..
تالا مشكور وكانت راح تدخل ..
الرجال :لو سمحتي ..
تالا لفت له :نعم..
الرجال مد تلفون ومفتاح:هذا تلفون زوجك ومفتاح سيارته ..
اخذتهن تالا وابتسمت مشكور ما تقصر ودخلت ..
شافته على السرير هادي ومسالم بيعكر صفوا بشرته البيضا بعض 
الخدوش الموجودة عليها ,لفت انتباهها يده الملفوفه بالشاش والي 
واضح فيها بعض بقع الدم قربت ودمعت عيونها لشكله قربت 
ومسكت يده المصاوبة بخفة وباستها :فيني ولا فيك..
صارت تطالع فيه وتتأمله تركته اكثر من نص ساعة... ودخلت 
للحمام بعد ما سكرت باب الغرفة غسلت وجهها لما طلعت انتبهت 
للوليد الي كان صاحي ويحاول يعدل جلسته اول ما انتبه الها ناظرها 
باستحقار ولف ,لما شافت مب قادر يعدل جلسته قربت بسرعة بس 
هو مسك يدها بيده المعافيه يرفض اي مساعده منها بس هي بعدت 
يده وناظرته بغضب ممزوج بالقوة وساعدته غصبا عنه
تالابصوت مخنوق:ايش صار..؟؟
ناظرها الوليد باستهزاء وما تكلم..
تالا ما عبرته وكررت سؤالها لكن بطريقة ثانية:انت قتلته..؟
الوليد ابتسم باستهزاء:لا تقلقي حبيب قلبك بخير..
تالا بنرفزة :انت ايش قاعد تخربط اي حبيب قلب ..
الوليد:اذا قلقانه اكون قتلته لا تهتمي لانه ما لقيته ..
تالا مدت يدها تلتمس وجهه :طيب من ايش ذا...وايش صار وليه تأخرت...
بعد الوليد يدها بقسوة :لما ما لقيته ما حبيت ارجع الشقة فرحت 
للكورنيش وانا راجع صدمت بسيارة وباستهزاء للاسف ما متت حتى 
تاخذي راحتك معاه ....تخونيني يا تالا بعد ما اعطيتك حريتك 
وراحتك تسوي الي تبيه.... تكوني معاه بالفندق..
تالا بصراخ :انت ايش قاعد تقول ..؟
شدها الوليد بقوة من يدها وهو يضغط على اسنانه :قصري حسك احنا مو بالبيت ..
تالا بصوت مخنوق:طيب ما تبي تسمعني..
الوليد دفها :لا ..
تالا قربت بقوة ومسكت وجهها :لا راح تسمعني مب على كيفك ..
غمض الوليد عيونه وتنهد وهو يحاول يهدي نفسه ..
تالا :بالنسبة لروحتي له قسم بالله اني كنت ببيت عمي ابو فيصل 
ناظرته بس لما رجعت سمعتك وانت تطلب عنوان مشاري عرفت 
حينها انك عرفت بانه مشاري ورا الموضوع فرحت حتى ..
الوليد قاطعها وبان الالم بعيونه: تمنعيني من اني اذبحه وابتسم باستهزاء خايفة عليه تحبينه ..
تالا بسرعة هزت راسها بالنفي :لا لاني كنت خايف عليك اذا رحت 
في نتيجتين يا اما تقتله او يقتلك ..واذا قتلك اخسرك واذا قتلته بعد
راح اخسرك وراح تتعفن بالسجن بالحالتين وليد كنت راح اخسرك
نزلت دمعتها انا خسرت ناس كثير مو مستعد اخسرك انت فهمت ..انا احبك انت مو اي احد ثاني ..
لما ماشافت استجابة منه نزلت بدينها بهدوء نزلت سيول من دموعها 
كانت راح تقوم بس الوليد شدها له وحظنها هي تمسكت فيه ..قعد 
يمسح على شعرها بيده وهو يحاول يهديها لانه تالا انفجرت بكي ...
بعد ما هدت :انا اسفة على الي صار ..
الوليد يطالعها مبتسم"لو انها ما تحبني مستحيل تظل معي كان 
طلبت الطلاق ورجعت ..تالا مو النوع الي بيخاف او بيخفي ايش 
بيسوي اذا مقررة قرار تسويه غصب عن الكل ....الله يلعن ساعة 
الشيطان للحظة فكرت انها ممكن تخوني"..قاطع خلوتهم باب 
الغرفة بيدق بسرعة تالا لبست حجابها فتحت الباب ودخلت على 
الحمام وعدلت الشيلة واللثمة وبعدها طلعت ..
كان الدكتور طالع من عند الوليد :هاا ايش قال ...؟؟
الوليد :الحمد الله ما في شي ...وقال عادي اذا طلعت ما في اي مشكلة ..
تالا وهي تناظره :متأكد ..
الوليد وهو يحاول يلبس جاكيته:اي ..ااااي ..
تالا قربت منه :خليني ساعدك..
وساعدته يلبس جاكيته وبعدها طلعوا من المستشفى وراحوا مع 
السواق لانه تالا اتصلت فيه واخذوا سيارة الوليد للتصليح ..
لما وصلوا الشقة ..
تالا :ادخل ارتاح بالغرفة شوي واجيب لك شوربة ..
الوليد :لا بس تعالي ..
تالا تدفه جوات الغرفة :اقول ارتاح وراحت للمطبخ تجهز شوربة للوليد ...
بعد ما جهزتها راحت للوليد وحطت الشوربة قدامه ..
الوليد مثل الاطفال :انا ما اقدر يدي تعورني >>كذاب يده اليسار مصاوبة..
تالا ابتسمت :تعورك ههه طيب ايش ورانا ندلعك ومسكت المعلقة وشربته كل الشوربة ...
الوليد :احلى شوربة اشربها من احلى يدين مسك يد تالا وباسها ..
تالا بابتسامة :ايوة اضحك علي وانت تسويلي مثل الافلام ..
الوليد بضحكة :والله انت ما تستحقين رومنسية ..
تالا وهي تقوم :خليتها لكـ واتجهت لغرفة التبديل وطلعت لها بجامة 
مريحة وللوليد واعطته اياها اما هي دخلت مرة ثانية وغيرت ملابسها 
.. لما طلعت كان الوليد لابس البنطلون بس يحاول بصعوبة يفصخ القميص قربت منه بهدوء وساعدته ..
ابتسم الوليد وهو يشوف خدودها يتودن وهي تتلاشى تطالع صدره 
قرب يده ومسك خصلة من شعرها نازلة وبخبث:ليش تخجلي حلالك..
ولع وجه تالا قالت بغضب ممزوج بخجل:البس وانت ساكت ..
الوليد :هههه ضربته على يده ..
الوليد:اااااه ..هه اااخ
تالا بقهر :خليك تستاهل وكملت تساعده ..
بعد ما خلص انسدح على السرير ..ثواني ورن تلفونه اعطته اياه تالا ..
الوليد:الو ...هلا ...اوك طيب ساعتين واكون عنكم ...سلام..
تالا وهي عاقدة حواجبها :على وين ما في طلعه..
تنهد الوليد:شغل مهم انا راح انام ساعة ونص وبعدها صحيني ..
تالا:بس انت تعبان..
الوليد :تالا خليني ارتاح هذا شغلي ما اقدر اتركه..
تالا :اروح انا بدالك..
فز الوليد:نعععععم..
تالا قمطت :ايش فيك عادي..
الوليد:لا حبيبتي مو عادي عندك شغلك وشركتك وانا اصلا اذا علي 
ما ابيك تشتغلين بس لولا انو اعرف انا واياكي راح ندخل دوامة اذا منعتك..
تالا :اووووف معقد..وهي طالعة..
الوليد:وين..؟؟
تالا برطمت :نام لانه اذا ظليت عندك راح تظل تتكلم وتتمنذل وما راح ترتاح وتنام..وطلعت ..
الوليد:هههه والله صادقة بهذا الشي غمض عيونه ونام ..

************
لّآ أعّلّمّ كّيّفّ بّدّأتّ قّصّتّيّ مّعّكِّ وّلّكّنّنّيّ أدّرّكّ جّيّدّآ أنّكِّ أصّبّحّتّيّ أغّلّىّ مّنّ رّوّحّيّ
***********
ببيت ابو فيصل
فتحت عيونها بصعوبة وصارت تفتح وتغمض فيهم حتى تصحصح 
,كان فيصل صاحي ويناظرها ما يدري ليه تجذبه بشكل غريب كل 
حركة تسويها تدغدغ قلبه ويحس بشعور حلو لاول مرة يجربه 
شافها تفتح عيونها ابتسم على شكلها بس فز اول ما سمع صراخها ..
وقعت على الارض من الخرعة :اااي اااي اااي..
فيصل قرب منها بخرعة وتوتر بنفس الوقت ومسكها من كتفها :انتي بخير ..؟؟
شيخة توردن خدودها بتوتر:هاا اي بخير.بعدت يده وقامت :ايش كنت تسوي..
فيصل بتوتر :هاا اي اناراح روح للشغل بعد شوي..
رمقت شيخة بنظرات مستغربه ..
كمل وتوتر صار اكبر :وابك تجهزين الفطور ودخل للحمام..
شيخة ظلت تناظر مكان باستغراب اول مرة يسوي كذا بالعادة قبل 
ما تكون صاحية يطلع بدون ما يقرب منها هزت كتوفها بمعنى ما 
يندرى وراحت للمطبخ التحضيري تحضر شي خفيف للفطور بعد 
ما جهزت له الفطور كان جالس على الكنب حطت له الفطور 
وظلت واقفة ناظرها :شو هاذا لي وحدي ..؟؟
شيخة :هاا لا وجلست وصارت تاكل على الخيف وهي مستغربة 
من تصرفاته تجاها..واول ما طلع نزلت تحت تشوف ام فيصل 
وتساعدها ولما خلصت الي عليها طلعت لجناحها واخذت تلفونها ودقت على تالا :صباح الورد..
شيخة:صباح الفل والياسمين..
تالا:كيفك..؟؟
شيخة :تمام ,وانت ..؟\
تالا تنهدت بخفة :ممتازة..
شيخة:تالا..
تالا :همم.
شيخة:تعرفي حاسس حالي ضايعة..
تالا بتركيز:ليش ايش صار ..؟؟
شيخة قالت لها كل شي صار امس وايش سوت والي صار الصبح.
تالا :ههه باين ماشيه الخطة مثل ما نبي باين المسكين واقع للشوشته وهو مب داري عن نفسه..
شيخة وكأنه في امل:صدق..
تالا ابتسمت:اي يا قلبي هذه تصرفات واحد يحب بس فيصل صعب يعترف بهذا الشي..
شيخة بتوتر :طيب الحين ايش اسوي..؟؟
تالا بتفكير :اممم طالعي بعد اقل من ساعة الوليد راح يروح للشغل 
وانا راح اجي لعندك كوني فاضية لاني مشغولة ما راح طول ,اوك..سلام
شيخة:اوك,مع السلامة..

عند تالا بعد مرور ساعة 
وعت الوليد من نومه وساعدته يلبس ..
كان بيحاول يعدل شعره ,قرب منه تالا وصارت تعدله ابتسمت :اي كذا ..وليد..
الوليد وهو مركز بتعدل شعره :همم..
تالا بلعت ريقها :انت متى راح ترجع ..
طالعها الوليد:امم ممكن شغل ساعتين ثلاث وارجع يعني بس الشي الضروري مافيني حيل لشغل كثير..
تالا :طيب ممكن روح لبيت عمي ابو فيصل ساعتين..
الوليد طالعها وهو عاقد حواجبه 
تالا برجا :ولود تكككفى ما ظل شي واخلص من شيخة وفيصل ..
الوليد يطالعها بتردد
تالا كملت:بلييزز ادري انا جبته لنفسي بس اوعدك ما اطلع لمكان 
ثاني ولو صار وكنت راح اتصل عليك وانت لما تكمل شغلك تعال مرني ..
الوليد ساكت ..
قربت تالا وباست خده :اوعدك..
تنهد الوليد :طيب يا تالا ,بس اسمعيني اذا كنت راح تسوي مثل
قبل مرة ثانية راح ثقتي فيكي تهتز واتمنى ما تسوي هذا الشي ..
تالا بابتسامة :اوعدك ,الا اذا فيها رنود ..
الوليد بضحكة :اي مثل زمان طلعاتك انتي ورندا وعوار الراس من وراهن ..
تالا دخلت لبست عباتها والحجاب واللثمة ومسكت كتفه وطلعوا ..
ووصلها لبيت ابو فيصل وراح لشغله 

دخلت تالا عند شيخة بالجناح..
وجلسن مع بعض وصارن يتكلمن ..
بعد السلام والسؤال عن الحال ..
تالا قامت وتوجهت لغرفة التبديل ..
شيخة باستغراب :ايش تسوي..
تالا بدت تطالع ملابس شيخة كانن حلوات وشيك ..
تالا امممم حلوات بس..
شيخة :بس ايش..؟؟
تالا :ما بيفتنن بشكل الي نبيه ..وطالعت شنطة كانت لشيخة كانت
بعض ملابس العرس الي رفضت تلبسهن :امم برضوا ما نبيهن خالعات كذا ..
شيخة :صراحة حيرتيني..
تالا :نبي ملابس تكون حلوة وشيك وبنفس الوقت تثيربس بس مو 
بشكل كبير الي يوضح انه هذا الشي مقصود ..
شيخة ولع وجهها من الخجل:تالا والله كذا ما يصير..
تالا :انزين نطلعت نشتري من السوق ..
شيخة:اوك..
اتصلت تالا على الوليد وبالزور رضي وراحوا مع سواق ام 
فيصل وتوجهوا للسوق كان ذوق تالا كثثثيير بجننن صح على
الرغم من انها ابد ما كانت تحب تليس لبس بنوتات وتتشييك بس ذوقها 
رفيع وعالي واشترت النوعية الي تبيها بالضبط بعد ما خلصوا رجعوا للبيت ..
تالا وهي ترمي حالها على الكنب:ااااي رجولي كيف البنات يحبون السوق وكذا وووععع..
شيخة عادي عندها متعودة على مشاوير السوق الطويلة :عادي اصلا احنا ما طولنا..
تالا:انا ما احب السوق وسواليفه..
شيخة :غريبة اول مرة اشوف بنت ما تحب السوق.
تالا :عادي.
شيخة :طيب الحين لين متى راح اظل كذا ..؟؟
تالا طالعتها وهي تفك حجابها :لعرس رندا وبعدها كل شي راح يتحدد ..
شيخة :كيف..
تالا "ما اقدر اقول لها واربكها من الحين ":لا تقلقي بس انتي ظلي على الي قلت لك عليه ,اوك..
بعدها نزلن يجلسن مع ام فيصل تالا جننتها ورفعت ضغطها بعدها اجا الوليد واخذها وراحوا لبيتهم ...






*************
فــي يـوم الـزفـاف ...
يـعتقـدون أنّ جـمـال العـروسـة فـي
( الـمكـيـاج . و . الـفستـان . و . الــطرحـه ) !!
لـأنـهم لـا يـعلمـون
أنّ ســرّ جـمالهـا الـحقيقي هـو :
( فــرحة قـلبهـا بــإختيـار شــريـك حيـاتـهـا ) ~
************
خلونا نسرع الاحداث شوي 
ليوم عرس رندا 
شيخة ظلت على خطة تالا فيهن ..
فيصل المسكين راح فيها على الاخر وما يدري ايش لازم يسوي 
وما عادت تالا ابد تخطر بباله كله شيخة حتى وهو يشتغل حاسس حاله راح ينجن ..
طبعا الكل بحوسة الي بالمشغل والي يخلص اجراءات العرس وكله ..
تالا كانت بالصالون يتم وضع اللمسات الاخيرة عليها ..
كانت لابس مثل هذا الفستان 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
مع مكياج هادي ورايق 
وتسريحة خفيفة شعرها نازل بيصل لين رقبتها وعملت فيه حركة بسيطة ..
كانت سرحانه بتصرفات الوليد باليومين الماضيات تحسه صاير 
بعيد بيطلع الصبح بدري قبل ما تصحى وبيرجع بالليل وتكون نايمة
مستغربة من تصرفاته وخايفة تكون قصة مشاري لين الحين مأثرة عليه ..
بعد ما خلصت مصففة الشعر اللمسة الاخير كانت شيخة تنتظر تالا لتخلص ..
صحت من سرحانها على شيخة وهي تقوا:ووواااوو يجنن صراحة ..
ابتسمت تالا الها بشرود طالعت شيخة الي كانت كثير حلوة بس بدون تكلف كانت لابسة مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
اما المكياج بس مجرد شيء بسيط وخفيف 
والتسريحة كانت بف وباقي الشعر نازل مع رول بنهايته >>والله مدري بالوصف اتمنى فهمتوا ..
وبعدها طلبت تالا من شيخة تتصل على فيصل عشان يجي 
ياخذهن لانه الوليد مشغول مع عبد الرحمن..
اخذهن فيصل وعيونه على شيخة ولما وصلوا لفت شيخة تاخذ 
اغراض من تالا اشرت تالا بعيونها تنزل وظلت تالا وفيصل ..
فيصل باستغراب:ايش في..؟؟
تالا تنهدت :فيصل انا ادري بمشاكلكم انت وشيخة ..
فيصل يبلع ريقه وبتوتر:وتدري..
تالا قاطعته وتنهدت مرة ثانية :كل شي ..
تالا كملت :فيصل انت تعرف يعني ايش تحب ..؟؟ الحب يا فيصل
انه لما تشوف الي تحبه تحس شي تخربط جواتك انو قلبك شوي
ويطلع من جوا صدرك ,لما يغيب عنك يوم تحس انه الدنيا
اتسكرت بوجهك تحس بشي ناقص ,لما تشوفه مع غيرك تحس
شي جواتك يحترق الحب يعني ما تتخيل لحظة بحياتك بلا هذا 
الانسان طالعته تحس هذا تجاهي ..؟؟
فيصل ما رد..
تالا تكمل:انت يا فيصل ما تحبني بس انت مقنع نفسك بهذا الشي 
انت مثل اي رجال عادي بيطلب الحب محتاج يحس بهذا الشعور 
ما لقيت بحياتك الا انا تتمنى يكون معها كذا ...اضافت بعد سكوت شيخة يا فيصل ..
فيصل بسرعة طالعها ..
تالا :ايش تحس معها ,ايش يصير فيك لما تشوفها ..؟ايش تحس
فيه وهي بعيدة عنك ..؟مسكت شنطتها وقربت تفتح الباب :فكر
ايش هي بالنسبة لكـ لا تجي تاخذها خلي السواق يرجعها هي
وخالتي لين بكرا الصبح يا فيصل لين بكرا الصبح ..
طالعها فيصل باستفسار.
كملت:راح تظل شيخة ببيتك اذا تحبها وتبيها ارجع وافتح صفحة
جديدة معها ,اما اذا ما تحبها لا ترجع وانا بكرا الصبح راح اخذها
وارجعها لبيتها وبتهديد وحينها انا راح اوقف بوجهك واخليك
تطلقها غصب عنك ,البنت باول عمرها ما راح اسمح لك تدمرها
معاك هي راح تلقى الي احسن منك اذا ما تبيها .فتحت الباب
وطلعت وتركت فيصل مذهول ,مصدوم ,مو عارف شي..
\
اول ما دخلت تالا كانت شيخة واقفة تنتظرها :ايش تكلمتي معه ..
تالا اخذتها لزاوية وتنهدت وقالت لها كل شي..
شيخة كانت مثل الضايعة بعيون زايغه وابتسامة الم :يعني اذا ما 
يبيني بكرا الصبح كل شي راح ينتهي..
تالا غمضت عيونها بالم لحالة شيخة بس قالت لتقويها وهي تمسك
بكتوفها :شيخة اذا معرفتي لفيصل كل هل السنين ما خابت هو 
يحبك ويبيك ما تاخذي الموضوع من جهة السلبية بس مسحت 
دمعت شيخة الي نزلت رغم انها كانت تكافح حتى لا تبكي ..
تنهدت وابتسمت :يلا ندخل جوا كل هل الزين ما لازم يتخبى ..
ابتسمت شيخة مجاملة الها ..
بعدها راحن لغرفة العروس اول ما دخلت شافت البنات 
تالا :السلام عليكم ,وين رنود ..؟
الكل:وعليكم السلام ..
غزل تأشر على الستارة:شوي وبتطلع بس دخلت مرة ثانية لتعدل البدلة ..اول ما طلعت رندا
تالا صار تصفر ومسكت قلبها باستهبال :يا ويل حال قلبك يا عبد الرحمن , والله لو اني شب لخطفتك اليوم ..
رندا ابتسمت لتالا واستهبالها اما البنات ضحكن ..
تالا على نفس حالتها :انا خايف المسكين اليوم يروح فيها وخايفة
ليفشلنا قدام الناس وما يقدر ينتظر..
منى ضربتها على كتفها بخف:ههه حدك عاد على اخوي وهي تقول باعجاب حتى انتي تجنني اليوم ..
تالا بغرور مصطنع :ادري..
حنان: ما اقدر على الغرور..
ثواني واجت ام عبد الرحمن تطلب من البنات ينزلن حتى يرقصن 
وكذا وما يضلن محشورات عند العروس ..
بس رندا مسكت تالا حتى ما تطلع 
الكل طلع وما ظل غيرهن ..
طالعت تالا مرة ثانية رندا كانت بجد تهبل وتجننن فتنه تمشي على الارض فستانها كان مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
اما المكياج
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
والتسريحة 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
رندا بتوتر :كيف ..؟؟
تالا بابتسامة تطمنها :تاااااخذين العقل .
رندا بتوتر :بجد خايفة..
تالا بضحكة :من متى رندا تخاف ,ما تخافين من المسدسات والضرب وتخافين من هذا الشي ..
رندا ضربت كتفها :ياسخفك..
تالا :لا تقلقي حتى انا اليوم راح اظل معك لين باب غرفتك بالفندق وبغمزة حتى لجواها اذا تبين..
رندا ما اهتمت بالجزء الثاني :صدق راح تجي معي ..
تالا هزت راسها بايجاب :اي قال لي الوليد انه عبد الرحمن طلب 
منه هو يوصلهم اممم قال يبي تالا مع رندا ,الزوج الحنون ..
ابتسمت رندا بامنتنان وهي تتذكر قبل يومين قالت يا ريت تالا تكون جنبي ما توقعت انه ينفذ طلبها ..
تالا شوي سرحت هذا الشي الوحيد الي ممكن تكلم فيه تالا والوليد 
من يومين تنهدت بالم وهي مو دارية ايش في ..
رندا انتبهت لها :تالا فيك شي باين انك قلقانة ..
تالا ابتسمت حتى ما تزيد توتر رندا مب ناقصها وقالت وهي 
تضحك:لا بس راح اشتاق لك يا حيوانه..
رندا تضرب كتفها :حيوانه بعينك..
قاطعتهم عمتها لرندا تقول لها تروح عشان التصوير ..
تالا كانت راح تنزل بس شدتها رندا :لا تتركيني ..
تالا تنهدت :طيب لبست عباتها وغطوتها ..
ومشت مع رندا لين ما وصلوا لمكان التصوير 
كان عبد الرحمن واقف معطيهم ظهره ثواني ولف الهم ..
طالعوا الاثنين بعض هو منبهر مو مصدق الي شايفة كانت مثل الملاك قدامه ..
اما هو طالع يهبل بالبشت مع كتوفه العريضة المعضله ذقنه المزبط شكله يوحي بالهيبة والشموخ ..
تالا قاطعت نظراتهم:احم احم نحنا هنا راعوا المشاعر شوي ..
عبد الرحمن ناظرها وهو مقطب حواجبه ..
تالا وهي تخشن صوتها تقلد عبد الرحمن :يا ريت ما كنتي هنا ورجعت لصوتها الطبيعي هذا الي تفكر فيه صح ..
ابتسم عبد الرحمن وراحت تقطيب حاجبيه لانه كلام تالا صح ..
تالا دفت رندا بدفاشه لحظن عبد الرحمن :يلا عاد خذ زوجتك 
وخليني ادخل عند البنات ابرك لي ولفت وراحت ..
عبد الرحمن يطالع رندا ,عدلت وقفتها وهو لين الحين ماسكها
ابتسم وهو يطالعها ..قاطعهم دخول المصورة وبدا التصوير 
كانت الصور حلوة ما كانت جريئة كثير بس برضوا ما كانت عادية كثير ..
دخلت وانزفت رندا والكل انبهر فيها ويطالعها باعجاب بس
برضوا منهم الي يطالعها بحسد ,طبعا ما عدا وحدة بغيرة وحسد وكره >>عرفتوها مو..
البنات كانن يرقصن ,تالا بعد ما رقصت نزلت وجلست على 
كرسي حتى ترتاح ناظرت رندا المتوترة فقررت تروح عندها 
قامت بس سمعت ثنتين من النسوان يقولن 
1:مو قلتي انو ربيعتك راح تسوي عرسها بكرا هنا.
2:سمعت انو في واحد ثاني حجز قبلهم وهي انجنت لانها تبي تكون فيها ..
1:طيب زواج مين هنا..؟
2:والله سمعت واحد من ولاد العز والهوامير مدري اسمه الوليد ...
1: اماااا ,طيب انا سمعت انه متزوج..
2:ياستي عادي يتزوجون مرة وثنين وثلاث ايش فيها .
تالا واقفة مكانها بصدمة وضياع ما وعت الا على صوت يقول
العريس راح يدخل كانت تتحرك بحركة آليه راحت لبست عباتها وتغطت ووقفت جنب رندا ..
رندا كانت متوترة ابد ما انتبهت لتالا وحالتها ..
دخل عبد الرحمن برزة ووسامته وبخطوات واثقة يطالع بس الانسانه الي جالسة قدامه ..بجنبه ابوه وجده ..
قرب منها وباس جبهتها وبصوت هادي عكس الي جواته :مبروك ..
تمتمت رندا بالله يبارك فيكـ.
قرب جدها منها وباس راسها وبصوت مهزوز:مبروك يا بنتي..
رندا نزلت دموعها تتمنى لو كان ابوها واخوها هنا نزلت راسها :الله يبارك فيك .
ونفس الشي عمها ..
خوات العريس وامه وخالاته وعمته رقصن ..
هو كان نفسه يلف ويظله يطالعها بس حس انه راح يضعف اذا
طالعها فظله يطالع قدام حتى يلهي حاله , مسك يدها وحس 
برعشتها بس ابد ما اعطى بال الها يمكن تصبره لين يطلعوا ..
ثواني وطلبوا برضوا من العروس تتغطى لانه اخوانه واولاد عمه 
بالاضافة للوليد الي دخلوا غصب عنه لانه يقول فشله لانه مو من الاهل ..
دخلوا وصاروا يرقصوا والي يطلع مواهبه ..
عيون تالا كانت موجه بتركيز على الوليد ناظرت كثير بنات يناظرنه
وشوي وبيغمن ,والي يتهامسن في ما بينهن لما تذكرت كلام الي 
سمعته راحت بعالم ثاني وسرحت لبعيد ....حست برجولها ما عادت
تحملها تحس بحمل كبير وبشي كتم على قلبها مسكت يد شيخة الي
كانت جنبها قربت وهمس باذنها بتعب:ساعديني اطلع حاسه حالي راح اقع ..
مسكتها شيخة بلقلق وطلعت فيها برا وجلستها على كرسي ..
شيخة بقلق:تالا انتي بخير..
تالا بعدت الغطوة وبتعب وعيونها بتسكر وتفتح :بخير ,بس يمكن انكتمت ..
شيخة بنفس القلق:متأكد وجهك اصفر ..
تالا نزلت راسها بين رجولها ..
شيخة قالت شي وراحت اما تالا ما كانت معها ما تدري ايش تحس
حاسة حالها ضايعة الكلام الي سمعته خايفة يكون صح معقول الوليد 
راح يسوي كذا فيها تتذكر تصرفاته باليومين الماضيات ممكن ليش لا 
يسويها وبخاصة بعد قصتها مع مشاري ..
سمعت صوت شخص وهو يقول بقلق وخوف:تالا حبيبتي انتي بخير ..
تالا رفعت عيونها شافت الوليد يطالعها بخوف وقلق ضحكت 
باستهزاء بداخلها غمضت عيونها وفتحتهن :انا بخير..
الوليد مسكها يقومها :راح اخذك للدكتور..
تالا بعدت يدينه وقالت بهدوء يشبيه تالا القديمة الي ابد ما تبين 
ضعفها لاحد وبقوه :انا بخير قامت ونزلت غطوتها وكانت راح 
تمشي..بس مسكها الوليد من كتفها :متأكدة خلينا نتاكد..
تالا فلتت يدها بهدوء:لازم روح رندا تنتظرني ..
اما هو تنهد وتركها يدري عنها عنيدة ..
دخلت جوا وراحت لمكانها ..
شيخة :انتي ايش جابك ما رحتي للدكتور مع الوليد.
تالا بهدوء:انا بخير لا تقلقي خلاص قفلي ما احب احد يحن فوق راسي..
شيخة سكتت وهي تطالع تالا بخوف ..ثواني وتذكرت ايش راح 
يصير اليوم حست بقشعريرة سرت بجسمها معقول كل الامل الي 
حطته ببالها يكون غلط وفيصل ما يحبها ..
بعد ما قطعوا الكيك ورقصوا واجا وقت انهم خلاص يروحوا ودعت
رندا اختها وداع حار وطلعت هي عبد الرحمن ومعهم تالا..
جلس عبد الرحمن قدام جنب الوليد اما تالا ورندا ورا ...
وصلوا للفندق ساعدت تالا رندا انها تطلع..
دخلت بالاول معها للغرفة اما الوليد وعبد الرحمن برا..
ساعدتها تجلس على الكنب ..
تالا :يلا لازم روح..
مسكت رندا يدها بخوف ..
تالا قالت لتطمنها:لا تقلقي الي اشوفه بعيون عبد الرحمن حب كبير
لك مستحيل يأذيك وراح يحطك بعيونه واضافت بمزح بس اذا تبيني
اظل هنا اخاف عبد الرحمن يرتكب جريمة فيني وقالت بدهشة 
مصطنعه تخيليها العريس يقتل صاحبة العروس ليلية العرس لانها
رفضت الخروج من الغرفة وااااي مب حلو ..
رندا ابتسمت وحست توترها خف شوي..
تالا :يلا حبيبتي باست راس رندا وحظنتها بقوة اشوفك على 
خير..وطلعت قبل ما تطلع الغرفة سمعتهم يتكلموا..
عبد الرحمن: يعني كل شي جاهز..
الوليد :الحمد الله والله سويته بفترة قياسية حفل زفاف ولا بالاحلام..
تالا صارت حالتها حالة والامر بيتأكد الها ما عادت بس شكوك
طلعت الهم وكأنها توها طالعة وهي تناظرعبد الرحمن :العروس تنتظرك ..
وبمزح بس ها لا تخرعها للمسكينة وهي اصلا ميته خوف ..تغيرة
للهجة جدية وبتهديد :اهتم فيها واياك تاذيها بشي والا راح تشوفني بوجهك..
عبد الرحمن ما تضايق من كلام تالا بالعكس انبسط لرندا انها قدرت تكسب مثل كذا صديقة ..
وبابتسامة وبثقة :لا تقلقي رندا بعيوني ..يلا تصبحوا على خير وتوجه لغرفته..
الوليد وتالا:وانت من اهله ..
الوليد :يلا ..
تالا مشت قدامه بهدوء وتوجهوا للبيت 
دخلت تالا للغرفة وراحت لغرفة التبديل اخذت بجامه الها ودخلت 
الحمام ما تبي حتى الوليد يشوف ايش لابسة او حتى كيف شكلها...
كانت المي تنزل وتغسل دموعها الصامته الي كانت تنزل حاسة 
بجرح كبير في صدرها وقلبها يعورها من جوا ظلت تحت المي بدون
شعور لين ما سمعت طق على الباب :تالا انتي بخير ..؟؟
تالا عدلت صوتها حتى لا يبان انها بكيانة :بخير ..
بعد ما طلعت قابلت الوليد بوجهها ما اعطته اهمية وراحت 
للسرير وانسدحت عليه ثواني وحست بالوليد بالسرير ظلت معطيته 
ظهرها ..ثواني وحظنها الوليد ولفها لصدره ما تكلمت او حاولت تفك
اطنان من الاشياء بيدورن ببالها مو عارفة ايش تسوي ..صارت دموعها تنزل بصمت ..
الوليد حس فيها بس ابد ما حب يعلق او يسأل حس تالا فيها شي
غريب ويعرفها لو بدها احد يعرف ايش فيها تقول بدون سؤال
فتركها براحتها وشد عليها بحظنه وهو يفكر بالي يجهزه لبكرا ..

***********
وحدكْ أنتْ ..
من تُجيد ربط لِسآني و تقييدْ كلمآتي !

وَحدكْ أنتْ ..
تستطيع إقنآعي بأمورٍ أرفضهآ تمآمآ !

وَحدكْ أنتْ ..
تُسعدني , تُبكيني ,تُضحكني , ..

وَحدكْ أنتْ ..
تتحَكم بـ.. مشآعري !

وحدكْ أنتْ ..
فــِ غيآبكْ أختنق بـ شُوق !

وحدكْ أنتْ ..
تُثير غيرتي !

وحدكْ أنتْ....
لآ آستطيع هُجرآنكْ أبدآ !

وحدكْ أنتْ [أ ع ش ق ك ]
***********
عند شيخة 
اول ما وصلت لغرفتها جلست على الكنبة ودخلت بنوبة تفكير
وسرحت "معقول تكون تالا غلطانة وانا مسكت نفسي بشي وهمي
..معقول ابد ما حس بشي تجاهي ....افكار وافكار منها المتفائلة 
ومنها الافكار السودة "ظلت على حالتها لين ما سمعت اذان الفجر 
مب مصدقة معقولة سرحت وما درت عن نفسها كل هذا الوقت 
..ابتسمت لنفسها بالم ونزلت دموعها اكيد ما يبيها وما يحبها راحت 
بخطوات مهزوزة للحمام توضت وطلعت تصلي ..واخذت تدعي لربها ..
بعد ما خلصت صلاة بدلت ملابسها ابتسمت باستهزاء ايش كانت
متوقعه قررت تروح تجهز اغراضها حتى لما تجي تالا تاخذها ..
لفت تبي تروح لغرفة التبديل حتى توضب اغراضها اتفاجأة 
بفيصل الي واقف يناظرها ,ناظرته بعدم تصديق وهو تشوفه واقف قدامها قالت بعدم تصديق:فيصل ..
فيصل ابتسم لها وما قال شي
بعد فترة من السكوت تنهد :شيخة تبين تبدي معاي من جديد .
شيخة وهي ترمش بعدم استيعاب بس قالت :طيب وتالا .. 
قرب ومسك يدينها الثنتين وسحبها وجلسها على الكنب تنهد 
وقال:طالعي راح اتكلم وما ابكي ابد تقاطعيني ..
هزت راسها شيخة بايجاب :انا اعرف اذا قلت لك ابيكي واحبك ما 
راح تصدقيني,انا طول عمري ما عرفت بحياتي بنت غير تالا
طول عمري على قناعة اني احبها وما شكيت بهذا الشي الا لما 
اتعرفت عليك صرت احس باشياء عمري ما توقعت انها موجود 
بس رغم هذا الشي كنت مقنع نفسي انوهي الوحيدة الي افكر فيها 
امس لما قالت لي تالا كلام وكيف يحس الواحد لما يحب استغربت 
انو ولا شي ينطبق عليها صح اخاف عليها واغليها واحبها بس مو
بالطريقة الي كنت مفكر فيها في حين ....سكت شوي انا حسيت 
بكل هذه الاشياء معك ومن اول ما تكلمت معي تالا امس عرفت 
هذا الشي بس ابد ما حبيت ارجع البيت وانا فيني ذرة من الشك 
بانه اكون متسرع, حبيت اجيك وانا متأكد من الي ابيه مية بالمية 
كنت راجع بس شفت انه مو ظايل شي للصلاة فصليت وجيت 
سكت مرة ثانية وكمل ..انا احبك وابي اكمل حياتي معك وابدأ 
من جديد تنهد بعمق ايش رايك تبين تبدين معي وتفتحين صفحة جديدة ..
شيخة ناظرته وعيونها امتلن دموع "دموع فرح لانه فيصل الي 
تحبه وتموت فيه يبادلها نفس الشعور.."
فيصل انفجع من دموعها :انا اسف وبالم اذا ما تبين ..
هزت شيخة راسها بسرعة بلا ..
فيصل يستفسر:يعني تعطيني فرصة ثانية ..؟؟
شيخة وهي مسكرة فمها حتى ما تبدى تعلى شهقاتها هزت راسها بنعم ..
قرب فيصل وحظنها بفرحة ,شيخة مبسوطة على الاخر غرقت 
راسها بعنقه وحاوطت خصره بيدينها وهي تحس براحة لانه اخير
حالها صار احسن واخيرا راح تعيش مع فيصل

صدقا يهاجمني شعور كبير بالراحة 
حينما افقد الامل من ان احصل على شيء وان يكون ملكي
لكن..فجاة يظهر امامي ...ّ!!!
حينها تنزل دمـُُوعي بغزارة وتعلى شهقاتي حينما يحضنني ..~
يسألني لماذا هذا البكاء..؟؟
فاصمت فماذا اقول..؟ وكيف اقول ..؟,فلم يتردد بنفسي غير 
"الحمد لله لانك ملـِِكي"وانا اغرق نفسي باحضانك..‘ْ 
اكثر واكثر لـََعـلـي اذوب بنيــــــــران شوقـــِِي والــتَـِِحــمُ معك..^*

*************
فستآنٌ أبيض لآ آگمآمَ لـِہَ ‘
- گحُل ‘
- روجَ بِ لوَن دمَ آلغِزآل ‘
- عِطر صآخبَ ‘
- شّعر مُموجَ بھُدوءَ ‘
... ... - حذآءَ بِ مقآس آلسندريلآ... ‘
لنَ أگون فآتِننہَ بتلگ آلأشيآءَ أمَام رجُلٍ غيرگ
سّ آگوَنُ فقَط لگ | أنتَ ..
*************
اليوم التالي
صحت تالا من نومها ما شافت الوليد جنبها زفرت بقهر قررت
تروح للصالة وتشوف كل شي بعيونها بعدها لكل حادث حديث..
قاطع افكارها رنين هاتفها كانت رندا استغربت ردت :هلا رنود
...ايش في...ما فهمت ..طيب طيب جايه ..ثواني وبكون بغرفتك
بالفندق..غرفة ثانية اوك ...طيب سلام ..وقفلت فزت بسرعة من 
السرير لبست ملابسها وبسرعة طلعت واتوجهت للفندق ما فهمت 
شي من رندا غير انها مححتاجة لها ...
دقت باب الغرفة فتحت لها غزل..
تالا بقلق :ايش في..؟
غزل بدون كلام اشرت لجوا ..
دخلت تالا بسرعة استغربت وهي تشوف رندا واقفة وفي كمان ثنتين واقفات معها ..
تالا باستفسار :ايش في..؟؟
رندا لفت شوي ورجعت استدارت وهي ماسكة فستان ابيض يجننن 
تالا باستغراب:ايش هذا وهي تأشر عليه ..
رندا حطت الفستان وقربت من تالا ومسكتها وساعدتها تجلس على الكرسي:يلا ابدوا شغلكم..
تالا :ايش في.؟؟فهموني.
رندا :ايش شايفة فستان وزينه وكله ايش يعني عرس يا الهبلة ..
كملت هذا العرس الي ما صار لك من قبل..
تالا ما قدرت تتكلم او تحكي شي متوترة مستغربة مو فاهمة شي 
ابد ..نتركهم يشتغلون فيها شوي ونروح لعند كناري الحب الجديد 

عند فيصل وشيخة 
صحوا على صوت رن تلفون شيخة ..
مدت يدها للطاولة بدون ما تفتح عيونها :الو... همم نعم رندا ..فزت اي والله نسيت ..سلام 
فيصل بنعاس:مين ..
شيخة :رندا تقول عشان حفلة تالا ..بعدها حمر وجهها وهي توها تنتبه للحالة الي هي فيها ..
فيصل ابتسم لها ولخجلها وبرواق:صباح الخير..
شيخة بصوت يا دوب طالع :صباح النور..
فيصل سمعها بس قرب منها وبلعانة :ما سمعت عيدي..
تمتمت هذه المرة شيخة بتوتر من قربه وابد ما سمعها ..
قامت شيخة وهي ماسكة الشرشف وطيران للحمام تهرب منه اما هو ضحك عليها ..
لبست شيخة عباتها طالعته وهو يعدل ثوبه بتكشيرة :لازم نروح ..
طالعته شيخة وهي خايفه انو لساته عنده مشاعر تجاه تالا ..
انتبه الها ورد حتى يطمنها بقهر :يعني احنا عرسان جداد شرط نروح ما في اعفاء ..
تطمنت شيخة واخذت تلبس حجابها... :نوب ما في اعفاء.
وطلعوا لعند تالا ..

عند تالا خلصوا من التسريحة وطوال الوقت رندا تتريق على تالا 
تقول حان وقت انتقامها على الي سوته امس ..
تالا :ما تبين تبطلي ..
رندا تحرك حواجبك:نوب..
تالا شدت رندا الها :طيب افرجيك من يتريق على الثاني وهي 
تطالع رقبه رندا وين الكلام الي كنتي تقوليه عن ما ابيه وراح 
اربيه وراح افرجيه من اول انو لي كلمتي ...الخ من تهديداتك باين 
انو امس قدر عليك وراحن كل التهديدات ادراج الرياح ..طالعي يا الحلوة رقبتك..
فكت رندا منها وجهها صار الوان وهي تطالع تالا بقهر فتحت 
فهمها لتحكي بس ما عرفت ايش تقول فظلت ساكته ..
اما تالا ابتسمت بانتصار لانها قدرت تخرس رندا وتخليها تبلع لسانها ..
ثواني ودخلت شيخة عندهم :سلام ..
تالا طقت راسها بخفيف :صح نسيتك..
شيخة :لا تقلقي ما راح اطلع ..
تالا ابتسمت :يعني ..امممم..
شيخة ابتسمت بخجل وما ردت ..
بعدها تالا قالت بصراخ:حتى انتي تعرفين ..
شيخة قمطت من صرخة تالا وقالت :الكل يدري بس ما قلنا شي لانه الوليد منعنا قال يبيها مفاجأه لك..
/
/
/
مر الوقت وتالا خلصت كل شي وكمان البنات ..
شيخة 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
رندا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
كانن يهبلن ويجنن وناعمات كثير 

اما تالا كانت قصة ثانية لوحة فنية بتذكر الناظر الها لمرحلة 
العصور الوسطى بالفساتين الفخمة الجميلة والتبهرج والجمال
كانت فاتنة وجميلة بكل ما تحمله الكلمة من معنى 
بدلتها بهذا الشكل وكان طالع على جسمها خيييال 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
اما مكياجها 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
والتسريحة 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
شيخة وهي تطالع تالا وفمها فاتح وعيونها منفتحة على الاخر :اوو ماي قاد ايش هذا يجنننننن..
رندا ابتسمت لتالا وطالعتها باعجاب وقربت وحظنتها بقوة شدت 
تالا عليها وكأنها تحاول تبعد توترها 


عند الشباب 
الوليد مرتبش :ها كيف طالع ..
عبد الرحمن :صراحة صراحة حلو بس غريب ..
الوليد :ما فهمت ..
جيكـ:يقصد انو غريبة انك لابس البشت مع ملامحك الاجنبيه معطي صورة غير ..
الوليد كشر :مو زابط..
فيصل :بالعكس حلو كثير بس مثل ما قلنا غريب 

دخلت تالا وانزفت واتفاجأت من العالم والناس الكثيرة الحاضرة 
غير الترتيبات الكثيرة باين انو بجد بيتعب الواحد عليهن 
الحاضرين انبهروا من جمال تالا وكيف كانت طالعه كانت غييير 
جميلة بشكل لا يوصف ...جلست بتوتر صح هي متزوجة الوليد 
من قبل بس شعور هذا ابد ما سبق وجربته..
/
/
اجا وقت دخول الوليد دخل بجانبه ابو فيصل 
كان طالع يجنننن ويهبل بالبشت الي لابسه ودقنه المزبط وعيونه 
الزرق الدخانية الي شاذه عن الشكل بس بشكل حلو بلمعة حب 
يطالع الي يموت فيها قدامه..طالعها بانبهار حس قلبه شوي ويوقف من جمالها ...
قرب الوليد وباس جبيبنها وقال :مبروك مرة ثانية..
تالا ابتسمت :الله يبارك فيك مرة ثانية ..
ابو فيصل قرب وباس جبينها وحظنها :لو كان عماد (ابو تالا )هنا
لكان مبسوط لك كثير يا بنتي ..
نزلت دموعها لتالا 
كان عرس ولا بالاحلام ابد حتى تالا بالوضع الطبيعي ما تخيلت
يكون مثل كذا كان مثل القصص الخيالية بالنسبة لها ..
/
/





وهم يودعوها 
جيك حظن الوليد :حطها بعيونك ترا لها اخوان اثنين اذا صار لها شي تشوف الي ما يسرك ..
الوليد :ههه انزين ..
قرب لتالا وطالعها :مبروك طالع من جاكيته اسوارة الماس تجننن 
وعليها اسم تالا لبسها اياه انشاء الله تكوني مبسوطة ..ومد لها علبة 
ثانية فتحته كان فيها عقد الماس انشاء الله يعجبك المشكلة يذبحني الوليد اذا قربت ولبستك اياه ههه..
فيصل قرب وحظن الوليد :مبروك اهتم فيها تراها اغلى من روحي واعذرني على الي صار قبل ..
الوليد ابتسم :ما عليه معذور
فيصل قرب من تالا وابتسم الها بمحبة اخوية :مبروك حبيبتي ,ومشكورة على الي سويتيه ..
تالا ابتسمت له :ما عليك واجبنا ..
مد الها علبة كان فيها طقم الماس ...بعد الوداع من الكل اتوجهوا للفندق 


بالفندق 
الوليد يرفع الطرحة عن وجهها :انا ما تخيلت زوجتي تطلع بهل الحلى ..
تالا ابتسمت :مشكور على الي سويته ..
الوليد هز راسه بنفي :لا انا اسف لانو ضيعت منك مثل هذه
الفرحة ولاني ما خليتك تعيشي ليلة عمرك مثل اي بنت عادية ..
تالا ابتسمت وطالعته بحب ومسكت وجهه :انا يهمني اكون جنبك
,مو مهم الفستان , الطرحة,الكوشة ,الصالة ,وكل ذول ما يهموني مثل ما انت تكون معي ..
الوليد ابتسم :الله يقدرني اسعدك واعوضك..
تالا :الا كيف خطر ببالك تسوي كذا..
الوليد :وانتي تجهزي مع رندا صح كنتي تبيني كثير فرحانه بس
\ احيانا كنت شوف لمعة حزن بعيونك انا اعرفك اكثر من نفسك 
مستحيل تقدري تخبي علي ,ولما تذكرت طريقة زواجنا وكيف ما 
سوينا حفل زفاف وكيف ضيعت مثل هل اليوم حسيت بالذنب 
وصرت اجهز للعرس عرض علي عبد الرحمن نكون بنفس اليوم 
بس انا رفضت ما حبيت اضيع فرحته او حتى اخلى فرحتك انتي 
ناقصة ,غير كذا ما حبيت بعد فترة طويلة لانو اعرفك تبين رندا 
معك فطلبت من عبد الرحمن يأجل سفرته بس ليوم ورندا ابد ما 
اعترضت بالعكس انبسطت لاني فكرت اعوضك ..
تالا تملت عيونها بالدموع وهي تطالعه..
الوليد وهو يحاوط وجهها بيدينه :ليه هل الدموع..؟؟
تالا وهي تبتسم وسط دموعها :دموع فرح وشكر لربنا الي خلا نصيبي مع رجال مثلك ..
ابتسم الوليد وهو يطالعها وما رد..
ثواني وقال :مو جوعانة ..
تالا بميانة :الا ميته جوع من الصبح ما طب شي معدتي ..
ابتسم الوليد ومسك يدها وهو يسحبها للطاولة :خسى الجوع ..
تالا وقفت :كيف اكل مع هذه الخيمة ..
الوليد :بدليها وارجعي كلي ..
تالا :طيب بس ساعدني لانها رباطات ..وقفت ومدت اصبعها بتهديد :بس بلاها حركاتك ..
الوليد ابتسم بتلاعب :دامك تعرفيني لا تهددي كل مرة على الفاضي .
بعد ما بدلوا جلسوا ياكلوا..
الوليد :راح نروح بالاول للندن وبعدها اي مكان جابة نروح له بنروح ..
تالا بفرحة :لندن..من زمان ما شفتها ..
الوليد :اعطاني جيكـ رقم مدبرة منزل بيتكم وطلبت منها تجهزه ..
تالا :يعني صدق راح نروح هناك وكمان ببيتنا ..
هز الوليد راسه بايجاب ..
تالا :لو تشوف بيتنا هناك يشرح القلب الجو هناك غير عن هنا 
يجنن ...وصارت تتكلم عن كل شي لها هناك والوليد كان منصت 
لها وبصراحة اتشوق ليروح ويشوفه بنفسه ..

بعد مرور ساعتين باقي على الطيارة اقل من ساعة 
تالا :اي صح شنطنا ..
الوليد:توك تسألين كل ملابسنا وشنطنا جاهزين ووصلوا قبلنا 
للمطار رن تلفون الوليد كان عبد الرحمن يستعجلهم ..
طلعوا من الغرفة وركبوا المصعد :ليه رندا وعبد الرحمن راح يكونوا معنا ..
الوليد :لا برنامجنا غير عنهم بس حبينا نطلع مع بعض حتى
تودعن بعض انتن الثنتين وهو يطالعها بنص عين والا شايفتنا انا 
وعبد الرحمن خبلان لنخلي طلعتنا مع بعض حتى تسحبي انتي ورندا عنا وتتركونها ..
تالا بضحكة :بهذه صدقت..
قابلوا عبد الرحمن ورندا بانتظارهم تحت توجهوا للمطار ودعن 
بعضهن وطلعت تالا والوليد لطيارة لندن اما رندا وعبد الرحمن لطيارة باريس ..

************
آنِتّ’ لآ شِيئ’ فِي’ حَيآتِي’ . . !
سِوى’ :

هِواءٌ آتنفِسّه `
نَبض’ آحيآ بَه ..
روحَ تتخِلل جسِدي’ () ..
دمِعةةٍ آذرفِهآ لـِ شدّهـٍ شوٌقِي’ "( ..
بسِمةةٍ لآ تفآرق’ شِفآهِي " ) ..
قطِرآت’ مآءٍ آروي’ بَهآ عطِش’ فقدِڪ`..
آنفآس’ آعِيش’ مِن’ خلآلهٌهآ ( ) .
**********

اول يوم وصلوا فيه دخلوا للبيت ما طالعوا شي وناموا من تعبهم ...
ثاني يوم صحت تالا والوليد لبسوا مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ونزلوا صارت تالا تعرف الوليد على بيتهم 
كان البيت مثل كذا 

نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
صالة مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
المطبخ
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وغرفة تالا مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
وباقي الغرف مو مهمة 
بعد ما اخذت تالا الوليد جولة بالمكان جهزوا الخدم الافطار اكلوا وبعدها طلعوا لبرا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة

الوليد وهو يطالع الحديقة بانبهار واعجاب:بجد حلوة ..
تالا بابتسامة :مو تجنن ..قعدت تتمشى بخفة بالمكان وهي تتكلم 
للوليد عن المكان وتقص عليه كل القصص الي كانت تصير هنا 
جلس الوليد على الارض وسحب تالا لحظنه :كم سنة عشتي هنا ..
تالا :اممم لين ما صار عمري 18 سنة وبعد ما انتقلنا للسعودية كنا بين الفترة والثانية نجي للندن ..
جلسوا بهدوء يطالعوا المكان قطع الصمت ضحكة تالا بخفة ..
الوليد برفع حاجب :ايش في ..
تالا :امم بس تذكرت اول مرة التقينا .
ابتسم الوليد وهو يتذكر :هه والله لقاء يعور مو يضحك ,الا من صدقك ما توجعتي ابد من ضربته ..
تالا :الا والله حسيت راسي بيلف ويدور بعد ضربته بس انا اقدر 
ابين عكس الي يصير جواتي انا اسبوعين كاملات شفت انواع 
العذاب والضرب ,اول كم يوم تدري ما ترك الكلب جبر مكان 
فيني الا وملاه جروح بعدها مدري اجا يضربني ابد ما حسيت 
بشي كان جسمي مخدر من الضرب الي حصلته استغربت من جبر
انه ما عاد يضربني كثير كان يسب ويلعن لاني ما اصرخ 
صراحة اكتشفت انه كل ما صرخت وااتألمت هو زاد من التعذيب 
مدري يمكن عنده حالة نفسية لما اكتشفت هذه النقطة صرت مهما 
يعذبني بعد ما جسمي رجع يحس بالوجع ابد ما اخلي اااه تطلع مني مهما توجعت ..
الوليد طالعها بالم وهو يشوف كيف كانت تتعذب :طيب كيف قدرتي تطلعي..
تالا :اتذكر بعد تقريبا اسبوعين كاملات جبر ما كان موجود باليوم
الاخير مدري يمكن لقي اله صيدة ثانية الحراس لما شافو حالتي 
واني ما اقدر اتحرك وكيف مثل الميته تهاونوا بحراستي قعدت 
يمكن اكثر من ثلاث ساعات وانا افك نفسي بعدها طلعت بس 
للاسف شافوني صرت اهرب منهم دخلت بواحد من البيوت كان
في غسيل منشور على الحبل شفت لي عباية وشيلة ولبستهم حتى 
ما يشوفني احد بالحالة الي كنت فيها مرة ثانية لمحوني بس الحمد 
الله قدرت اهرب رحت لعند لمار المكان الوحيد الي ممكن الجأ له 
المسكينه تخرعت لما شافتني فمارضيت اخلع العباية قدامها حتى 
لا يغمى عليها مدري بعدها ليه خطرت ببالي فكرة المجنونه اني 
ادرس بجامعة عيال مع انه في كانت حلول ثانية بس حينها ما دخل عقلي الا هذه االفكرة ..
الوليد:والحمد الله دخلتيها والا ما قابلتك..
تالا :ههه تدري اولها كنت قد ايش اكرهك واموت منك ,بس شوي 
عدلت نظرتي الك لما ساعدتني اول مرة ناظرته بحب بس بعدين قدرت تخليني احبك واموت فيك..
الوليد شدها اكثر له وهو يغمض عيونه قال بهيام :يعني ايش اقول 
عن نفسي انا من اولها اعجبت فيك بس ابد ما خليت اي شعور 
جواتي لانك كنتي على اساس ولد مع انو شي جواتي كان يرفض 
تكوني ولد بالفعل احساسي كان بمحله انا من البداية حبيتك ,كرهت 
فكرت انك تكرهيني فقلت راح خليك غصب عنك تحبيني مثل ما 
احبك وبالفعل قدرت اسوي هذا الشي ..
تالا:اي صح تذكرت خليني بكرا اخذك لمربيتي واشوفها زمان عنها ..
الوليد :صح ليه ابد ما كانت جنبك..
تالا :اجت معنا للسعودية بس بعد موت ابوي قال لي عمي انها 
تركتني وانا اشك بهذا الشي اكيد اجبرها تتركني او كذب عليها .. 
الوليد :ما تبين تطلعيني بلندن..
تالا :الا وراح اخذك بجولة ما تحلم فيها ابد ,انا احفظ كل شبر فيها 
..الا حسن وسهى ايش صار فيهم ابد ما شفتهم ..
الوليد يناظرها باستغراب:ايش ذكركي فيهم الحين ..
تالا هزت كتوفها بمعنى ما ادري ...
الوليد :الحمد الله حسن ربنا هداه وتاب..
تالا :اما ,يعني طلع العقاب نافع ..
الوليد تنهد :تقدري تقولي في محفز ,تتذكري الرجال الثاني الي 
كان مع حسن بالشقة صاحبه ,تالا هزت راسها بنعم وهي تخفي 
القشعريرة الي حست فيها لما تذكرت الي صار ..
الوليد كمل:كان يتكلم مع الانسة سهى ومصاحبها وكانت رايحة 
لشقته لولا انه عمي اكتشف هذا الشي بما انه كان يراقب حسن 
والشقة ..كما تدين تدان, عرف حسن انه كل شي بيسويه بيرجع له 
وعمي ابد ما قصر ما يعاقب عقاب, يخليك بطريقته تعرف 
الطريق الصح ....كمل الي اكتشفته انو حسن نفسه مو سيء بس
ممكن الصحبة السوء هي الي خربته ,اما سهى مع انو عمي ادبها ابد ما فاد..
تالا :في ناس الفساد مزروع فيهم وهم الي ينشروه مو يكسبوه انا اصلا اعرف عن بلاويها...
الوليد :على كل حال اتركينا منها قربها اكثر لحظنه خلينا بحالنا احنا ..
تالا ابتسمت وهي تطالعه وحاوطت رقبته :معك حق..
الوليد غمض عيونها وهو يشم عطرها :يا الله ,ايش انتي ناوية تخبليني..
تالا ابتسمت :اكييييد 
ابتسم وليد ابتسامة شقيه وقرب وباس شفتيها بقوة وهو يقول:احبك ...نتركهم يستانسوا 
/
/
/
مضوا شهر عسل ولا احلى بلندن وبعدها لليونان وايطاليا وباريس ...
اما عبد الرحمن ورندا باريس, روما ,تركيا ,اسبانيا ..
اما فيصل بعد ما باسبوع حضر كل شي واخذ شيخة لشهر عسل
************
أنــا امرأه مــزعــجــه أمــام عــائــلــتـي وهــادئــه أمــام الــنــاس ... ويــخــتــفــي خــلــف ذلــك الأزعــاج طــيــبــه وعــنــاد غريب ... أبــكــي بــشــده إذا لــم أســتــطــيــع الــحــصــول عــلـي مــا أريــد ... أتــحــمــل ا
لــكــثــيــر وأكــتــم الــكــثــيــر وأصــمــت ثــم أنــفــجــر وتــنــهــدر دمــوعــي بــســرعــه شــديــده ... خــجــولــه جــدآ ولــكــن أمــتــلــك جــرأه طـفــولــيــه .... أتــحــدث بــعــفــويــه وأضــحــك بــشــده ولــكــن بــهــدوء وأحــب بــصــدق ... نــعــم هــذا أنــا
************

بعد ست سنين >>مدري ليه معلق على رقم سته

اخر الاسبوع
بهذا اليوم البنات او حتى النساء بيحطن اولادهن عند الاهل 
وبتجمعن مع بعض كل مرة عند وحدة ,تعرفن على ريماس وعلى
تمارة بعد ما رجعت من سفرها عن طريق ريماس واكتملت الشله
(تالا,رندا,تمارة,ريماس,شيخة,نور,العنود,لمار)
اما الشباب بتجمعوا مرة بالاستراحة ومرة بواحد من بيوتهم..
(الوليد,عبد الرحمن,فهد,مازن,فيصل,نواف,جيكـ)


عند الشباب
فيصل :الا وين نواف..؟؟
مازن :هذا يا حبيب العمر والسلامة زوجته ولدت قبل كم يوم...
فيصل:ليه ما خبرتونا نبارك له ..طيب ولد والا بنت..؟
مازن:ولد وسموه جاسم..وتدري مع الحوسة الي صارت يا دوب
فضينا وما تذكرت اصلا الا الحين ..بس خخخخ فاتكم شكله المسكين..
عبد الرحمن:ليه ايش فيه..؟؟
مازن:ههه هذا يا الحبيبب المسكين جالس مهموم
وزوجته بغرفة العمليات ,قلت اروح اخفف عنه ,اتفاجأ فيه يقول انها
تقول انها تكرهه وما تبيه ومن هذا الكلام وحازة بنفسه..
جيك:هذا يعني من صدقه يبيها بحالتها وهي تولد تبوس راسه وتشكرة وتقول له يا بعدي..
مازن :خخخ انا اذكر لما ولدت ريماس مافي كلمة من قاموس السب
والشتم الا وقالتها .تقول لي يا المخفة يا الحقير يا زبالة وووو ,والله
لو اقعد اعدد الشتايم من اليوم لين بكرا ما اخلص
الوليد وهو يشرب الشاي ويأشر باصبعه على نفسه:على الاقل
زوجتك راعية كلام وبس انا تالاعوذ بالله منها فعل وكلام .سب شتم
غير العض والرفس الي اخذته منها بس اسكت انت على الاقل اهون..
عبد الرحمن:هههه بالزبط مثل زوجتي..
جيك :ايش تبون يعني من هل الثنائي والله دووم لاحقهن الدمار..
فيصل :وانت يا فهد ..
فهد مسوي فيها رومنسي:انا يابعد قلبي زوجتي ما سوت...ما كمل 
كلامه الا وكان واقع على الارض لانه مازن رفسه ..
مازن:اقول عن الكذب لاتسويلي فيها رومنسي ,هن بحالتهن بيصيرن متوحشات فوق توحشهن..
جيك:لا تردون عليه ترا بولادة زوجته ما كان موجود كانت هي
وزوجتي طالعات السوق وبعدها رجعن لبيتي لانها تعبت وبعدين 
اتصلت فيني لمار تقول انها راح تولد واخذتهن وانا اتصل فيه فما 
حضر عملية الولادة ,عشان كذا اعذروه..
مازن وهو يناظر فهد بنص عين :وانا اقول بعد..مسويلي فيها الاخ رومنسي على غفلة..
حك فهد راسه بفشله
جيك :شباب صح شون انشاء الله بيكون هنا بعد كم يوم.
الشباب :حيا الله من زمان عنه..

فهد:تدرون شباب,نفسي اعرف ايش يسوون زوجاتنا لما يتقابلن ,معقوله مثل الاناث العاديات لما يتقابلن..
مازن بفضول:وانا صراحة ودي اعرف..
الوليد ابتسم بخبث:طيب ايش رأيكم نراقبهم...
الشباب ما عدا عبد الرحمن :ليش لا ..
عبد الرحمن بعقلانية:من صدقكم انتم تروحون تراقبون زوجاتكم ,ليش اعمارهن 10 سنين..
فهد يكش عليه ويلف على الوليد:اقول ما عليك منه يلا..
الوليد:هن باي بيت اليوم..
فهد :ببيتي..
الوليد:قدام..

عند البنات ببيت فهد
تالا وهي تلبس عباتها واللثمة :يلا بنات راح نتأخر ..
البنات :يلا ..
نزلن البنات ووصلن للسيارة ..
تمارة:هيي دوري اليوم اسوق.
رمت تالا الها المفتاح ..

الشباب يناظروهم من بعيد
مازن فاتح عيونه:هذول وين ناويات يروحن.
جيكـ:مين تسوق..؟
فهد ميز تمارة من عيونها:زوجتي..
شوي ولحقوهم بسيارة عبد الرحمن لانها الاكبر







تالا وهي تبتسم:عيوني تمور اسرعي..
تمارة ابتسمت لين ما بانت ضروسها :ولا يهمك من عيونك ,غالي والطلب رخيص..زادت من سرعتها بشكل كبير..
البنات الي تصفق والي تصفر والي تغني >>حشى شباب مب بنات..

فهد طلعت عيونه من سوات تمارة..
جيكـ طلعت عيونه:وانا اقول في مهبل ثنتين الحين زادوا صاروا ثلاث طبعا غير الي معهم..لا والله كملت.
عبد الرحمن ساق بسرعة بس حافظ على المسافة الي بينهم.
وقفن البنات عند فيلا ونزلن اما الشباب ظلوا برا ..

جوا الفيلا
اهم اجزاء فيها

http://bo7.net/wp-content/uploads/20...1women.gif.jpg

https://encrypted-tbn2.gstatic.com/....g-4FWLiYNCh2mv

http://www.albeet.com/image.php?widt...0d1f8c014b.jpg
طبعا غير الغرف والمطبخ وغيره...
فصخن البنات عبياتهن وطلعن لغرفة التبديل واختارن ملابس رياضية مريحة ولبسنها ..

جلسن على الكنب
تالا:الدور على مين بتحضير الضيافة .
شيخة:على نور والعنود بس مب موجودات..
تالا:نور وفهمنا ولدت ,طيب ليه ما اجت العنود..
ريماس:راحت هي ونادر يجددون شهر عسلهم خخخ..
تالا بضحكة: ههه تدري لين الحين مب مستوعبة كيف يعيشوا مع بعض خبل متزوج خبلة ايش راح يصير فيهم..
شيخة تطالعها بنص عين:يقال انك انتي عاقلة..
تالا رفعت يدها باستسلام :انا اعترف اني خبلة وحالصلة على
شهادة بامتياز ,بس الحمد الله بدلع البركة بزوجي ولودي العاقل
فديته انا ....ماكملت كلامها الا بالمخدة ضاربة وجهها ..
رندا تمثل اللوعة:الله يلوع كبدك مثل ما لوعتي كبدي انتي شكلك اشكال رومنسية..
ريماس:اعوذ بالله الرومنسية بجهة وهي بجهة ثانية..
تالا وهي تكش عليهن :مالت عليكن وعلى الي قاعد يسوي روحة
رومنسي عندكم وانتن اصلا اشكال تجيب المرض وبدلع مو مثل
زوجي شوفته تفتح نفسي للرومنسية....ما حست الا بكوم من المخدات انطلقن الها...
شيخة:امحق رومنسية,اقول خليها لولودك ابرك..
رمت تالا عليها المخدة:وجع لا تدلعين زوجي ,بجد حاسس نفسي جالس مع الربع مو مع بنات ..
رندا باستهزاء:تكفين يالرقة والدلع انتي ..
تالا تضحك وكأنه مخها المرجوج رجع لها:خخخ الله يهديك اي دلع
واي خرابيط ربنا يهديك,لا تقلقي ترا مخي كان يعمل اعادة تدوير والحين خلاص رجعة طبيعية..
ريماس:وانا اقول بعد..
الا بنات طافكن الي صار مع نواف ..
شيخة:ايش صار...؟
صارت ريماس تحكي الهن كل الي صار
رندا :ههههه هذا من صدقه بس لانها قالت ما تبيه وتكرهه وهي بحالة ولادة ..
ريماس :انا المسكين مازن استنفذت كل كلمات السب والشتم من قواميسي عليه وما زعل ..
تالا:هههه تصدقون بنات احيانا اقول المسكين الوليد توهق لما 
تزوجني خخخ ما درى عن الي رمى نفسه فيه...
شيخة تخلي نفسها فهيمه:اي والله صادقة
تالا وهي تدفها على الارض :اقول طيري بس.
.
.
.
لمار:بنات تدرن احس حالي مخطية لاني اكذب على جيك وما قلت له عن الفيلا حقتنا ومب قادر اقعد مبسوطة..
"الفيلا اشترها البنات قبل حوالي اكثر من سنه بدون علم ازواجهن
وهن بيجلسن فيها يوم جمعتهن كذا لعانة ما رضن يقولن الهم...
الكل شارك بالدفع بس كان النصيب الاكبر على تالا الي الها دخل
منفصل عن الوليد لانو صعب تاخذ كل وحدة مبلغ كبير دون على الاقل ما تقول ليش.."
تالا كشرت:اقول بنات حقرونها ولا تعبرونها..
ريماس:وهذا الي بيصير .....طيب بنات يلا نروح نتزحلق بالصابون ..
البنات كلهن حتى لمار بحماس:يلا >>وين الي كانت قبل شوي مب
عارفة تقعد منشان زوجها(ما عدا رندا لانها حامل بالشهر الخامس راحت تطالعهن من بعيد)
جهزن ملعب صابون وصارن يتزحلقن..

اما برا الفيلا..
الوليد:شباب خلونا نشوف المكان ..
جيكـ:انا حاسس وراهن مصايب يلا امشوا..كافي انو تالا معهم ما اقول الا الله يخلف عاد..
الوليد:وجع ايش فيك على زوجتي وبكذب صريح اصلا زوجتي ما في اادب منها مخلوق..
الكل ناظره مطلعين عيونهم..
قمط الوليد من شكلهم :ايش فيكم ..؟قلت شي غلط>>لا ياشيخ صادق مئة بالمئة..
عبد الرحمن :خلاص فكونا خلونا ننزل..
ونزلوا

جوا بالفيلا 
سمعت تالا احد يدق الباب باستغراب:في احد جاي..
شيخة :ممكن الطلب وصل باستغراب بس معقول بهل السرعة..
حطت تالا عباتها ولفت الشيلة وفتحت الباب ..
فتحت عيونها على وسعهم وهي تشوف الشباب :بسم الله من وين طلعتوا..
فيصل:اقول تالا وين البنات وايش هذا المكان..؟
تالا لفت وجهها لجوا وبصراخ:بنـــــــــــــــــــات تغطوا ..
البنات تغطن وهن مب داريات ليش..
تالا تهز بايدها لجوا :ادخلوا الله لا كان جاب الغلا ..
فيصل دفها :اقول تقلعي..

جلسوا الشباب على الكنب اما البنات واقفات طابور قدامهم
جيكـ وهو يناظر لمار الي قمطت العافية :تكلمن ايش السالفة ..؟
تالا تربعت على الارض وما عليها من شي هي ورندا جالسة على الكرسي لانها حامل ..
تالا بلا مبالاة:لا سالفة ولا شي هذه الفيلا لنا..
جيكـ بصراخ "طبعا هو الفيس العصبي للشلة":نـــــــــــــ ع ـــــم ما حس الا بالمخدة الي ضربت بوجهه..
تالا اذنها عورنها :اقول الخلا ,لا تصارخ كذا ,وجع حسيت اذني صارت خارج نطاق التغطية بسبتك..
جيكـ ناظرها بغيظ:تالا وجعع..
تالا:يوجعك..
فيصل تمتم:بدوا القط والفار..
تالا:انت ليه معقد القصة عادي ..احنا ما نقدر مثلكم نروح للنوادي 
وننبسط وكذا واذا صار وطلعنا تسون لنا الف قصة وقصة ..
مثل ذيك المرة لما طلعنا على البر سويتوها قضية..
فيصل يناظرها بنص عين :اي طلعت بر عادية ..والا كنتي تعلمين القنص لنسوانا ..
تالا تكح حتى تضيع السالفة:على كل حال كذا اصلا احسن لكم بدل 
ما نظل نسوي مشاكل فهذا الحل حتى نركد ونهدا ..
عبد الرحمن بهدوء:طيب ليه ما قلتوا لنا ,ما اظن كنا راح نرفض ولا نعارضكم..
رندا بسخرية:اي ماتشاء الله عقول منفتحة على الاخر..
تالا وهي تقف:والله نشفتوا ريقي والمهم الزبدة :خلاص عرفتوا 
وين احنا نروح يلا روحوا خلونا نعرف نوخذ راحتنا ..
مازن :ومين قال احنا راح نخليكم هنا ..
تالا كشرت :ما طلبت رأيك لفت على الوليد :وليد..
وليد بابتسامة:عادي حبي سوي الي تبيه .
الشاب طالعوه مو مو مصدقين واعطوه نظره يقال تخوف.
وليد ابتسم باستهزاء:ما عليك منهم يا قلبي سوي الي تبيه..
رمت تالا بوسة له :فديت الي يفهموا مو مثل بعض ناس 
فيصل حرك راسه باسف:صارت البنت مثله لا حيا ولا مستحا ..>>يقال تالا من قبل تخجل وتحتشم
الوليد قام وهو مكشر منهم وقرب من تالا ومسك يدها وابتسم:خذيني لفة بالمكان..
وراحوا
مازن:طاع ما خربها غيره..
جيكـ باستهزاء:اصلا اقص يدي اذا الوليد ما يعرف من قبل بقصة الفيلا داهية ما يتخبى شي عنه ..
وصار كل واحد يطالع زوجته 

بعد نص ساعةمن الكلام والاخذ والعطى 
راحوا الشباب واتفقوا يصيروا يجوا هنا باوقات غياب البنات لانه المكان اعجبهم ..
رمت حالها ريماس على الكنب:اوووف ما بغينا عورو راسي..
تالا تطالع لمار :الا كيف عفى عنك زوجك.عاد هو الاصعب .
لمار وهي تهز كتوفها :عادي ادري وقت ما يكون جيكـ معصب 
الاحسن تتركه يقول كل الي يبيه وانا مثل الهندية اهز راسي 
واسكت لين ما يخلص ويهدي ويفرغ عصبيته يجي بعدها دوري
في انه اكلمه بهدوء بدون ما اثيره ويسكت بالاخر ويخليني اسوي الي ابيه..
تالا تصفر :والله مانك هينه يا البقرة ..
لمار كشرت :بقرة فعينك..
تالا:طيب انتي رموس..؟؟
ريماس :عادي مزوني ابد ما يعارض على اي شي اسويه صح عصب بس بعدين سكت ..
تالا وهي تغمز:واكيد وعدتيه بترضية محرزة ..
ريماس حمر وجهها لانه كلام تالا صح فحاولت تغير الموضوع :وانتي رنود..
رندا بهدوء:عادي صح عبد الرحمن معقد شوي بس باين حسبها 
وشاف انه احنا نكون هنا بامان ويضمنوا ما نتهور احسن لهم ويبعد عوار الراس عنهم..
تمارة :صراحة بهذي صدقتي ..
تالا :وانتي تمور ..؟
تمارة :صرخ علي وعصب وعاد انا نزلت كم دمعه يقال دموع ندم 
وقلت له انه البنات حلفني ما اقول .وبعدها انقلبت الايه وصار هو الي يهديني ..
البنات :هههههههههههه ..
ريماس :اماا ههه والله انك داهية..
ناظرتهم تمارة بغرور ..
شيخة كشرت :يا شين الغرور ..
تمار :طيب انتي انسة شيخوه كيف اقنعتي فيصل..
شيخة :عادي فيصل ما مانع بس اعطاني محاضرة اني ما لازم عيدها وخبي عنه ..
كل البنات لفن على تالا ..
رندا :الا انتي حالة غريبة كيف كذا الوليد من الباب للطاقة يوافق وما يقول شي..
تالا ببرود :عادي مهو بيعرف ..
البنات بصراخ :نععععععععم..
تالا فزت :وجع ايش فيه..
شيخة :انتي تقولين نخبي الامر وانتي تقولين لزوجك..؟
تالا :مو انا قلت له اكيد شاف صك الفيلا ناسيات انه موجود عندي 
وكنت متوقع الشباب يجوا باي يوم ويكتشفوا بنفسهم..
لمار كشرت :طيب ليه دامك متوقعة انهم راح يكتشفونها ما خليتينا نقول لهم..
تالا ببرود:كذا لعانة ..
رمن البنات عليها المخدات وصارت ترمي عليهن والزبدة صارت حرب مخدات نتركهم المهبل ...

*************
لَحـــدْ الإدِمـَــآنْ .
آصْبحـتْ آتْعـآطَى
رَحيٍق إنفآسكـ
أعشقكـ حتى اني أريــد أن أستبـدل
كلمة السعـْاده بـ إسمكـ أميـرتى
************
اليوم التالي
(راح اجيب عن الشخصيات يوم كامل كل ثنائي مع بعض )
نور &نواف 

نور وهي تكلم نواف :لقيتها ..
نواف ابتسم لها :اي ..
نور تطالعه :ليكون زعلان لين الحين من الي قلته بيوم ولادتي..
حك راسه نواف بفشلة :لا ما عليكـ انا اصلا مدري ايش الي صار لي وزعلت منكـ مع انه لالزم راعي حالتكـ..
نور:طيب ما راح يجي الدكتور ويفحصني لاخر مرة حتى اطلع من هنا ,لاني بصراحة مليت..
نواف بابتسامة :لا تقلقي دقايق وبيكون هنـ..
ما كمل كلامه الا باب بيدق:ها شفتي ..
عدلت نور حجابها ودخل الدكتور وفحصها .:الحين انتي تمام 
تقدري تروحي للبيت بس لازم تهتمي باكلك وحركتك.
نور هزت راسها بايجاب وطلع من عندهم ..
ساعد نواف نور تتجهز وتلبس ملابسها حمل ابنه جاسم ..ومسك يد 
نور وطلعوا من المستشفى ..وانطلقوا لين ما وصلوا لمكان لبيت يدل على الحالة المتوسطة لاهله..
نور :هذا المكان ..
نواف هز راسه بنعم ..
راحوا للحنوان المطلوب ودقوا الباب وطلعت الخدامة ..
:نعم ايش ابغا ..
نواف :ام جاسم وينها ..
دقايق واجت الهم ام جاسم بعبايتها وغطوتها ..
:نعم يا ابني بايش ممكن اساعدك..
نواف ابتسم :ما تذكرتيني ..
ام جاسم تطالع :كأني شايفك بمكان..
نواف :تتذكرين نور الي اعطيتي قلب ابنك لها 
ام جاسم وهي تتذكر دمعت عيونها :اهااا نواف بعدها بشوي قالت تفضلوا ..
دخلتهم للمجلس جوا ..
ام جاسم :اامروا طلبكم ..
قام نواف وهو ماسك ابنه ومده لها ..
وهي باستغرابها حملته وهي تطالعهم باستغراب ..
نواف :هذا ابنا جاسم ..
ام جاسم بعدم استيعاب :نعم ..وصارت دموعها ينزلن سميتوه جاسم ..
وصارت تطالع في الولد شوي وطالعت نور بابتسامة :انتي نور..؟؟
نور اكتفت بهز راسها بنعم..
ام جاسم :باين انك تعبانة ...؟؟
نواف :صراحة هذه طلعتنا من المستشفى ..
ام جاسم:الله يهديك يا ابني وتجيب زوجتك هنا ما يهم كان اجلتوا الزيارة لين ما تتعافى ..
نواف :والله هي اصرت وما حبت نأجلها ..
صارت تلعب وحيييل مبسوطة بالولد ناظرت نواف وهي
مدمعة:مشكور يا ابني لانك سميته جاسم مع انه ما في داعي ...
نواف :لولاكي وجاسم كان اصلا ما كان في جاسم الصغير ..انا الي 
اشكرك اعرف كان صعب عليكي تعطي قلب ابنك لنور فمشكورة 
..الحين لازم نروح حط بطاقته علىى الطاولة :رقمي فيها اذا 
حبيتي تشوفيه تجي عندنا او انا اجيبه لكـ تأمرين اعتبريه من الحين مثل ابنك او حفيدك اذا تبين..
اعطته الولد وهي فرحانه :مشكور وبعدها طلعوا من عندها ..وطلعوا بالسيارة ..
سندت نور راسها بتعب ..
نواف بقلق:حبيبتي فيكـ شي ..؟؟
نور ناظرته بتعب :ما في شي بس شوية تعب ما تقلق ..
ووصلوا لبيت اهلها ..
نواف كشر :يعني لازم تقعدي الاربعنية هنا ,عادي خليه ببيتنا..
نور بابتسامة :يلا الايام بتمشي بسرعة ما تقلق ..
نواف مب رااضي :انزين ..بس ما الي علاقة اذا كل شوي نطيت لكم ما تقولين بيت اهلي وكذا..
نور :هه طيب ونزلوا..
(حياة نور ونواف جميلة وحلوة ومليئة بالمشاعر انتابت هذه 
الرحلة العديد من النكسات وكان اكبرها تأخر نور بالحمل لاكثر
من خمس سنين طبعا بسبب العلاج الكيماوي قبل زواجها اثر
عليها وقالوا ينتظروا شوي..سبب تعب نفسي وتوتر بالعلاقة من قبل نور
الي كانت حابه ولد من صلب نواف ,في حين هو ابد ما اثر فيه 
واهم شي انها كانت جنبه ,بس كلام الناس كثير اثر بنور ونفسيتها 
لدرجة احيانا كانت تطلب من نواف يتزوج حتى يجيب عيال بس
هو رفض رفضا قاطعا حتى لو كانت عقيم فكيف اذا ما في اي 
مشاكل بس بينتظروا رحمة رب العالمين ...بعد صبر ولما بدا 
موضوع الحمل يخف من بالها عرفت انها حامل ...وسماه نواف 
على اسم جاسم الي اعطى حياة جديدة لمحبوبته ...*جآآآآسم *...)






**********
" دخل في حيآتي ” شخص ” ..! عن طريق الصدفهّ ."
"
" تعلقت به .. وتقبلته .. احبتته آكثر من ذآتي ."
"
" هو الوحيد من يرسم لي آلإبتسآمه "
"
" تصغر بعيني آلدنيآ [ آذآ ضآقت به ]
"
" في غيآبه .. تغيب السعااده .. يغيب الفرحّ
"
" أعشقه إلى درجة الأنآنيييه ..!
"
" فشكرآ لِ [ آلصدفه ] آلتي جمعتني به .
***********
تمارة & فهد

صحي من نومه طالع مكان تمارة ما كانت موجودة قام من مكانه بعد ما صحصح وراح للحمام...
بعدها نزل لتحت سمع اصوات بالمطبخ راح باتجاهه استند على 
الباب وهو يشوف تمارة قاعدة تجهز الفطور لابسة مثل كذا 

مازالت محافظة على رشاقتها خصوصا بعد حملها 
طالع بنته الي جالسة على كرسي الطعام للصغار ابتسم بحب وهو 
يطالعها ويطالع شبهها بامها بعيونه الفضية وبشرتها البيضة 
وشفايفها التوتية الشي الوحيد الي اخذته منه هو الشعر الاسود مثل الليل ..
وهو على وضعه :صباح الخير..
النفتت تمارة براسها طالعته شوي بعدين لفت لبنتها تكمل تطعيمها بهدوء:صباح النور..
فهد باستغراب من اسلوبها :في شي..؟
تمارة ببرود عدلت وقفتها وراحت تغسل الصحون :لا ..ايش حابب تفطر..
فهد وهو يلف نفسه ويطلع :ما ابي شي انسدت نفسي ..
تمارة كملت شغلها وما اهتمت..
/
/
كان جالس على التلفزيون بالصاة مستغرب منها ومن تصرفها 
شوي وشم ريحة عطرها مسك الرموت وخلى نفسه مركز بالمشاهدة ..
اجت تمارة ومعها كوب شكولا ساخنه وجلست على الكنب الي جنبه ..
فهد :ليه ما سويتي لي معك ..
تمارة ببرود :انت قلت نفسك مسدودة ومدت له خذ اذا تبي ..
رجعت يدها بس هو سحب الكوب منها :الي منك احسن منك..
اما تمارة قلبت وجها وصارت تطالع التلفزيون...
فهد :وين رتيل ..؟
تمارة :نيمتها ........
ظلوا على هذه الحالة اكثر من ساعتين سكوت كل واحد فيهم يطالع التلفزيون ..
لين ما طفح الكيل مع فهد ..
فهد بفقدان صبر:ما تبي تقولي يعني ليش الاخلاق قافلة اليوم ..
تمارة ببرود عكس انفجار:ولا شي..
فهد بغضب :تمارة ...
تمارة لفت له بنرفزة :طيب متى راح تطرد السكرتيرة ..
فهد لانت ملامح وجهه وتحولت لملامح لعوبة :ايش فيها نورة (وشدد على الاسم)..
تمارة بغيظ:ومن متى ما في القاب ..
فهد يدعي عدم المعرفة :طيب ايش فيها ليه اطردها ..؟؟
تمارة فزت :فهد بلا وقت نذالتك اطردها ما احبها ما اطيقها جيب 
سكرتير بدالها ما ابي بنات والمشكلة انها عزابية وصغيرة ..
فهد بهدوء:ويعني اذا عزابية وصغيرة ..
تمارة بنرفزة :اكرهههها ما اطيقها لما اتصل عليك بالمكتب اسألها 
وينك ,تغير لهجتها لدلع يحوم الكبد اعذرني بس الاستاذ فهههههد
بالاجتماع الحين ,مسكت بلوزتها واااااي تغثني تقهرني تلوع 
كبدي بهل الدلع ما طيقههها ما حبها ما ادانيـ...سكتت وهي تطالع 
فهد فاقع ضحك خاصة بجد شكلها يبين مقهورة وعلى الاخر كمان ..
قربت وصارت تضربه بالمخدة وهي تقول:وقح ,حقير, وقلليل ادب..دب .
فهد :ههه خلاص بعدي ..
بعدت تمارة وهي تتنفس بسرعة :طيب تشوف راحت جلست على الكنب وهي بقمة حرتها وغضبها ..
فهد قرب منها وجلس جنها وهي معطيته طاف ,باس خدها :هو انا 
يهون علي زعلكـ..اصلا انا طلبت منها تعطيني استقالتها وبهل كم يوم راح تطلع من عندي..
تمارة بتهديد :هذه المرة سكرتيييير مفهوم ..
فهد :حاضر طال عمرك اوامر ثانية ..
تمارة بتفكير:اممم لا ..
فهد وهو يحط يده على بطنه :يهون عليكي حبيبك فهود يكون جوعان ..
تمارة تقرص خده :لا ما يهون ,تبي شي خفيف والا ثقيل..
فهد :لا مو باقي كثير للاذان وراح روح صلي فشي خفيف وبعدين بنتغدا..
تمارة :قامت اوك بعمل ساندوشات النا وكاسة شاي..
فهد قام :اوك بس خلينا بالحديقة الجو حلو ..
هزت تمارة راسها بإيجاب ..وراحت للمطبخ 

فهد وتمارة ..حب غرام واحلى قصة عشق مع بعض عايشين
حياتهم ولا احلى قدر فهد يغير المفهوم الي تكون عند تمارة عن 
الرجال ,وتمارة بعد انتكاستها من صقر قدرت تتعافى وتفتح قلبها 
من جديد لفهد عاشوا احلى اوقاتهم بلندن وهم يدرسوا ما رضي 
فهد انو تمار تحمل وهي تدرس بخاصة انهم بالغربة على الرغم 
من اعتراض امه بس ابوه قدر يفهمها ويقنعها 
رتيل سنتين بتشبه امها بالشكل .
بين الفترة والثانية بتحب تزور نتالي وبخاصة انو فهد يحب بين 
الفترة والثانية يزور لندن لانهم عاشوا احلى اوقات عمرهم فيها .

***********
وُأعشُقهہ حيُنْ أڛتْفُڒٍهہ أغضبُهہ..^^
.لُآنْيُ أعٌشُقٌهہ أڪثُر و أڪثُر حيُنْ أصًآلُحهہ $‘♥
************
ريماس & مازن

عقد حواجبه بازعاج وهو يسمع الاصوات فوق راسه 
كان ينطنط على السرير وهو يقول:بابا بابا بابا اصحـــــــــــى..
فتح مازن عيونه بغضب:يا كلب انقلع من وجهههههههههههي..
بسرعة هرب بندر من ابوه الي صار يلاحقه ..واتخبا ورا امه الي دخلت الغرفة..
مازن بشكله المعفوس وبغضب:بعدي خليني اوريه كيف مرة ثانية يتجرأ يزعجني بنومتي..
ريماس طالعت بندر:بندوري حبيبي انت ايش سويت..
بندر بعيونه العسلية مثل العسل النقي وبشرته البيضا وشعره
البندقي وملامحه البريئة الي يشوفه يقول ملاك بريئ بس هو 
شيطان وببرائة:انا ما ثويت ثي..
مازن يحاول يقرب منه ويمسكه :ما سويت شي ها.
ريماس بعدت مازن مع انها عارفة ابنها مساوي شي بس قالت:هو
قال ما سوى شي خليه يروح وغمزت لبندر وبسرعة طلع من الغرفة يجري 
ريماس وقفت بوجهه ومسكت يده:سوري حبي..
عفس مازن وجهه :بعدي شغلي معه مو معك..
ريماس:بس انا قلت له يوعيك هههه ما هقيت راح يجننك,مدري لمين طالع شيطان..؟
مازن يناظرها بنص عين :لمين طالع ها..؟
ريماس بنظرات بريئة مثل ابنها :الكـ..
مازن :اااه منك انتي وابنك انا ايش وهقت نفسي فيه ..
ريماس صرخت :نعممم..
فز مازن وابتسم :اووهه حبيبتي قرب وحظنها وباس خدها :احلى وهققة بعد ..
ريماس بعدت عنه :بالاول غسل ريحتك فمك خايسة ..
قرب منها مازن عناد ..
ريماس وهي تبعد وجهها وبقرف:مازن ..
بعد مازن وهو يضحك عليها ودخل للحمام,اما هي نزلت تحت تستناه على السفرة ..
كانت جالسة مكشرة :يوووه جعت,وينه هو وابنه..
فجأة سمعت صراخ مازن جاي من المطبخ :بـــــنـــــــــــدر..
بسرعة فزت ريماس وركضت بخوف للمطبخ اول ما دخلت فتحت عيونها على وسعهن 



وبعدها انفجرت ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههه
ونزلت على الارض وهي تضرب فيها ههه اااخ يا بطني ههههههه 
كان مازن شكله توووووحفة ابيض ابيض ابيض وكل ملابسه 
طحين مثل الاشباح شكله .كان حاطط بندر طحين فوق الباب واول ما فتح مازن الباب نزل كله عليه
مازن يطالعها بقهر :ايوه اضحكي ابنك هذا يبيله شنق.
ريماس :ههه اسم الله هههه على ابني ههه فعدوينه انشاء الله بطلت 
ضحك وهي تشوف مازن مقرب لها بلعت ريقها وهي تقول :مازن بعد..
مازن بابتسامة جانبية : اجل تضحكين علي ..
ريماس تقوم وهي تأشر بيدها :مازن لا تجرب وتقرب ..
مازن يهز راسه بلا ..
جرت ريماس وصار يلحق فيها دخلوا للمسبح اول ما حاول مازن يقرب منها دفته للبركة ..
شهق مازن لانه وقع فجأة من برودة الماي لانه الطقس بارد.
ريماس:ايش في..؟؟
مازن وهو يمد يده :باين شد عضلي بسرعة ساعديني..
قربت ريماس بدون تفكر ومدت يدها بس شهقت لما سحبها مازن للبركة ..
مازن وهو يمسك خصرها :ههه عشان تعرفي تلعبي مرة ثانية علي .. 
ريماس غطست راس مازن بالبركة,بس هو شدها معاه لتحت اول ما طلعوا صارت 
ريماس اسنانها تصك ببعض وترجف من البرد:برد ..
ومازن نفس حالها.
مازن شالها وطلعوا من المسبح والاثنين يرجفون ..
غيروا ملابسهم وبعدها نزلوا يفطروا
مازن :مو انتي تبين تروحين عند بيت جدي..
ريماس بتفكير:غيرت رأي بطلت روح..
مازن وهو موحاسس بنفسه:لاااااااااا
نقزت ريماس وبندر
ريماس:بسم الله ايش فيك,وهي رافعة حاجب يعني شرط روح..
مازن بتوتر:اقصد تدري الكل متجمع ..
ريماس تطالعه بالاستغراب ..
كمل:وانا راح اجي ونكمل السهرة هناك للساعة 11 ونص.
ريماس باستغراب :بس انت بالعادة ما ترضى نسهر اكثر من الساعة 9 هناك..
مازن بتوتر يخفيه:انتي يعني اذا وافقت تتكلمين واذا رفضت بعد تتكلمين..
ريماس وهي تقوم:انزين ثواني واجهز نفسي وهي تصرخ سيتااااااا ..
سيتا اجت :نعم ماما.
ريماس :خذي بندر وجهزيه..وطلعت 
زفر مازن براحة لانه ما سألت,بعد ماجهزوا راحوا لبيت جدهم اما مازن 
راح قال في عنده شغل ضروري ,وعلى الليل ضلوا سهرانين ..
وقت الرجعة للبيت
ام رامي:خلاص روحوا وخلوا بندر هنا..
ريماس:ما عليك يا عمه نقدر نحمله .
مازن بسرعة :لا لا خليه..
ناظرته ريماس باستغراب بس هو ما اعطاها اي فرصة وسحبها واتجهوا لبيتهم وسط استغرابها ..
اول ما وصلوا للبيت نادت ريماس :سيتا ..
بس سيتا ما ردت ..استغربت ريماس بس ما اهتمت 
مسك يدها مازن وسحبها :تعالي ..
وطلعت معه وصلوا لغرفتهم,كانت راح تفتح الباب 
مازن :لحظة قرب وغطى عيونها ..
ريماس:مازن ايش في..؟
مازن فتح الباب بيد وحدة ودخل للغرفة ثواني وبعد يده عن عيون
ريماس وفتحت عيونها ناظرت المكان بدهــــشـــة وصدمة كانت
الغرفة باضواء خافته وشموع حمر وريحة فوااحة من الفراولة 
كانت على الارض متناثرة بالونات ابيض واحمر والورودعلى السرير ..
طالعت ريماس مازن بدهشة وما قدرت تقول شي ..
طالع ساعته وبعدها قرب منها وباس خدها برقة وقال :كل عام وانتي بخير ..
ريماس تجمعت الدموع بعيونها وما قدرت تقول شي غير انها تقرب وتحظنه بقوة ..شد عليها وهو يبتسم ..
بعدت ريماس:بس بكرا عيد ميلادي..
مازن ابتسم :ادري ومد ساعته :طالعي الساعة الحين 12:05
وما حبيت مثل كل سنه الكل يكون موجود ويخربوا علينا جونا اذا
حابين يسوا حفلة بكرا هذا يرجع لهم بس كل سنة راح يكون لنا يومنا الخاص نحتفل فيه..
ريماس وهي تطالع المكان بانبهار:كيف قدرت تسوي كل هذا بوقت قصير..
مازن :بعد ما وصلتك رجعت وبديت شغل اما الباقي سوته نيرمين ولما خلصت دقت علي ..
حظنته مرة ثانية وباست صدره :الله يخليلي اياكـ..
باس شفايفها بخفة وابتسم:وياكـ.بعد شوي عنها ومسك يدها
واتوجهوا للطاولة كانت كيكة بالكريما والشكولا نكهة ريماس
المفضلة مكتوب عليها كل عام وانتي بخير يا عمري وشمعة برقم
25 عليها ..بعد ما طفت الشمعة واكلوا من الكيك
ريماس تمد يدها:وين هديتي.
هز مازن راسه بلا :تاخذيها بكرا مع هديا الكل ..
ريماس والفضول بيحرقها :مزوووون تككككفى ابي اشفها..
مازن :لا بكرا..
كشرت ريماس وهي تصد عنه...
ثواني وشافت بوكس قدامها بلهفة اخذته :افتحه عادي..
مازن هز راسه بايجاب..
فتحت الهدية كان فيها غرضين بالاول مسكت علبة فتحتها كانت ساعة من الالماس ناظرتها شوي:هذه ..
مازن ابتسم:اي لما طلعنا قبل اسبوع على السوق ومن البلشة نسيت
البوك والبطاقة بس انتي اصريت ناخذ لفة اذا عجبك شي ترجعيله
شفتك كيف حبيتها وعيونك عليها بنفس اليوم رجعت جبتها لك
والحمد الله رحت لانها كانت اخر قطعة..
ريماس:وكنت تسمعني وانا اقول انها كانت اخر قطعة واخذوها وما قلت لي..
مازن :مو مفاجأة ..
طالعته ريماس بحب ..
مازن وهو يأشر بعيونه على الغرض الثاني كان عبارة عن البوم
صور اول شي كانت صورهم وهم صغار كل واحد فيهم وبعدها صور الهم مع بعض ..
ريماس :ههه يو هذه الصورة لين الحين موجودة ههه(كانت صورة
لمازن وريماس ورامي محوسين بالسكن والفحم ووجوهم سود
وملابسهم الله لا يوريكم يقال شحادين واولاد شوارع خاصة انو
ريماس كانت فتريتها قاصة شعرها مثل الاولاد)يووو فشلة من وين هل الصورة ..
مازن :وانا ادور على اغراض بين اوراق لقيتها صراحة ما عرفت
مين لين ما امي قالت لي والله فقعت ضحك,الا صح ليه شعرك
كان كذا حسب ذاكرتي انتي عمرك ما حبيتي تقصي شعرك..
ريماس ناظرته بنص عين :ناسي والا بتتناسى..
مازن:والله ناسي..
ريماس :اتذكر صار هذا الشي قبل شهرن من الصورة او اكثر
يومها كان طاق ببالك تصير حلاق وما لقيت الا تطلع مواهبك 
على شعري ويومها لما رجعت لامي انفجعت وصارت تصارخ اما
نواف فقع ضحك وهو بيشوفني كان شكلي يجننن كنت عامل مثل
الشوارع بشعري وابوي لما شافني المسكين انخرع يقول من انت ..
مازن من اول كلام ريماس تذكر وفقع ضحك وضحكه يزيد مع كلامها..
ريماس تضربه :ضحكة بلا سنون ..
مازن:هههه ااااخ هههه اتذكر بعد ما خلصت قلت راح اطالع
النتيجة وكنت فرحان لفيت وجهك انخرعت بغيت انسدح ضحك
بس سكتت ومسكت نفسي وانا اقول لك حلو وروحي خلي امك
وابوك يشوفونها خفت تسدحيني ضرب اذا شفتي النتيجة وانا
قدامك وانتي رحتي مبسوطة مب دارية عن النتيجة ..
ريماس بوزمت:احسن ما كنت موجود امي طاحت تهزء فيني وانا
مو فاهم شي واول ما شفت حالي بالمراية صراحة ما دريت
اعصب اصرخ او اموت ضحك اخذني يومها ابوي وحلق لي كل
شعري اتذكر ظليت حاطة كاب اكثر من سنة ما اطلع الا فيه.
وصاروا يطالعوا الصورمع بعض وكانت اغلبها تضحك وتفشل ..
ظلت تطالع عليهن ..
ريما تسكر الالبوم بفرحة :والله احلى هدية ,من وين جبتهم..؟
مازن :صراحة خطرت لي هذه الفكرة من شهر لما شفت صورتنا
فاخذت الصور الي بتجمعنا من عندنا وطلبت كمان من امك

تعطيني صور واحنا صغار وجمعتهم مع بعض وحطيتهم بالبوم ..
.
شغل مازن موسيقى هادية وسحب ريماس وصار يرقص هو واياها 
مازن كان ماسك خصرها اما هي كانت محاوطة رقبته بيدينها 
مازن يطالعها بحب:تدري يا ريماس انو انت احلى شي صار بحياتي..
ابتسمت ريماس وبنفس نظراته :وانت احلى شي..
قرب ريماس وخطف قبله من شفتيها وشالها وهو على نفس الوضع ووو.............

**مازن وريماس شقاوة وحب وعشق حياتهم احلى ما يكون ,فلة 
وناسة ومقالب دووووم الابتسامة والضحكة موجودة بينهم احيانا
بيكونوا الد من الاعداء واحيانا عشاق هيمانين..
مازن يموووت فيها بدلالاها وطفوليتها وضحكتها وهبالها الي
دوووم مالي عليه حياته ..نفس الشي ريماس تحب مازن وتعشقه
ما تقدر لحظة تعيش من دونه او على قولتها بدون ما تغثه وتجننه خخخخخ
عندهم ولد واحد بندر

عمره 4 سنين ونص نسخة عن امه بشخصيته مهبل بالعيلة يقولون عنه ابلللليس..





***********
اعشقــــــــُهُ . . .

ﻵنـــهُ يعرفُ تفآصيلـيّ آلصَغيرھَ~
ويرِتبهــَا بِ أســلُوب هآديء~
يعــرفُ موعـد نَومـي~

...
أيّ نــَوع منْ الأغاني أحبْ ~
يتحمَلني وقتَ غَضبــي ~
يحتوينــْي وقتَ حٌزنـي~
يشاركنى جُــنونــيّْ~
يذكرني بصَلاتـي~

يعشَقني بــِ كلْ عيُوبي وَ مميزاآتــي ~

أخبــروُنـي ,,,آليسَ ليَ الحَـق آن آعشَقـــ ــهُ 

************
رندا &عبد الرحمن
كان جالس بالمكتب بيراجع الاوراق الي قدامه وبيدرس الصفقة
الجديدة وكان مركز بشكل كبير لدرجة ما سمع صوت الباب لما 
انفتح بس انتبه للشخص الي دخل من ريحة العطر الفواحة له ابتسم 
ورفع راسه وناظر رندا الي داخلة عليه لابسة مثل كذا 
نقرتين لعرض الصورة في صفحة مستقلة
ورافعة شعرها بون كوري ,وخصلة من شعرها تمردت نازلة على 
وجهها ,مكياجها الخفيف الجميل وزادت ابتسامته لما وقعت عيونه 
تلقائيا على بطنها صار واضح البروز فيه قربت وهي ماسكة كوبين من القهوة ..
عبد الرحمن يتناول منها الكوبين ويحطهن على الطاولة :ليه جايبتهم بنفسك مو لازم ترتاحي..
كشرت رندا:اوفف مليت من الجلسة ما اطلع لمكان غير لما التقي انا والبنات..
مسك يدها وسحبها لعنده وجلسها على رجوله :رنود تعرفين انو 
حملك متعب ما ابي الا راحتك..
رندا :انزين ,ما مليت شغل حتى بيوم الجمعة ..
عبد الرحمن :طيب يلا نقعد بالحديقة شوي..
قامت وحطت الشيلة باهمال وهو حمل الكوبين وطلعوا للحديقة من 
الباب المكتب الي بيطل عليها وجلسوا على المرجوحة ,اخذت الكوب 
منه وسندت راسها لكتفه وهي تناظر الحديقة بهدوء كان جو كثير حلو 
مع شوية برودة تدغدغ القلب وتخلي شرب كوب من القهوة بهذا المكان والوقت اكثر من رائع برا ..
عبد الرحمن :لين الحين ما تبين تعرفين ولد او بنت ..؟؟
رندا :لا حابة تكون مفاجأة .
عبد الرحمن :براحتك..
مرت لحظات صمت كل واحد يطالع الحديقة بصمت ويعيشوا اللحظة ...
رندا :اوووهههووو..
ناظر الها عبد الرحمن بقلق ولهفة :ايش في..؟؟
رندا ابتسمت ومسكت يده وحطتها على بطنها :يتحرك..
ابتسم عبدالرحمن وهو يحس بحركة الطفل وهمس له :يا ريت تطلع بنوته حلوة مثل امها ..بس مو مثل عقلاتها ..
رندا وهي تضيق عيونها :وايش فيهن عقلاتها..
قرب وقرص خدودها:يووو فديتها ايش حلات عقلاتها حبيبتي..
رندا:اي احسب بعد..
قاطعتهم الخدامة المصرية سميرة وهي ماسكة ابن رندا ريان من يده 
:ياست هانم ام عادل جت وجابت ابنك تئول انه ضارب بنتها ..
رندا:ايشش..؟
عبد الرحمن بحدة:ريان تعال ,سميرة تقدر تروحلي لشغلك..راحت 
سميرة وقرب ريان وهو مكشر..
رندا:ايش مسوي..؟
ريان بعيونه البنيه وبشرته البرونزية وملامحه الحادة وشعر الاسود 
شبه ابوه عمره 5 سنوات بنرفزة:انا اكره البنات الدلوعات ايش يعني 
بس شديت شعرها على الخفيف ..
رندا :حبيبي مو انا قلت لك اكثر من مرة البنات مو مثل الاولاد 
تضربهن ..واي صح ليه متخانق ومتضارب مع سديم امس ..؟
ريان بغضب باين على وجهه الطفولي:هي عصبتني تكلم عمر طول اليوم"ابن شيخة وفيصل"وما رضيت تكلمني..
رندا مسكت ضحكتها :بس حبيبي راح تكرهك اذا ضربتها ..البنات ما يحبن الي يضربوهن..
ريان وهو رايح بعناد:اوووف ما احب الدلع وضاربها ما يهمني..
رندا طالعت عبد الرحمن وانفجروا ضحك..
رندا :ههه باين ابنك يحب..
عبد\ الرحمن :بس طالع عنيد وما يسمع الكلام مثل امه..
رندا ناظرته بنص عين :قصدك مثل ابوه عنيد ومعقد وما يسمع الكلام..
عبد الرحمن :كل ذا فيني..
رندا بابتسامة :بس مو معي ..وعلى كل حال سديم ما ينخاف عليها 
صح هادية مثل ابوها بس داهية مثل امها ..بس بجد مو لاقي الا بنت 
تالا هذه تاكله اذا عصبت تصير وحشة مثل امها
عبدالرحمن بضحكة :بهذه صادقة.
عبد الرحمن طالع ساعته:اوووه يلا خليني اتجهز وروح للصلاة..
رندا قامت بس ما حاست حالها الا بالجو..
تمسكت فيه رندا :يووو عبد الرحمن نزلني..
عبد الرحمن :طالعي كيف رجليك ورمانات لانك ما تسمعين الكلام 
وترتاحي..وطلع فيها لجناحهم ونزلها للسرير وغطاها:يلا ارتاحي 
لين ما ارجع من الصلاة وراح اجي نام جنبك ..وراح حتى يجهز 
نفسه لبس الثوب مع الغترة وريحةالعود فاحت منه كان بجد انيق ووسيم.
رندا :حمني..
عبد الرحمن وهو يطالعها من المراية:عيونه..
رندا :ممكن تجيب لي للاب حتى اتسلى شوي على النت مو جاي على 
بالي نام ,وكمان وانت نازل خلي سميرة تجيب ريان لانه وقت نومته ..
عبد الرحمن طلع اللاب واعطاها اياه :بس لا تطولي وارتاحي اوك..
رندا وهي تشغله :اوك..قبل ما يطلع 
:اوووه صح نسيت ,رندا راسلي الشركة اليابانية عشان البضاعة ويرسلوا لنا الكتلوج عنها ..
رندا :اوك,يلا دراستي للغات كانت مفيددة..
عبد الرحمن :مدري عنك ليه ما رضيتي تعيدي دراستك..
رندا بملل :لا ما احب وكافي اني الحين اختبرت ومعاي شهادات باتقان خمس لغات غير العربية..
عبد الرحمن :كيفك.كان طالع..
رندا نادته :حمني.
عبد الرحمن :لبيييه..
رندا :لبيت بمكة ,امم مشتهية فرولة ..
عبد الرحمن وهو طالع يرسل لها بوسة :من عيوني وطلع ..
اما هي بدت جلستها على النت ....

**عبد الرحمن ورندا تتمثل بكبرياء انثى وغرور رجل ,عدوان 
تحولوا الى احباب وعشاق, ظروف جمعتهم مع بعض اكثر من مرة 
وولد الحب بينهم ,تناسوا كل الوعدود والتهديدات الي حضروها 
لبعض حضورهم مع بعض كافي انه يبعثر كبريائهم وغرورهم مع 
بعض بيتناسوا هذه الاشياء بيصيروا روحين بجسد واحد خارج 
اسوار بيتهم غرورهم وكبريائهم هو الي موجود حتى لو كانوا 
متنازعين مع بعض مجرد دخول حدود غرفتهم بيرموا كل شي 
وراهم ابد ما يفكروا بشي غير انهم يكونوا مع بعض كانت ثمرة من 
ثمار حبهم ابنهم ذو 5 سنوات ريان بشكل ابوه وشخصية خليطة بين 
امه وابوه ,اسم ريان كان اختيار من عبد الرحمن ,رندا كانت امنيتها 
يكون ريان بس لانه لابن البكر لابوه لازم يسميه على اسمه بس عبد 
الرحمن اصر انه يسموه ريان وما احد اعترض من العيلة...


**مشعل ما تزوج لين الحين مسك شركه ابوه واشغل نفسه فيها 
وغرق نفسه بالشغل وما رضي يتزوج ومو مهتم بالزواج..ومضيها بسفراته والحين هو بالمغرب..^ــ*

**نادر والعنود مهبولة و وهو اهبل منها عايشين مع بعض اغلب حياتهم 
وناسة وفرفشة مرة شافها لما زار بيت نواف ولما عرف انها اخت
نواف بالرضاعة طلبها وهم عايشين مبسوطيين على الاخر..الهم بس سنتين متزوجين

**ام حسن تغيرت بخاصة بعد موت سهى بجرعة مخدرات زائدة 
وعرفت قد ايش كانت مقصرة مع عيالها لما شافت كيف تدمروا 
ولولا لطف ربنا كان خسرت ابنها ,كمان صارت ما في اطيب منها 
وتعامل الوليد احسن معاملة ,حسن بعد ما ربنا هداه طلب من امه 
تدور له على بنت ادب وخلاق ومحترمة وبنت ناس وتزوجها وكان مثال الزوج الوفي والصالح...

**مشاري بعد اختفائه اخر مرة ما عاد رجع لجدة ابد رجع يشتغل 
بشركة ابوه بس ابد ما ترك حلمة وكمل شغله بالشرطة وياخذ مهمات 
وكثير نجح بهذا المجال ,وابد ما حاول يتدخل بحياة تالا ويحاول 
يتناساها بس يراقبها عن بعيد ويعرف اخبارها مثل ما كان زمان...

**فيصل وشيخة بعد ما عرف حقيقة مشاعرة تجاه شيخة تغيرت 
حياته للافضل عايش مبسوط ومرتاح معاها كانت زوجة مثالية 
بطيبتها وحنيتها وحبها الكبير لفيصل وابد ما كانت تبخل بالمشاعر 
تجاهه ,اما هو كان زوج رائع بمعنى الكلمة رومنسي وحبوب
ولطيف وما في اي شي تطلبه منه الا ويكون جوابه حاضر يحبها
ويعشقها ,طبعا ما عدا لما تكون مع البنات تنقلب رجة دجة وهبله مثلهن ..


**لمار وجيكـ بعد اللقاءات ولدت اعجاب من قبل الطرفين ..لما 
رجعت الماي لمجاريها برجعت تالا وتصلح حال فيصل مع 
زوجته واستلالم جزء كبير من الشغل من قبل تالا قرر يفكر جيكـ 
بحياته وما حس بانه في وحدة افضل من لمار شريكة لحياته ,لما 
عرفت تالا بغت تطير من الوناسة ..مع زواجهم الاعجاب صار 
تعود بعدها قلب لحب مستحيل واحد منهم يتخلى عن الثاني ,هي 
الوحيدة الي ممكن تقدر لطبع جيكـ الناري بطرائقها الخاصة >>
الحمد الله ما ردت على تالا لما قالت اعملي له طاف وسوي الي تبينه كان زمانه ذابحها ..

**************
حببتك كثيرااااااااااااااااا " .............
حتى أصّبح العــالمُ بكـِِـل تفاصّيله ؟ أنت ؟..!!
...................
دائماً أشْعرُ برغبة ..... في مُشاكستك و اثَارت جنونك ...~
ربما من سعـــآدتي لأنك فقط لـــيّ.~
...و ربما لأننيْ مجـُُـنـُُــوون بــك حقـــاً.!! 

*************
تالا &الوليد 
كانت تالا جالسة على التلفزيون هي والوليد 
ثواني واجا ابنها نديم بعيونه العسلية مثل امه مع لمعة زرقة خفيفة 
وبشرته البيضا وشعره الذهبي عمره 5 سنين قرب منها وباس خدها :ماما ..
تالا مسكته وحطتها بحظنها :شو حبيب ماما بدوا ..
نديم زعلان :ماما انا ليش انا ما انام بغرفتكـ واشر على الوليد وهذا ينام معك بالغرفة..
الوليد كشر:لا حلو كمان فوق ما تزعجني طول اليوم ولاصق بامك كمان تبي تجنني بنومتي ..
نديم وهو يلصق اكثر بتالا :ماما .
تالا وهي تطالعه وبحب :حبيببي نديم مو انت تقول انكـ تبي تصير رجال طيب كيف اذا كنت نايم عندي..
نديم بتفكير :صح رجال ما ينام عند امه ..
تالا تقرص خدودة وتبوسه :يلبي ابني الي يجنن ..
الوليد يهز راسه :وانا ابن الشغاله مو ..
تالا :ههه من صدقكـ تغار منه ما تبطلون يعني ,فيصل وجيكـ ما تغار منهم كذا..
الوليد بقهر :تراه دووم يخرب علينا ولاصق فيك ..
رن تلفون تالا :اووه فيصل اكيد تحت ينتظر نديم..
الوليد :ليش..؟
تالا وهي تقوم نديم :ناسي انه اليوم راح ينام عند بيت عمي ابو فيصل ..
الوليد بهمس:فكة..
تالا قلت شي..
الوليد:لا لا 
وبعد ما نزلت نديم وراح ..رجعت فوق ..
الوليد :اخييييييرا ..
تالا :ايش فيكـ..
الوليد:يا ستي ابنكـ نشبة ,لزقة.
تالا :حرام عليكـ..
الوليد:تقولين كذا لانه دلوعكـ....انا لازم اتزوج مرة ثانية.
تالا فزت وحطت يدها على خصر :نععععم ايش قلت ما سمعت ..
الوليد وهو ماسك ضحكته ومكمل مدعي الجدية :اي مثل ما سمعت ..
تالا بصراخ :اي حينها هي تدخل من هنا وانا اطلع من هنا ..
الوليد وهو يناظر التلفزيون وكأنه مو مهتم:عادي ..
لفت تالا وهي تطالعه بحقد ودخلت الغرفة..
كانت تهز رجولها بعصبية ودها تذبحه تدري يمزح بس تنقهر من 
هذه السيرة ظلت تتحلطم لين ما حست بانفاس تلفح رقبتها ويدين تمسكها من خصرها...
تالا تحاول تفك منه وبعصبية :مو تبي تتزوج روح بالف داهيه ..
الوليد:ههه تجننين وانتي تغاري وبهمس ذايب ويذوب وهو مسكر 
عيونه :هو انا اقدر ابعد عنك مشكلتي احبكـ يا مجنونه ..
تالا كبتت ابتسامتها وقالت وهي لساتها مدعية الغضب :ومين الي يبي يتزوج..؟
الوليد على نفس حاله :في احد يبدل القمر بالنجوم ولف تالا له وحاوط 
وجها بيدينه ..قاطعهم توأم نديم سديم ..بعيونها الازرق الدخانية 
الواسعه وبشرتها البيضة وشعرها الذهبي بيقولوا عنها شبيهة كرستين ونسخة عنها (ام الوليد)
الوليد:لا والله كملت ..
تالا :ههه .
الوليد يناظرها بنص عين:ايوه اضحكي ايش بلاكي..
سديم:ماما ابي حلاوة ..
ابتسم حينها الوليد بخبث وبباله شي قرب بعد ما ترك تالا وهمس 
بشي لبنته وهي بسرعة نزلت تحت 
تالا باستغراب ايش قلت لها ..؟؟
الوليد بابتسامة وهو يقرب منها :عادي قلت لها تنزل عند ابوي 
وتقوله ابوي وامي مشغولين مع بعض راح اجلس عندك...(هم 
عايشين بقصر ابو الوليد بما انه لوحده بعد وفاة امه طلبت الهنوف
الطلاق لانه ابد ما تقدر تعيش معه وهي تدري انه بيكرهها بس
طلبت تعويض وهو ما صدق يتخلص منها )
تالا بصدمة:ايشششش بسرعة لبست الطرحة عارفة الوليد مجنون 
ويسويها واول ما وصلت :سديمو تعالي ..
كانت جالسة بحضن جدها ..
ابو الوليد باستغراب :ايش في..؟؟
سديم بدلع وعناد :لا ما ابي ولفت لجدها وهي تمد يدها جدو ابي 
حلاوة وينها بابا يقول في عندك كثير منها وهي تأشر بيدها ..
تالا نزلت على الارض بصدمة وراحة في نفس الوقت...
ولعبة الوليد توضحت لها ..
ابو الوليد :ههه باين الوليد لاعب عليكـ..ولف على حفيتدته حبيته 
الي تذكره بكرستين :طيب يا عيون جدو الحين اعطيك الذ حلاوة
قامت تالا وهي تتمتم بغيظ وقهر وطلعت للجناح..

اول ما شافها الوليد فقع ضحك بخاصة على شكلها بوجهها الاحمر 
من الغضب,سنانها الي ضاغطة بقوة عليها وعيونها الي تناظره 
بغضب ..قربت وصارت تطق فيه بس هو ولا عليه منها يضحك 
بقوة بعدت وهي تتنفس بسرعة:طيب شغلك معي بعدين..وطلعت ..والوليد مكانه يضحك..

بالليل 
واقف برا الجناح يدق الباب :تالا افتحي الباب ..ثواني وفتحت تالا الباب ..
قبل ما يالحق يقول اي شي تالا رمت عليه اللحاف والمخدة :روح نام عند بنتك وسكرت الباب .
الوليد :ههه تالا افتحي من صدقك انتي ..
تالا :اي يلا تقلع لا تزعجني..
الوليد وهو يدندن:تالا ..تالا..تلول..تلو ..عمري ..حياتي ..ما تبين تفتحي..
والله شكلي يفشل..
كبتت تالا ضحكتها وقالت تدعي الجدية:لا ما راح افتح يعني انا قبل شكلي ماكان يفشل قدام ابوكـ..
الوليد لما تذكر فقع مرة ثانية ضحك..
تالا عصبت وبقهر:ما راح دخلك كنت راح دخلك قبل شوي بس غيرت رأي..
سكت الوليد من الضحك:تلول يلا انا ما صدقت انو ابنك النشبة مو 
هنا حتى ما يزعجنا تسوي كذا..وظله يحاول مع تالا وما رضيت 
وكل ما تلين يتمنذل الوليد فتتراجع ..
دق الباب كأخر مرة:اوووفف تالا لي اكثر من ساعة اترجى فيكـ.
تالا لا رد..
اجت سديم:بابا..يلا تعال نام عندي ماما ما راح تفتح...
الوليد طالعها وما تكلم ..
سديم كملت :انت ليه تزعج ماما عارفها راح تسوي كذا وهي تحط يدها على خصرها..
الوليد قرب وضرب راسها بخفة :ما الك بالي يساونه الكبار
مفهوم..عبست سديم ,مسك يدها الوليد وتوجه لغرفتها بعد ما عرف انه مستحيل تالا تفتح له..
مرت تقريبا ساعتين والاثنين ابد مو عارفين يناموا ..
تالا تتقلب مكانها عدلت جلستها على السرير :اوووففف,قامت من
السرير وفتحت الباب توجهت لغرفت التوأم فتحته بشويش شافت 
سديم نايمة والوليد على سرير نديم حاطط يده على عيونه قربت 
وجلست على طرفة عارفة الوليد اذا كان كذا معناه انه مو نايم .همست :وليد..
وليد بعد يده عن عيونه:تالا ..بعدها عاود رجع يده وكأنه ماخذ على خاطره ..
تالا بنرفزة:اووفف وليد تدري انو انا لازم اخذ على خاطري..
الوليد بصوت يدعي الزعل :يعني تتركيني برا الغرفة ..
تالا تعرف انه يكره هذا الشي:طيب اذا ما جيت الحين لتلقاني قصت شعري..
فز الوليد بطريقة اربكت تالا :والله اذا بتقصي انش منه لاذبحك, انا 
ما صدقت على الله لطال شعرك تبين تقصينه ورجع انسدح..قربت 
تالا وانسدحت جنبه وحطت راسها على صدره :طيب انا راح انام هنا ..
الوليد يطالعها بنص عين :تحلمين ننام هنا.
تالا :مو انت مو راضي تجي..
الوليد قام وشال تالا معاه :لا يا قلبي هنا ما اخذ راحتي ..تالا 
تعلقت برقبته :وليد نزلني فشلة اذا احد شافنا طلع واتوجهه 
للجناح:لا حبيبتي الكل الحين بسابع نومة .
تالا سندت راسها على صدره :المشكلة انك عودتني ما انام الا بحضنك..
.ودخل الجناح وسد الباب 
برجله >>على كل حال اتركوهم خليهم ياخذون راحتهم..
**تالا والوليد قصة حب جميل جدا حب وعشق متبادل بين 
الطرفين لين الحين الوليد مجننها بنذالته ومقالبه ضدها وصار
يجننها اكثر وهو دووم يتناقر مع نديم ,تقول انا عندي ثلاث اطفال
مو طفلين ,بالنسبة لموضوع فيصل وجيكـ على الرغم من غيرة 
الوليد من هذا الموضوع الا انه ابد ما ضايق تالا فيه لانه بيعرف 
قد ايش يعننون لها ومكانتهم وهي بالمقابل ما عادت تحظنهم مثل
قبل مجرد كلام ومع مرور الوقت صار الامر عادي بشكل اكبر 
عنده ,الاثنين مشغولين بشغلهم بيرجعوا بنفس الوقت لكن ابد ما 
خلوا شغلهم يبعدهم كانوا يقدروا يوفقوا وقتهم حتى يعيشوا حياتهم كزوجين طبيعيين.
تالا لين الحين برضوا مجننه الوليد بمغامراتها بخاصة بعد ما صارت فرقة كاملة من البنات معها ..
عندهم توأم نديم وسديم 5 سنين الفرق بينهم انه نديم عيونه عسليه مع زرقة 
خفيفة اما سديم عيون ازرق دخانية ومن ناحية الشخصية نديم طالع 
مرجوج وعصبي ومصفوق لامه ,اما سديم هادية وباردة مثل ابوها 
بس لما تعصب تقلب وحشة مثل امها





 انــــــــــــتـــــــــــــهــــــــــيــــــــــ ـــــــت

