 (1)


في بيت يكسوه الطبع الفاخر والغناء الفاحش في أبهى حله وأرقى موضة توصل إليها العصر 

وفي صالة ممزوجة بألوان الزهر والسكري المندمجان بشكل يوحي إلى الناظر بالارتياح 

وتحديدا في جهة كان بها الرجل المقعد وهو يشد بيده على تلك العصا بقهر واضح وبكل غضب 

يتمالك نفسه به كان يستمع لأبنه الذي عصاه بشيء وأتاه نادم بعد طول غياب دام لـ13 سنه 

وأما الآن فقد استكشف غلطه وأراد أن يعترف أمام الجميع .......

: يبــــه ....... يبــــه ..... ( أخذ نفس عميق وطلعاه ) أنا عندي بنت اسمها ريما......

الكل سكت:.............................................. .............................(من الصدمة)

والجد وقف معصب وعطى ولده كف محترم قدام إخوانه وعيالهم اللي كلهم في سن زواج 

فكان الموقف محرج للجميع وخصوصا إن البنات موجودات فكيف يشوفوا عمهم ينهان قدامهم .....

الجد بتعب وعينه احمرت من الغضب: بالحرام..... يا.....

ما كمل لأن ولده بسرعة قال: لا .... حلال..... وقسم بالله حلال ... أنت يا يبه ما علمتني على 

الحرام ومو من تربيتك تعلم الشيء الغلط .... بنتي شرعا واسمها ملاصق اسمي في كل مكان......

الجدة ارتاحت: يعني أنت كنت متزوج؟؟؟؟؟..... طيب ليه ما قلت لنا .....

نزل راسه بأسى: وش أقول .... أمها ولدتها وماتت ..... و

ما عرف يكمل ولف بيطلع إلا أبوه: ســـــــــــالم...

سالم ما لف لأبوه .... لأنه مهما يكون يحس بالخجل والإحراج بس وقف يحاول قد ما يقدر ما تطيح دموعه.....

أبوه: ســــالم.... من متى؟؟؟؟

سالم رفع راسه وطالع أخوه اللي أكبر منه أبو جاسم وقال وهو ياخذ نفس : عمرها ...... (طالع البنات المنصدمات) بعمر الزهور

أبو جاسم بصدمه: 18 سنه.......وماندري؟؟

سالم طالع فيه وبعدين نزل راسه: 17 سنه ....

الأم وبطبعها الحنون ما اهتمت للموضوع أهم شيء عندها: ســـــالم..... هاتها أبي أشوفها 

الأبو مقاطع: حذاري ..... لو تعتب بيها باب البيت ليصير شيء ما تتمناه نهائي......

سالم انمحت الإبتسامه اللي انرسمت في وجهه لحظات من كلام امه 

وطالع أبوه بحزن : ليه؟؟؟ ....... وش ذنبها؟؟؟؟؟؟ .... 

الجد يأشر على بنات العائله: هم بنات العايله والورثة.......... بس هي..... بنتك ما تصير منهم...(ببرود غريييييييييييييب)

الأم: أبو محـ .......

ما كملت لأن أبو محمد قطع: لاهي حفيدتي .... ولا أعرفها .......

سالم ما تحمل وخصوصا بالشيء اللي يحس فيه من فتره فعلى طول وبدون شعور قال: يبه .... بنتي أمانه برقبتك ....أمانة.... (وطلع )

الأم وحست إن ولدها بيصيبه شيء صرخت: ســــــــــــــااااااااااااااااااااااااااااااااالم ....


&&&&&&&&&&&&


كل هذي الأحداث المأساوية وريما ما عندها خبر المسكينة عاشت مع أهل أمها وكان أبوها دائما يجي لها وباستمرار بس هالفتره انقطعت أخباره إلا لما كلمها من دقايق وقال لها بيجي لها ..... 

جدة ريما تناديها بصوتها الضعيف: يمه ريما أبوك وصل.......... 

ريما تنقز من الفرح: صحيح .....

وبسرعة طيران لأبوها وعلى طول لحضنه الدافي تاخذ منه حنان الأم المفقودة وعطف الأبو مره وحده 

أبو ريما بفرح يبعد عنه اللي صار من شوي: كيف الحلوة اليوم.؟؟؟... 

ريما بإحراج ابتسمت: على حال أبوها.... (وبتشكك) يبه فيك شيء؟؟؟ 

أبو ريما مسك وجهها يتحسسه ويتمعن فيه وابتسم غصبا عنه وهي تسيل منه دمعه 

ريما خافت بجد أبوها حالته ما تطمن: يبه ..... (وبخوف) شفيك؟؟؟؟؟؟ 

أبو ريما مسح دموعه: المهم..... جهزي نفسك ... بكره بنسافر ماليزيا 

ريما بعد مده: يبه إنت تعبان ؟؟؟؟؟؟؟

أبو ريما طالع في جدة ريما اللي دخلت بالقهوة: مشكورة خالتي.... المهم إجهزوا بكره عشان الطيارة الساعة 9 الليل .... (طالع بنته) بنروح ماليزيا ..... مكان ما تبي حبي بنتي ...(حبها فوق راسها)

ريما ابتسمت: مشكور يبه ..... الله لا يحرمني منك (وحضنته)

أبو ريما ومو قادر يتحمل هالشعور باعد بنته وطالع في عينها الرمادية اللي طالعه على عين أمها: يمه ريما .... أبيك توصلي للي تبيه .... فاهمه .... رغم كل اللي يصير فاهمه.. 

ريما زاد خوفها: يبـــــــه ...

سالم حضن بنته وحباها على راسها وودعها الوداع الأخير بنظراته لها وهو طالع ركب السيارة ومشى بغير مكان محدود .... مشى إلى المكان اللي اختاره له ربه المكان اللي تحدد فيه مصيره.... المكان اللي كل من هالوجود راح يوصل له بيوم من الأيام ..... راح وراحت أيامه وظلت ذكراه ..... وهو يسلم على الكل ....ويســـــــــــــــــــلم على القرااااااااااااااااااااااااااااااااااء





********************************** 



في القصر الفاخر




مرت حوالي 3 ساعات خلالها الكل صار يفكر باللي صاير والأم كلما تكلمت حصلت وفقها من زوجها وسكتت إلى أن دق التليفون ورفعاه ولد العايله الكبير: ألوو 

: السلام عليكم 

جاسم باستغراب يطالع نظرات أبوه والكل: وعليكم السلام 

: هذا بيت سالم الـ ...... 

جاسم أول ما سمع اسم عمه عرف إن صاير شيء : خيـــــر... 

: تعالوا مستشفى الـ .... إذا ما عليكم أمر..... ضروري... 

جاسم وقف وبانفعال: شفيه عمي .... ألوو ... ألوووووووو (سكر التليفون )

طالع الكل اللي صاروا يطالعوا فيه وهو بس يطالع جده... 

: يبه..... عمي في المستشفى

الأب بلا رحمه: بالطقاااااااااااق.. 

الأم ما تحملت وصرخت: ولــــدددددددددددددددددددددددي..... (وطاحت منهار عليها)

أبو جواد وأبو مهدي راحوا لأمهم مع عيالهم وودوها غرفتها ترتاح 

وأما أبو جاسم وقف: يالله يا جاسم ..... 

الأب بصيغة أمر: محمد..... لا تروح 

أبو جاسم طالع أبوه وأخيرا تكلم في هذا الموضوع: يبه .... الولد تزوج بالحلال وبعدين إنتوا تتمنوه يعرس من كم سنه .... ولما عرس كذا تسووا فيه.... 

الأب: بس إحنا اللي نبي نعرف بنت من ماخذ .... وإلا تبي ياخذ بنت حيا لله 

أبو جواد وصل وبعجله: يالله نروح المستشفى 

وصل أبو مهدي: سيارتي جاهزة 

جواد ومهدي وجاسم مع آبائهم كلهم مشوا والأب ظل في البيت يفكر بكلامهم ويحاتي ولده اللي حاس إنه فيه شيء .... 




*************************** 




في بيت جدة ريما 



ريما شوي وتستجن والجدة: يمه ريما هدي بالك 

ريما بقلق: أبوي ما يرد علي.... ما يرد 

(وترد تتصل لجواله مره ثانيه ونفس الشيء ما يرد )

الجدة: طيب يمكن عنده اجتماع.... وأنت تعرفي أبوك إذا عنده اجتماع ما يحب يلغيه 

ريما تترك الجوال من يدها وتحطه على الكنبة اللي جالسه فيها: بس أنا حاسه إن فيه شيء وتجمعت الدموع بعينها ..... 

الجدة بحنان فضيع:أنشاء الله ما فيه إلا العافية 

ريما بقلق كثير: إنشاء الله 

(وسحبت السماعة تتصل مره ثانيه والجدة تهز راسها باستياء لحال بنتها اللي هي كل شيء بالدنيا لها) .... 




******************************** 




في المستشفى 




وصل الكل يتقدمهم أبو جاسم وراح وسأل عن أخوه وقالوا له في الطوارئ الكل أنصدم وراحوا وظلوا واقفين .......

وجاسم راح يكلم صديقه الدكتور عشان يسمح لهم يدخلوا لعمهم بس مالقاه ورجع لهم وبعد نص ساعة طلع الدكتور وشاف الكل بوجهه وأولهم صديقه العزيز: جــــــــاسم (مستغرب)

جاسم تفاجئ : عـــــــاااادل ..... كنت أدورك ..... شخبار عمي؟؟؟؟؟؟ 

عادل بصدمه: عمــــــــك !!!..... 

جاسم استغرب: إيه هذا عمي..... ساااالم.... 

عادل طالع الكل وما عرف يرد ونزل راسه وأبو جاسم تقرب: يا وليدي .... شفيه أخوي..... 

شوي دق الجوال اللي ماسكه الدكتور : الجوال ما سكت (مد الجوال لجاسم)

جاسم أخذ الجوال لأنه عرف إنه لعمه وطالع الاسم لقاه (( ريمتي يتصل بك)) 

أبو جاسم لما طالع ملامح ولده: بنتــــــه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 

جاسم طالع أبوه: أتوقع... 

أبو جواد ما اهتم: دكتور... شخبار أخونا؟؟؟ 
الدكتور بكل قوته وبهدوء: أخوكم..(أخذ نفس).. يحتضر؟؟؟؟؟؟ 

الكل أنصدم وطاح الجوال من يد جاسم بس ما صار به شيء 

الدكتور بصراحه : حالته سيئة..... الحادث ما خلى فيه عظمه سليمة 

أبو جاسم أخذ نفس واستجمع قواه: أبي أشوفه...... 

الدكتور تغيرت تعابير وجهه وبعد مده: يمكن ما تعرفه و ..... 

أبو جاسم بإصرار: أبي أشوفه .... 

الدكتور طالع الجماعة: بس أهو.... 

أبو جواد: أنا بعد..... 

وقال الكلمة نفسها أبو مهدي بس الدكتور قال بس واحد لأن حالته ما تستحمل.... 

دخل أبو جاسم وأول ما شاف أخوه ما تحمل وصاح كان الحادث ما خلى فيه ولا شيء صاحي وكان نفسه مررررررررررره غير........

وبس يطالع السقف قرب أبو جاسم وبحنان الأخوة: ســـالم... 

سالم سمع صوته وبصوت مبحوح: مـ .... محمـ ..... 

الممرضة: بدون كلام رجاااااء..... 

سالم ما أهتم لها وقال: محمد.... أبوي.... أبيه يسامحني.... بس والله الشاهد علي .... بنتي حلال.... وقسم .... 

ما كمل لأن إخوة قال بكل ضعف: مصدقينك .... مصدقينك 

سالم من تعابير وجهه اللي ما يبين منها شيء حس بالراحة وبعد مده قال: وصيتي .... بنتي... (طالع محمد بصعوبة) ريمااا .... ريماااااا... ريمـ..... 

ما كمل لأن روحه صعدت لسابع سما مودعه كل الكائنات اللي عاشت معاهم تلقي عليهم السلام بكل طمأنينة راحت الروح إلى بارئها وخالقها مثل ما الكل رايح ........... 

أبو جاسم أطلق صرخة من الحزنن: ســـــــــــــــــاااااااااااااااااااااااااااااااا اااالـم ..... 

الكل اللي بره ما تحمل ودخلوا وانصدموا الأخوان دموعهم سيل والشباب صياح يقطع القلب والكل حوله يا عمي... ويا عمي...

والدكتور حاول يهديهم بس مهما يكون الموقف والشكل اللي سوى بعمهم كذا يخلي الواحد ما يتحمل....

&&&&&&&&&&&&&&&&&& 




ت...ا...ب...ع

بعد ساعة والكل جالس بمقاعد الانتظار بانهيار دق جوال عمهم المرحوم مره ثانيه 

مهدي بضيق: جاسم واللي يعافيك .... رد وفكنا .... 

جواد: صح مو ناقصين إحنا .... 

جاسم أخذ نفس ورد: الـ .... 

ما كمل لأنه سمع: يبااااااااااااااااااااااااااااااه .... (صرخة تقض الأذن) وينك فيه؟؟؟؟؟؟؟ ليه ما ترد علي؟؟؟؟؟ وإلا زهقت مني؟؟؟؟؟.... لكن هين سفرة بكره ماليزيا ما بروح معاك دور ربعك ( وتكمل)لالا لالا لا لا تحاول خلاص انتهت المناقشة ....(كأنه غاصبها او يترجاها)...... 

جاسم بهدوء: من معي؟؟؟؟؟؟ ..... 

فجأه تسكر الخط بوجهه وظل يطالع مستغرب وسكراه وبعد لا يقل عن 5 دقايق رد رن من جديد 

رفعاه أبو جاسم: ألو 

الجدة: السلام عليكم 

أبو جاسم: وعليكم السلام .... 

الجدة: جوال ســـالم.... أبو ريما... 

أبو جاسم طاحت دموعه من جديد وتغير صوته: أي .... جواله 

الجدة تطالع بنتها: إلا وين سالم.... ممكن نبي نكلمه شوي 

ريما ما تحملت وسحبت السماعة على كلمة أبو جاسم: عطاااااااكم عمره...... 

ريما حست كأنها صمخت وقالت: وين أبوي؟؟؟؟؟؟؟ 

أبو جاسم وعرف إن هذا الصوت الملائكي الصغير صوت بنت أخوه فقال: وين إنت يا ريما؟؟؟؟؟؟ 

ريما: أبي أبوي.... 

أبو جاسم: أنا مثل أبوك ..... (طالع الكل اللي يطالعه)

ريما: أبوي الحقيقي.... يا عم 

أبو جاسم غمض عينه بألم: وين إنت يا ريما؟؟؟؟؟ .... بجي لك 

ريما بعدائيه: لا تتعب نفسك وتجي .... وين أبوي.؟؟؟... 

أبو جاسم بعد مده أشر لإخوانه وش يرد عليها وهم قالوا له يسألها وين بيتها بيجي لها وقال لها وهي نفس الشيء تسأل عن أبوها في النهاية 

أبو جاسم بألم وهو يوصل الخبر: ريما ..... البابا.....(احتار) عطاك عمره... 

ريما فجأه طاحت وما حست باللي حولها...

وأبو جاسم سمع صريخ وحاله وما تحمل جلس على الكرسي وجاسم قرب وفتح أزرار ثوب أبوه اللي عند الرقبة عشان يتنفس 

وبعد نص ساعة 
أبو جواد: خلنا نرجع ...... ما في فايده من جلستنا هنا ..... 

أبو جاسم وقف: يالله.. 

والكل طلع على الساعة 1 ونص الليل والساعة 2 وصلوا القصر اللي الكل فيه منهم من نام من التعب والبعض الآخر سهران يطالع تلفزيون والبعض الآخر يحاتي والجد جالس في مجلس الرجال ينتظر عودة أولاده وحدددددددددده أعصابه تلفانه 

دخل أبو جاسم والكل المجلس عشان ما يتعرضوا للأسئلة في الصالة بس لقوا الجد هو اللي موجود واللي أول ما شافهم قال: سالم... وينه؟؟؟(يحاول يعرف من ملامحهم) 

أبو جاسم ما تحمل وغطى عيونه بالقترة حقته وهو يجلس على أقرب مكان 

الجد طالع أبو جواد: سالم شفيه؟؟؟؟؟ 

أبو جواد طالع أبو مهدي وأبو جاسم بين دموعه: وصاني أقول لك سامحه (طالع أبوه) يبه سالم يطلبك السماح دنيا وآخره .... (وبهدوء) سالم عطاااك عمره ..... 

الجد ظل في صدمته وبعدها وقف بتعب: ولـــدي.....مــــــــااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااات 

تعالت الصرخات في القصر الفخم لانتشار الخبر والكل تأثر البنات ما سكتوا وحتى الأكل ما صاروا ياكلوا والشباب مالهم نفس شيء والجدة ظلت على سريرها من التعب حتى جابوا لها دكتور وقال عندها انهيار عصبي وطلبوا يودونها المستشفى بس أهي ما رضت وأنتشر اللون الأسود يغطي القصر الملكي من كل الأرجاء في الحديقة في الأشجار وفي الغرف والأماكن انتشرت صور ولدهم المرحوم وأقام العزاء عليه بتسألوا عن بنته .... البنت صارت حالتها حاله ما تتكلم وكل تطالع في الفراغ والجدة عجزت معاها وهي أبد مو معاها 




************************** 




بعد شهر 




كان البيت هدوء وصاير مثل بيت الأشباح كله سواد والمكان فاضي إلا من الجد اللي كان جالس على الكنبة ينتظر أحد يجي له..

فجأه أنفتح الباب ودخل جاسم مع أخته ليال: سلام 

الجد بدون ابتسامه: وعليكم السلام .... 

ليال بحنان: كيف حالك جدي.... إنشاء الله تمام 

الجد: الحمد لله.... الحمد لله على كل حال 

جاسم حب يخفف على جده: يبه فطرت .... ترى أنا جوعان وقلت ما أفطر إلا مع جدي 

الجد نزل راسه: مالي نفس .... 

ليال: عشان خاطري يبه .... مو زين لك الانفعال ... بلييييييييييز (تترجى )

جاسم: يالله عاد يبه حتى ليال بنت محمد ترجتك .... ما يهون عليك ... 

دخلت الجدة: حاولوا فيه ..... كم مره وأحاول فيه وهو أبد عمك أصمخ ... 

جاسم بمرح: أي عم فيهم .... علمي فيهم كلهم سليمين الحمد لله 

الجدة رغم عنها ابتسمت على شقاوة ولد أخوها اللي أول مره يصير كذا وخصوصا 

وهو معروف عنه بالثقل والرزانة وهو كبير وعمره 29 سنه.... (عازب)

الجد: جاسم 

جاسم: سم يبه 

الجد: أتصل لأبوك أبيه ضروري... 

جاسم وحس من كلام جده إنه جاد: طيب .... الحين أكلمه (ودق على أبوه) 




**********************************************




في بيت جدة ريما 




الجدة كانت جالسه في الصالة سرحانة على حال بنتها ريما اللي ما صارت مثل أول 

... ريما صارت شبح لها ...... حتى ابتسامه ما تلاقي وكلمه بالموت تطلع منها 

وأكل ما تاكل مره مره شربت ماي .... وباستمرار الصياح والجدة كل ما حاولت 

فيها تعجز منها ما خلت طريقه ما استخدمتها منها التهديد والرجاء وكسر الخاطر 

ووو .... المهم ما رضت وظلت على هذي الحال طول المدة وحتى صديقتها العزيزة 

أشواق ما صارت تكلمها مع العلم إن أشواق صارت كل معاها 24 ساعة إلا وقت 

النوم وأمها ما تقول لها شيء لأنها عارفة حالة ريما 




************************ 




في القصر 




الكل كان موجود والجدة لبست عباتها أخيرا بتطلع من البيت بس لووووووووين؟؟؟؟؟؟؟ ...

الجدة توها بتطلع إلا: أنتظر.... بلبس الغطا 

الجد التفت وطالع مرته: وين على خير؟؟؟؟؟ 

الجدة تخصرت: تبي تروح لبنت ولدي العزيز وأنا ما أروح... 

أبو جاسم: بس يا يمه إحنا ما نعرف وين البيت إحنا بندور .... 

الجدة: ما عليه أدوره معاكم 

أم جاسم: يا يمه هذا تعب عليك .... أتركي المهمة للعيال والرجال 

الجدة عصبت: لا والله أنا أروح قبلهم.... كفايه ولدي وراح ... كفايه....... ما عدت أتحمل أكثر .... (وكملتها بصياح)

الجد وكسرت خاطره: خلاص... تعالي معانا... عشان تسهلي علينا الموضوع 

الجدة مسحت دموعها بفرح ومشت قدامهم والكل ضحك عليها وطلعوا 




******************************************* 




عند البنات 




بغرفه واسعة ومليانه أسره حقهم يوم اللي يصنفوا فيه إنهم يناموا بيت جدهم يناموا بهذي الغرفة 

ليال: تتوقعي..... تجي معانا 

روان أخت مهدي: غصبا عنها ..... تتوقعي جدي بيرضى تظل هناك 

دخلت نور أخت ليال اللي عمرها 8 سنوات : وش السالفة ومن بتجي بيتنا 

روان: بنت عمنا سالم الله يرحمه 

نور بعدم تصديق: عمي عنده بنت..... وينها ..... قدي 

روان: لا كبيره .... مثل ما يقول أخوي مهدي يوم الحادث لما كانوا في المستشفى 

كل دقيقه تكلم ولما رد أخوك جاسم وسمعت إنه مو أهو سكرت في وجهه 

ليال: يو الحمد لله ما يعرفها كان هزئها ..... جاسم ما يحب هالتصرف .... 

دخلت العمة هدى اللي توها معرسة من سنه وعندها ندى بنوتتها: ها بنات وش اللي صار؟؟ 

ليال: تعرفي عمتي.... أتوقع ما بترضى تجي 

هدى: أي تبي تموت .... وإلا تموت 

روان: الله يعينها على جدي .... 

هدى: أي والله أبوي عصبي (صاحت بنتها اللي عمرها 3 شهور) وراحت على 
سرير ليال ترضعها وأما روان وليال قاموا بينزلوا تحت عشان أي شيء جديد يعرفوه وتوهم على الدرج إلا: بوووووووووووووووووو ..... 

ليال من الصرعة صرخت وتمسكت بالدرج عدل لأنها بتطيح أما روان على طول 

رفعت عباتها وأفلت ركض تحت: خـــايفة 

لفت ليال بقهر: قسموه يالدب .... 

قاسم يجلس جنبها: مالت عليكم يالخوافات .... 

ليال اعتدلت: لا ماشاء الله عليك يالمخاطر .... مالت (ومشت عنه)

قاسم: هـــــــــــــــــــــي هي احترمي أكبر منك وإلا.... 

ليال مقاطعة وهي تلف له متخصره: عشتو ..... (تأشر عليه من فوق إلى تحت) أنت أكبر مني 

قاسم بفخر: عندك شك .... 

ليال: شكوك.... (وحقرته ومشت)

قاسم يبي يحرق أعصابها: أي قولي غيرانة .... وإلا ميتة وإلا.... 

من وراه: فالك ما قبلناه ..... 

لفت ليال ولف قاسم وراها وشهقت ليال وقلب وجهها أحمر وقاسم طالع فيها : بديـــــنا (نغزه)

: شلونك ليال..

قاسم بغيره: جوادوه ...... أنا قدامك.... أحترم شوي 

جواد حقراه: ها صرتي ما تنشافي ..... 

ليال وبالموت صوتها يطلع: تعرف الفاتحة ويعني.... 

جواد التفت لأخوه اللي أكبر من ليال بـ3 شهور وهم نفس المرحلة ثالث ثانوي : أقول قسوم .... لا تعصب مرتي لا أرويك فاهم 

قاسم بقهر: بــــــــدينا... أنا أروح لعمي أحمد(اصغر عم) أحسن من الجلسة معاكم 

على فكره العم أحمد بنفس عمر جاسم يعني 29 سنه كان يدرس هندسه بلندن ولما 

سمع بوفاة أخوه أخذ إجازة ورجع ... 

جواد بنظرات الشوق: حرام عليك هذا كله تغلي.... 

ليال تطالع حولها:جوااااد..... مو وقته 

جواد مسك يدها: لا والله.... تراك مرتي 

ليال: بس بعدني خطيبتك.... 

جواد: المهم مرتي... 

ليال ما عرفت ترد وأما جواد يكمل: اشتقت لك....(بهمس ) 

ليال ساحت من الإحراج ووجها كله أحمر إلا من صرخت جواد بألم: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي 

ليال طالعت لقت عمتها أم جواد ماسكه جواد من إذنه: جوادوه وش تسوي 

جواد بألم: يمه عاد...... تركي إذني .... 

أم جواد: أنت ما تستحي.... على الأقل روحوا غرفة جانبيه مو علني .... 

ليال ذابت في ثيابها من الحياء وجواد بزعل يحك إذنه اللي تألمه: عاد إنتوا تخلوا الواحد على راحته ..... أبد ... دائما وأبدا يمه أنت هادمة اللذات ..... (وانحاش)

أم جواد تضحك على ولدها وتطالع مرت ولدها المنحرجه: ما عليه ليال ... تحملي الخبل هذا 

جواد سمع وصرخ: أنـــــــــا خبل.... (طالع مرته) وين الدفاع يا مدام 

أم جواد بتهديد: جواد.... 

طلع أحمد مع قاسم من غرفته: ها ليــــــــال..... أشوفك هنا 

ليال وراحت لعمها اللي تحبه: وش أسوي بعد..... من الحماس ... أخيرا بيصير فيه بنت معاي أنا وروان ..... يااااااااي حماس 

أحمد ابتسم: خلها توافق تجي أول .... 

أم جواد: بتجي يا أحمد .... بتجي إنشاء الله ... 

قاسم: يمه.... متى الغــــــــــــدى 

أم جواد: لــــين يوصلوا البقية 

قاسم بإحباط: إيــــــــــش ..... لا ..... حـــــرام..... 

ليال: تبي أمسح لك سندويشه جبن .... 

قاسم: يالله أمري لله .... 

ليال طالعت عمها: ها عمي..... أسوي لك ... 

أحمد: مدام ما في غدى الحين ... أتحفينا بما لديك 

ليال ابتسمت: أوكي ... دقايق (وراحت المطبخ)

أحمد بمحبه لبنت أخوه: الله يوفقها ..... (طالع مرت أخوه) أم جواد.... متى بتعرسي ولدك .... ما زهقتوا منه 

أم جواد: بالزهق ما زهقنا .... بس وش أسوي أبد مو مهتم بالزواج كل ما حددنا 

موعد نأجله عشان أهو ما يجهز أغراضه وإلا العروس جاهزة من زمان 

أحمد: قولي لليال تقنعه وخلاص أهو ما يرفض طلب لها 

أم جواد: بحاول فيه .... وأشوف .....




**************************** 




في السيارة حقت أبو جاسم 




كان شريط القرآن مشغل والكل في أفكاره وصاروا يدوروا وما يحصلواشيء....

وسألوا 

ناس كثير....

وأيضا ما حصلوه في النهاية وصلوا عند بيت كان بشكله فخم شوي بس مو مثلهم 

قصر شافوا شاب عابر عنده سألوه وقال لهم هذا البيت فيه بنت وحده مع جدتها 

وأبوها يجي بين فتره والثانية وقال لهم إن أبوها توه متوفي من شهر ما صدقوا خبر ونزلوا ..... 




************************************ 




في غرفة ريما 




الجدة كالعادة : يمه ريما أكلي .... 

ريما سرحانة تطالع الفراغ: ...................................... 

الجدة بحزن: ريما..... عشان خاطري .... تكفين 

وكالعادة جرت أذيال الخيبة معاها ونزلت للصالة جلست فيها وبعد عشر دقايق 

أندق الجرس استغربت وردت على الجرس: من؟؟؟؟؟؟؟ .... 

الرجال: هذا بيت جدة ريما سالم الـ ..... 

الجدة استغربت: أي أهو.... خير .... 

أبو جاسم : معاك أبو جاسم محمد الـ ..... عم ريما .... 

الجدة شهقت من الصدمة: عم ريما 

أبو جاسم: إذا ما عليك أمر .... ممكن تسمحي لنا .... نـ ..... 

ما كمل لأن الجدة بسرعة : تفضلوا .... 

دخلت أم محمد البيت أول وحده وبكل لهفه وانصدمت .... 




********************************** 




في سيارة أحمد 




وصل أحمد مكان ما وصف له أخوه أبو جاسم ولقى سيارة أخوه بره وكلهم عند 

الباب نزل وانظم لهم ولما دخلوا كانت المفاجأة .... 

البيت كان كله سواد وصورة سالم قبال البوابة فأول من يدخل يشوفها وكانت 

ملامحه هاديه وكانت الصورة تدل على حدثها يعني ما خذت لها مده الجدة صاحت 

وأحمد حضنها يهديها وسمعوا من وراهم صوت العجوز: تفضلوا ..... 

أم محمد وهي تطالع العجوز وبكل رجاء: وينها .... 

الجدة اللي متغطية: دخلوا والحين أنادي عليها..... (وصعدت على الدرج المواجه لهم )

أبو جاسم مسك يد أبوه وجلساه في الصالة وأحمد مسك أمه وجلسها وجلس جنبها ..... 

بعد مده وصلت الخادمة وقدمت القهوة وأساليب الضيافة كاملة 




********************************* 




في غرفة ريما 




الجدة جلست وبحنان فيض: يمه ريما .... توقعي من تحت 

ريما طالعت جدتها وبعدها لفت وجهها وتكورت على نفسها وصارت تصيح.... 

الجدة وقلبها متقطع: ريما... جدك.... وجدتك تحت.... يبونك ... 

ريما بسرعة لفت وطالع جدتها بصدمه والجدة ابتسمت: أم أبوك وأبوه وأعمامك تقريبا تحت 

ريما وقفت ولبست غطاها وبكل هدوء طلت من الصالة الفوقية على الصالة التحتية 

المفتوحة وشافتهم جدها اللي ماسك عصاته وهو سرحان وجدتها اللي شكلها عل 

أعصابها عل نار وأبو جاسم اللي كان منزل راسه وأحمد اللي كان يطالع صورة 

أخوه وفجأة طاحت عينه على بنت في قمة الجمال والروعة وكانت هذي صوره 

ريما طفله وعمرها 3 سنوات وعلى طول في وجه الصورة ريما الأصلية اللي 

واقفة تطالعهم وكان شكلها طفولي بريء 

ما تحمل الصدمة ووقف: ريــــــــــما..... 



$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 




الكل التفت ما شافوا إلا وحده تركض وعلى طول دخلت غرفتها وقفلت الباب.... 

الجدة(بعد ماوصلت لها) : ريما.... ريما.... ريما أفتحي.... 

وصل أحمد فوق وقال: عنك خاله ... 

(وبهدوء): ريما.... حبيبتي.... أنا عمك أحمد ...

وصلت أم محمد أخيرا وبلهفه: وينها؟؟ .... 

الجدة بحزن: قفلت على نفسها الباب.... 

أم محمد بحنان: ريما.... حبيبتي.... أفتحي الباب.... 

ريما بين دموعها: ما أبي أشوف أحـــــــد.... 

أم محمد حز في خاطرها بس: أنا جدتك وأبي أشوفك.... 

ريما بطريقه عدوانيه: وأنا ما أبي أشوفك 

شوي سمعت ريما صوت جدها: يا أم محمد تعالي بيتنا... يالله تأخرنا 

أم محمد صاحت: ريما أفتحي... أبي أشوفك ... أشوف سالم فيك ... 

أحمد ما تحمل طريقة أمه ومسكها من يدها : يالله يمه .... أحسن شيء نمشي .... 

نزلوا كلهم والجدة مسحت دموعها وطقت الباب على بنت بنتها وبهدوء: حرام عليك ريما.... حراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام 



****************************



كلهم وصلوا القصر اللي الكل مجتمع فيه والصدمة إن البنت مو معاهم حتى الشباب كانوا جالسين في الاستقباااااااااااااال 

مهدي بقهر: خســــــــاااااااااااااااارة ما رجعت..... 

أحمد طالع فيه بنص عين: ليكون بتحط عينك عليها .... 

مهدي: قبل ما أشوفها ما أتوقع 

جاسم طالع مهدي : مو كأنك خاطب صديقة أختك مريوم .... 

مهدي عطاه نظره : رجاء ..... لا تدلع مرتي قدامي ... 

أحمد: شين وقواية عين 

قاسم: خل الدور على غيرك وراك 3 .... كفايه عليكم أنتوا 

أحمد وجاسم مع بعض: من الثلاثة 

قاسم يأشر عليهم: أحمد ... جاسم .... وأنااااااااااااااااااااااااااااااا 

كل الشباب مره وحده : نعم نعم .... 

أحمد: مو كأن الشباب بالعايله أكثر من البنات .... 

جاسم: ما سمعت ليال (يضحك وهو طالع جواد) من الفرحة بيصير عندهم وحده بحزبهم 

جواد: مسكينة مرتي على نياتها .... 




****************************** 




عند النساء 




هدى وهي تلاعب بنتها: ولا شفتي طله منها.... 

أم محمد: أحمد اللي شافها ولو ما صرخ بأسمها كان ما هربت لغرفتها .... 

أم جاسم: طيب يمكن مستحيه 

أم محمد: ليه جايين نخطبها .... 

الكل: هههههههههههه 

أبو محمد: إلا يا أحمد..... وش كنت تسوي لما كنا نكلم جدة ريما.... 

أحمد انكشف وكل الأنظار حوله وهو يحك راسه: ولا شيء .... 

(طالع أخوه أبو جاسم اللي يعرف السالفة)

الجد بشك: أحمد .... 

أحمد استسلم وما قدر يقاوم وطلع محفظته فتح البوك وقام عطى أبوه الصورة : أخذت هذي 

الجد ظل يطالع وبعد مده شهق: ريـــــــــــــمااا.... (طالع أحمد) هذي ريما 

أحمد برطم: أأأأأأأي .... 

الجدة ما سمعت إلا على طول قامت خذت الصورة وشهقت : ريــــــــــمااااااااااا .... 

والكل تجمع يبي الصورة والشباب متحقرصين لأنهم سمعوا عينها مثل جدها واللي 

يقول نعومه.. واللي يقول ما شاء الله جميله.. وصلت الصورة لليال وبسرعة 

سحبها جواد وبإعجاب: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو .... 

ما كمل إلا انسحبت الصورة عند قاسم ومهدي وآخر واحد يفكر يشوفها جاسم اللي كان جالس جنب أحمد .... 

أحمد: ما تبي تشوفها .... 

جاسم: مصيرها وتجي هنا .... وبنشوفها .... 

وصلت أخيرا الصورة عند أحمد وتوه بيدخلها محفظته إلا تنسحب من يده وتاخذها 

أمه وتجلس على الكرسي وتظل تتأمل بنت ولدها المرحوم: كلها أبوها .... لا لا .... ناعمة.... وعينها .... وشعرها و.... 

الجد ابتسم: الله يخليها .... لنااااااااا .... 

الجدة وقفت: لازم أروح لها.... 

أبو جاسم: يمه شفيك .... شوي شوي... 

أبو مهدي: أمي مستعجلة ... 

الجد: جلسي يا مره ... للحين البنت مو متقبله منا شيء .... 

الجدة بأسى : الله يكون بالعون ... 

أحمد في نفسه: أنا اللي برجعها قبل ما أسافر .... وبنشوف ...(وعد نفسه قبل اهله) 




********************************* 




بعد أسبوعين بداية الدوامات 




الكل من صاحبات ريما بدى يجي يخفف عليها ومعلماتها ما قصروا معاها وحاولوا يرفهوا عنها 

أشواق تطق ريما على راسها: وما قابلتيهم .... 

ريما: أكيد لا.... تخيلي أنا حالتي حاله وأطلع لهم... بس فيه معاهم شاب ما أدري 

منهو شافني وأول ما نادى على أسمي بسرعة هربت ... وقفلت الباب 

أشواق: يوه يا ريما... لو طالعه لهم... يمكن خطاطيب ... 

ريما طالعت فيها: هبله أنت.... هبله أقول لك جدي وجدتي وأعمامي ... ما تفهمي 

أشواق: المهم لبسي عباتك خلنا نطلع .... أخيرا صارت نهاية الدوام 

لبسوا عبيهم وطلعوا ريما ركبت سواقهم وأشواق مع أخوها جعفر 

وصلت البيت استغربت وجود سيارة جنب بيتهم ما اهتمت ودخلت وعلى طول 

الصالة لجدتها : سلااااااااااام وعلـيـ ..... (شهقت) 

وقف وبابتسامه: وعليكم السلام... ريماااااااا 

ريما توها بتهرب إلا في وجهها: وين؟؟؟؟؟؟؟ 

ريما ظلت تطالع فيه: أنت من؟؟؟.... وكيف تتجرأ و .... 

الرجال سحبها من يدها وجلسها : أنا عمك أحمد مع وجهك..... (وطقها على جبهتها بخفيف) 

ريما استغربت حركته وظلت ساكته وهو يفسفس حب : شخبار المدرسة....(رايق الاخ) 

ريما تطالع عمها: تمام..(مو مستوعبه) 

أحمد: بتظلي متحجبة وايــــــــــد .... تراي محرم لك .... 

الجدة دخلت : ريما وصلتي .... 

ريما تطالع عمها: أي...(بعدها مفهيه) 

أحمد بحركه عفويه سحب غطاها وبان شعرها البني الناعم الطويل 

أحمد غص وظل يكح... ويكح... في الأخير ريما خذت كاس ماي وشربته وبعد ما هدأ 

ريما بخوف: فيك شيء.... 

أحمد طالع فيها وظل يطالع فيها بتمعن: من وين الجمال هذا كله؟؟؟ 

ريما انحرجت ووقفت وهو وقف: يالله يا جده ..... عن إذنك.. (سحب يد ريما ) وطلعوا بره 

ريما: هــــــي... أنت وين بتاخذني ....(تخيلوا أول مررررره تشوفه ويسوي كذا) 

أحمد لف لها وبنظرات غضب : ترااااااااي عمــــــــك ....وقلت لك أسمي.. 

ريما خافت وشوي بتصيح: وين بتوديني؟؟ .... 

أحمد لف قلب وجهه عنها: بتمشى معاك .... حراااااااااام 

ريما بعد مده: أنا ما أبي أتمشى... 

أحمد لف لها: قولي والله 

ريما ببراءة الأطفال: والله... 

أحمد بزعل: خلاص روحي داخل أنا بطلع ولا بمرك يا بنت الأخو اللي ما تحب عمها ..... (ومشى )

وتوه بيفتح الباب إلا ريما : عمــــــــي .... (بنعوووووووووووووووووووووومه)

أحمد لف لها وبفرح : الله على النعومة ... 

ريما انحرجت : انتظر بجي معاك ... 

(ودخلت وهو فرح عدل وكلم أخوه أبو جاسم وقال له وذاك فرح مرررررررره )




****************************** 




في قصر أبو جاسم 




سكر أبو جاسم التليفون وشكله مرتاح 

أم جاسم :شفيك أبو جاسم؟؟ ... صاير شيء ؟؟... 

أبو جاسم طالع جاسم اللي يشرب الشاي : أحمد ... (ضحك بخفه) طالع مع ريما .....

جاسم غص وظل يكح بقوووووووه

وليال بعد مده : عمـــــــي أحمــــــد .... (مستغربه)

أم جاسم : زين يسوي لازم أحد يتقرب منها .... لا سيما البنات 

ليال : أول خلها تعطيكم وجه وبعدين تعطينا .... 

نور بحماس: الله أبي أشوفها .... 

وصل علي أخوهم اللي عمره 24 سنه ويدرس في الجبيل (مستقبلا)

أبو جاسم : ويمكن على طول .... (طالع ولده جاسم) 

جاسم فهم قصد أبوه وترك الشاي : مع السلامة ... (وطلع للشغل)

أم جاسم: أنت وش فيك على الولد ... 

أبو جاسم ويشرب الشاي : أبي أعرســــــــه.. 

نور : اللي يقول ما عرست علووووووووووووه (تقهر اخوها) 

علي زقر عليها : نوووروووووووه أعقلي ... أصغر عيالك أنا .... 

أبو جاسم طالع مرته : هذا واحد بعد شهرين عرسه .... 

علي طالع أبوه مصدوم : حددتوا العرس ... 

أبو جاسم : أي ... حددناه ... من الحين تجهز ... 

علي على طول أخذ جواله : ببشر روان .... (وطلع وطبعا روان تصير خطيبته) 

أم جاسم: شفت فرحة الولد ... 

نور : كيف بيعرس قبل ليالوه 

ليال: ليالوه بعينك يا أم لسانين .... 

أبو جاسم : ليــــــــال .... (بتأنييييييب)

ليال بقهر: طيب خلاص ها سكتنا.......(تكتفت وبوزت)




*************************** 




في سيارة العم أحمد




ظل أحمد يهدر مع ريما وهي حسته قريب مره منها ويفهمها بسرعة وظل يتكلم 

على عايلتهم من كبيرها لصغيرها .... 

ريما تضحك بنعومة: يعني للحين ما تزوجوا.... 

أحمد: ليومك.... هذا 

ريما تضحك: الله يساعدهم... إلا أعمامي ليه مو راضين يعرسوهم 

أحمد : تصرفاتهم تقولي بزران ... 

ريما: ما أتوقع على هذي السالفة... 

أحمد : يمكن؟؟؟ .... 

ريما بخجل: عمي... إنت معرس؟؟؟ .... 

أحمد سكت وبعد مده: بالله عليك هذا... (يأشر على نفسه) وجهه واحد معرس ... 

ريما ما تحملت وماتت ضحك وأحمد رد على جواله اللي دق : هلاااااااا جسوم...(يعله) 

جاسم بقهر : وينك فيه إنت؟؟ .... 

أحمد يطالع ريما اللي بعدها تضحك : خلصت النكته .... 

ما قال كذا إلا ريما تموت ضحك من جديد:ههههههههههههههههههههه.... 

جاسم يصرخ: أحمدوووووه يالدب .... 

أحمد زقر عليه : جســــــــــوم ووجع ما تستحي على وجهك .... أنا عمك ... 

جاسم : لا تحقرني ... وينك فيه... 

أحمد يطالع المكان اللي أهو فيه: تصدق ما أدري... 

جاسم : ضيعت ... عادي تعودنا ... 

أحمد قلب جد : جاسم .... ضيعت الطريق ... 

جاسم : تعيش وتاكل غيرها أحد قال لك .... (وسكر في وجهه)

أحمد : طالع الـ .... 

ريما بقلق: عمي... ما تدل الطريق 

أحمد : الله يطول عمرك أنا أدرس بلندن... ومو أدرس قولي بديت أشتغل كلها كم شهر وأخلص وأرجع فيعني ما أدل الشوارع زين 

ريما خافت: والحين كيف نرجع... 

أحمد: لا تخافي إن ما عرفنا الطريق رحنا لفندق وسكنا فيه.... 

ريما ضحكت على طريقة عمها المرحة وارتاحت.... 




******************************** 




عند جاسم




اللي جالس في الكوفي شوب مع جواد ومهدي وصديقه العزيز فيصل 

فيصل: حرام عليك يا جاسم ... اتصل شوف وينه فيه ... 

جاسم ويشرب على رواقه : لما تصير الساعة 12 اتصلت عشان يخاف ... 

مهدي ضحك: عمي ما يخاف... (حافظين عمهم)

جاسم : بتشوف ... 

جواد : مو كأنه معاه بنت عمنا ريما ... 

جاسم التفت له : تصدق نسيت ... الله يعينها على غباء عمي ... 

فيصل : أقول جاسم أتصل شوف وينه فيه ... 

جاسم حن على عمه أخيرا ودق عليه وبعد مده رفعاه مستانس : هلا جسوم 

جاسم استغرب : وينك فيه ... 

أحمد يطالع المكان اللي أهو فيه: ما أدري... بس تصدق وناسه 

جاسم : عمي بلا غباء .... وينك الحين... 

أحمد: والله ما أدل... 

جاسم طالع الشباب : وقف السيارة وأسأل 

أحمد : زين قلت لي ... ذكرتني (وقف وسأل واحد ورد ): قال ما يدري 

جاسم : سألت من ؟؟؟؟

أحمد: هندي.... 

جاسم عصب حده : أحمد وووووووووووجع .... ما أمزح ... أحد يسأل هندي (كل الشباب ضحكوا) 

أحمد طالع في ريما اللي سمعت صرخت جاسم : سمعتي خوش أدب عند هالعيال ... قليل حيا يزقر على عمه ... مالت عليه (وسكر في وجه جاسم )


جاسم أنقهر مره وقام من عندهم لسيارته وظل يتمشى في الشوارع .....

وبعد ساعتين الساعة 12 ونص اتصل من جديد بعمه اللي ما يستغني عنه وظل يرن يرن ما أحد يرد 

جاسم خاف وظل يدق.. يدق ..يدق لين رفعاه وصوته نوم : خييييير 

جاسم بارتياح : وينك فيه؟؟ ... 

أحمد: ما أدري... 

جاسم : وش تسوي؟؟ ... 

أحمد : نااااايم ... 

جاسم أستغرب: نـــــايــــــــــم .... يعني في البيت 

أحمد : لا .... في الفندق ... 

جاسم : ومعاك البنت .... 

أحمد : أكيد ... (طالع بنت أخوه ) مسكينة نايمه من التعب جنبي 

جاسم ما تحمل غباء عمه : وينك بأي فندق .... 

أحمد وعرف إن جاسم بيجيه : بكره لما أجلس أقول لك .... (وسكر )

الكل عرف بسالفة أحمد وماتوا عليه ضحك وأما جدة ريما عرفت من ريما اللي 

قالت لها إنها متغويه مع عمها ضحكت عليهم وسكتت وما قالت لهم شيء لأن أهم شيء تطمنت 




*************************************** 




في اليوم اللي بعده في الصباح 




الجدة جالسه مع الجد يتقهوون وسوالف وهدره وجاسم معاهم 

الجدة : أتصل شوفه وينهم فيه ... 

جاسم ضحك : طيب .... (دق على جوال عمه بجوال جده عشان يرد عليه ) 




*************************************** 




في الغرفة اللي في الفندق 




ريما: عمي أحمد.... أحمد ... 

أحمد وهو ياخذ الشاور : خير ... 

ريما: جوالك يدق... 

أحمد: من المتصل ... 

ريما: عمري يتصل بك... 

أحمد: ارفعيه هذا أبوي... 

ريما ابتسمت: طيب..... 

(وردت ) : الووو .... (باحراج ونعومه صوتها الواضحه)

جاسم ظل مده ساكت طالع الرقم اللي دق عليه وطالع جده : من معي؟؟ ... 

ريما استغربت : إنت أبو محمد ... إنت جدي .... 

جاسم عرفها : لا ... أنا جاسم ... إلا وين أحمد... 

ريما : يسبح .... 

جاسم بتردد : في أي فندق أنتوا .... 

ريما: ما أعرف.... 

جاسم : روحي عند التلفونات ... وشوفي وش الاسم 

ريما راحت وشافت إسم هولندي إن (وعلى نياتها قالت له) : هولندي إن .... 

جاسم وعرف المكان : طيب خلاص ... قولي له أمه وأبوه يحاتوه ... 

ريما: طيب... (سكرت )

الجدة: ها بشر.... 

جاسم بسرعة وقف: بروح لهم .... سلام... (وطلع)



**********************



طلع أحمد من الحمام: وش قال أبوي... 

ريما : كلمني واحد ثاني سألني وين أنتوا وقلت له وقال قولي لعمك أمه وأبوه يحاتوه 

أحمد بصدمه : ليكون جسموه ... والله يسويها..

ريما استغربت: جسمـــــــوه... 

أحمد بسرعة : بسرعة جهزي بلبس وبطلع بسرعة ... 

وبدوا يتجهزوا ولما جهزوا بعد نص ساعة سلموا الفلوس وطلعوا عند السيارة إلا 

أحمد يلف لريما: بسرعة دخلي قبل لا يوصل.... بسررررررررررررعة 

ريما ركبت السيارة وتوهم بيمشون إلا ينفتح باب أحمد ويطالع : جســــــــوم ...(متفاجىء) 

جاسم يطالع عمه بتوعد : بتهرب هاااااا .... 

أحمد ما عرف يرد: أصلا.... (وبقهر) تباعد وخلني مع بنت أخوي... 

جاسم طالع ريما اللي متغطية بالكامل : كيف الحال ريما؟؟ ... 

ريما بخفيف: الحمد لله... 

أحمد تخصر: والحين مطولين ...(وهو عند باب السياره) 

جاسم طالع عمه : أركب سيارتك وألحقني .... 

أحمد: آآآآآآآسف أنا بروح مع ريما....(مسوي نفسه زعلان منه) 

جاسم طالع عمه باستغراب: وين؟؟ ... 

أحمد : بنروح نفطر بمكان كذا على مستوى ... ويعني ... 

جاسم : أصعد سيارتك وألحقني ... (ومشى عن عمه)


أحمد صعد السيارة منقهر ومشى ورى جاسم لين ما وصلوا الكوفي ودخلوا ثلاثتهم وجلسوا بطاولة وكان جاسم مواجه ريما .... 

أحمد طالع جاسم : جسموه تعال مكاني.. 

جاسم استغرب وأحمد كمل : عشان البنت تاخذ راحتها 

وجلس أحمد في الوسط بين ريما وجاسم وكل هدره وسوالف مع ريما اللي تتكلم 

بخفيف ما ينسمع إلا همسها وجاسم مثل الأطرش في الزفة .... 

بعد مده قام جاسم وأحمد : وين يالأخو؟؟ .... 

جاسم : طالع ... 

أحمد: أدري إنك طالع بس على وين؟؟... 

جاسم : للبيت .... 

أحمد: إحنا ما خلصنا... 

جاسم : لما تخلصوا ... رجعوا .... (ومشى ) 

أحمد بسرعة قام وراه ومسك يده : جسوم شبلاك؟؟ .... 

جاسم بقهر: جالس معاكم مثل الأطرش في الزفة هبل ولا كأني معاكم ولااااا ... 

ما كمل لأن سمع صوت ريما تنادي: عمي...(بخوف) 

الاثنين لقوا الشاب اللي واقف جنبها وشكله يغازلها بعد..... 

جاسم وأحمد على طول عنده جاسم مسكه من بلوزته وأحمد مسك بنت أخوه اللي 

كان خايف عليها لأن صياحها ملى المكان .... 

جاسم : يالحيـــــــــوااااااااان .... وش سويـــــت؟؟؟(سوري للقراء بس هذا تبع الحماس) 

الشاب بخوف: وقسم بالله ولا شيء 

أحمد بتحريض: البنت ذابحه حالها صياح وأنت ...ماعليك منه جسوم كفخه...

الشاب بخوف: بس قلت لها الآنسة.. متزوجة 

جاسم يشد على بلوزته : وأنت وش دخلك؟؟؟؟ .... 

الشاب : أعجبت فيها وأبي أخطبها رسمي ... 

جاسم سكت وأحمد استغرب : نعععم .... وليه إنشاء الله شايف منها شيء 

الشاب: أأأي.... لمحت عينها بالغلط وهي تكلمك (يأشر على أحمد )

أحمد طالع ريما اللي ترجف: ريماااا.... 

ريما بعدم تصديق: كذاااااااااااااااب... أنا حتى ما فتحت غطاي .... 

جاسم طالع الشاب : أسمع يا ابن اللذين ... إن مره ثانيه قربت من بناتنا أو حتى بنات الناس بتلاقي وفقك مو مني بس حتى منهم ..... فاهم يا حيواااااااااان (ورماه على الأرض)

وطبعا بنية جاسم الرياضية تساعده كثير فعلى طول طلعوا كلهم .... والشاب تفشل وطلع من المحل..... 




****************************




وصلوا بيت جدة ريما




نزلت ريما ورجع أحمد مع جاسم بيتهم والحكاية كلها بالتفصيل عند أمه وأبوه اللي ماتوا ضحك ومسكوا على جاسم تبيها وتبيها وهو مثل الأطرش في الزفة 

ليال بمرح: خلاص جدي أخطبها له ........

الجد: ليه ويحتاج سؤال... 

جاسم منقهر ومنحرج: قلت ما أبي أعـ .... 

ما كمل لأن جدته حطت في فمه قطعة تفاحه : سمعتوا .... ما رد يعني راضي 

أبو جاسم طالع ولده اللي يأشر لا وسكت عنه وقال : خلاص الملجه يوم الخميس 

الكل : هههههههههههههه 

جاسم بعد ما خلص أكل التفاحة : ما أبي... 

أم مهدي : جاسم تراك كبير .... 

هدى : إلا ولد أخوي صغير توه بزر عمره خمس سنوات.. (نغزه)

جاسم طالع عمته بنظرات التوعد وأشر عليها : هيييين... 




**************************************




بعد أسبوع في مدرسة ريما 




كان الجو كئيب ريما من توفى أبوها صارت هادئة وما تسوي لهم جو مثل قبل 

وأشواق صديقتها تحاول فيها بس لا حياة لمن تنادي... 

أشواق بنظرات الرجى: يالله ريما عاااااااااااااد ... 

ريما تطالع أشواق : مو فاضيه ... (تكمل) تعرفي عمي أحمد بيسافر بكره 

أشواق بتفهم: طيب ويعني... 

ريما : وتعرفي إن خالتي أم فواز تبي جدتي تروح لهم في البحرين وتسكن معاهم ... 

أشواق شهقت : إيــــــــــــش ... طيب والحل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ريما نزلت راسها وحضنت رجلها بيدها : أنا ما أقدر أروح معاها ... تعرفي ليه؟؟؟؟؟ 

أشواق بصدمه : خالتك ما تبيك 

ريما طالعت أشواق ونزلت راسها والدموع تجمعت بعينها وهي تقول : عمتي قالت إنت عندك أعمامك روحي لهم وفكينا منك ... ما صدقنا على الله تروحي لهم وتتركي أمي ترجع لنا 

أشواق وخلاص الكلام أثر فيها: بالله عليك.... هذي خاله 

ريما تطالع أشواق بعين دامعه: ما أقدر أتركها.... أموت بدونها 

أشواق بحزن: ريما.... لازم تتأقلمي.... تعرفي خالتك زين ما عمرها حبتك.... وكفايه اللي حصلتيه منها من الضرب والشتم ... (وبنصيحة أخويه) ريما روحي لبيت أعمامك.... روحي لجدك .... لا تذلي نفسك لخاله ما تسوى 

ريما بحزن: كيف... أقط تقسي عليهم... (مسحت دموعها) اليوم بتجي خالتي الساعة 3 العصر .... أنا خااااااااايفه ... 

أشواق بقهر: ما عليك منها روحي بيت جدك وجدتك وإذا على خالتي حصة (جدة ريما) أنشاء الله تزوريها من فتره للثانية .... 


على البيت نهاية الدوام لبسوا ريما وأشواق عباياتهم وطلعوا 




******************************** 




عند البوابة الرئيسية 




أشواق: شكله أخوي ما جاء... 

ريما : سواقنا بعد .... (انتبهت وشهقت) عمي أحمد.. 

أشواق لفت لها : وش فيك؟؟؟.... (تطالع مكان ما تطالع صديقتها): وش السالفة ؟؟؟

ريما بفرح: عمي أحمد هنا.... 

أشواق: وينه؟؟ 

ريما تتباعد وتروح وبنعومتها الدائمة: عمي....وش هالمفاجئه 

أحمد انتبه لها وابتسم: هلا والله... وينك توك طالعه ... يالله نمشي.. 

ريما: لحظه عمي.... ممكن توصل صديقتي وإلا... 

أحمد طالع جهة أشواق : مو مشكله بسرعة .... (وصعد سيارته الجديدة الـbmw )




************************************************* 




عند البنات




أشواق : لو تعطيني عطيه .... ما ركبت معاه 

ريما برجى : عاد شوقي .... كلها وهذا عمي .... بليــــــــــــز 

أشواق بإصرار: مستحيل.... 

ريما برطمت من تحت الغطى وبان على صوتها : طيب بتظلي واقفة 

أشواق: لا.... وصل أخوي 

ريما طالعت وشافت سيارة أخو صديقتها: طيب سلمي على أمك... ( ومشت)

ركبت سيارة عمها وهو سألها : وينها؟؟ 

ريما: خلاص أخوها جاء لها 

أحمد: ليـــــــه يعني أهو اللي يمر عليها.... داااائما 

ريما: أيه 

أحمد بعد مدة صمت: تعرفي خالتك بتاخذ جدتك ... 

ريما بعد مدة صمت: عارفة.... اليوم الساعة 3 العصر 

أحمد بجديه أكثر : خالتـــــــــــك وصلت .... و .... خذت جدتك 

ريما بصدمه لفت له : إيـــــــــــــش .... كيف يعني .... (تدحرج صوتها): وأنــــــــا 

أحمد : أنتي معاي .... مع أهلك ... 

ريما بانفعال : وهي أمي اللي انحرمت منها ..... (صاحت) كيف تروح معاها وأنااااااااااااااااااااااااااا ... 

أحمد حز بخاطره بنت أخوه وخلاها تصيح على راحه لين وصلوا القصر ونزل 

أحمد وفتح لها الباب وبجديه أكثر : لازم تعرفي أنك مو بلحالك يا ريما ... لازم تعرفي عندك بيت وعائله.... ناس يحبوك... لازم تعرفي في ناس يحبونك مثل مافي ناس يكرهوك .... فاهمة علي 

ريما زادت صياح: أعرف خالتي تكرهني... وش سويت لها.... وش ذنبي 

أحمد: ريما.... إنت مالك ذنب ... (وما عرف كيف يهديها ) 




***************************************** 




في داخل القصر الفخم 




الجدة: كأني سمعت صوت سيارة... 

الجد: يمكن أحمد جاي ... وتعرفينه كالعادة جايب معاه الحلويات والبسكويتات شايفنا روضه يسكتنا بالحلا و .... 

دخلت الخادمة تاتي : مدام ... بابا أحمد بره مع مره تصيح 

الجدة ما سمعت مره إلا وقفت : شين وقواية عين .... (وراحت له )




*************************************** 




عند أحمد




يحاول بريما : يالله عاد عشاني ... مافي أحد هنا 

ريما: ما أبي 

أحمد يجلس على ركبتيه: أرجـــــــــــوك ... رموي 

من وراه سحبت أذنه : رموي بعينك ... 

أحمد بألم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآي .... يمه... 

الجدة : إنت ما تستحي ... بزر إنت .... ما تفهم 

أحمد: وش سويت...؟؟؟؟ 

الجدة تطالع ريما بنظرات حقد : جايب معاك بنت لبيتنا ... ما تستحي 

أحمد سحب نفسه من أمه وراح بعيد شوي : يمه هذي رموي .... 

الجدة تطق على صدرها: نعم نعم.... وجايب رامي ولد أخوك أبو جواد وملبسه عبايه صح ما تستحي .... 

ريما ما تحملت وضحكت على ظرافة جدتها وعمها وأما الجدة اكتفت تطالع فيها 

وبعد مده قربت من ريما وسحبت الغطى وشهقت : ر ..... ر ..... ريـ ..... ريـــــــــــماااااااااااااااا... 

ريما نزلت راسها بحزن ونزلت دمعتها على خدها على طول حضنتها وصارت تحبها وتشمها وصاحت لأنها تذكرت ولدها ..... سااااااالم 

بعد عشر دقايق صياح من ريما وجدتها قامت الجدة بفرح مسحت دموعها ومسكت يد بنت ولدها الجديدة ودخلت وسكرت الباب في وجه أحمد اللي تألم وصار يحك خشمه من الألم ... 

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 




في الصالة 




دخلت الجدة والإبتسامه من الشام لعمان من الفرح والجد استغرب : خيــــــر ... 

الجدة سحبت ريما من وراها : تفضلي ... حياك هذا بيتك الجديد 

الجد استغرب بس تفاجئ وطاحت الجريدة من يده وهو يشوف اللي ورى مرته 

ريما بإحراج من الموقف: ســـــــــلاام....(منزله راسها للأرض) 

الجد بلع ريقه: وعليكم السلام .... (ظل يتأمل وجهها ) من ؟؟ .... 

ريما نزلت راسها بحزن والجدة : ريماااا ... ريماااااااااا سالم الـ .... 

الجد على طول وقف وابتسم بفرح وفتح يدينه بالكامل: تعالي.... لحضني 

ريما ما تحملت وصاحت وراحت بسرعة لجدها وهو حضنها وحباها ونزلت دمعه منه لأنه تذكر سالم وخصوصا إنه محمل نفسه ذنب وفاة ولده..

بعد ربع ساعة وأحمد زهق من الصياح أهو الوحيد اللي ما كان يصيح صفق بيده 

احمد : خلاص يالله كفاية دموع ... 

(وبمزاح) : رموي روحي سوي لي شاي بسرعة ......

الجد وهو ماسك يدها بقوه: روح سو لنفسك.... 

الجدة بفرح : أكيد توك راجعه من المدرسة ... صح ؟؟ 

ريما بإحراج: أي... 

الجد: الغــــــــــــــداااااااااااااء (بصوت عالي عشان الخدم يسمعوه)

أحمد تخصر : نعم نعم ... أنا اللي أرجع من طلعتي الساعة 4 أبي غداء ما ترضوا واهي بسرعة غداااااااااااء ... ما أقبل 

الجد يغيضه : النـــاس ... مقـــــامــــــــااااااااااااااااات 

أحمد برطم : هيــــــــــــــن (وتقدم وسحب يد ريما ) : يالله بنروح ننام 

الجدة بحنان كبير : أي ودها غرفتها تنام وبعدين تتغدى 

الجد: لا لا...... تتغدى وتنام ... 

أحمد: بدينا بالهواش .... أقول الشور شورها ....وش رايك.؟؟ 

ريما ما عرفت ترد: بكيفكم ... 

الجدة وقفت : خلاص تتغدي وتنامي .... بروح أقول لهم يحطوا الغدى لك 

أحمد : وأنا معاها ... لا تنسي 

بعد الغدى صعدت ريما مع أحمد وعرفها على كل ركن بالقصر ووراها جناحها في البيت وعجبها لأنه كان مره ناعم ويناسب مزاجها وألوانه تحبها تدل على الأنوثة نامت وأحمد طفى الليت وطلع ... 

أما عن الجد والجدة ما تركوا أحد ما قالوا له والكل قال بيجتمع في الليل.... بس أحمد على طول قال لهم مو الليلة عشان بس تتأقلم فقال لهم الأحسن بعد أربع أيام اللي أهو يوم الجمعة الأساسي لاجتماع العايله كاملة والكل وافقه الرأي .... 




********************************* 




في قصر أبو جاسم 




الكل مجتمع في الصالة الفوقية ومستمتع في الكلام عن عرس ليال وجواد اللي تحدد وبعد 5 شهور... 

أم جاسم: لازم تبتدي تجهيز من الحين 

أبو جاسم : أي تبتدي من الحين الله يسلمك ... أخوي ما أخذ له 3 شهور على وفاته 

أم جاسم : أي صح ... خلاص بعد شهر 

أبو جاسم: خلاص بعد شهر .... إلا جواد ما أشوفه معانا 

نور: أي مع ليال في غرفتها ... 

دخل جاسم عليهم : ســـــــلام ... (استغرب) غريبة الجمعة هذي بها الحزه .... وش اللي صاير؟؟؟؟؟ 

أم جاسم بدت : أنت تعرف وش صاير ... كله في الدوام ما ترجع إلا الساعة 12 والساعة 6 طالع الشغل حتى إحنا ما نشوفك إلا نادر... 

أبو جاسم: بكره يعرس ويعقل ... ويصير ما يفارق البيت 

أم جاسم بشك: أما ما يفارق البيت .... كثر منها 

جاسم ابتسم: تصبحوا على خير .... (وقف)

أم جاسم: اسمعني يا جسموه .... بكره بروح للخطابة .... وقــــــــول أمي ما قالت .... 

نور ماتت ضحك وجاسم ابتسم: ليه؟؟ .... قلوا البنات؟؟؟؟؟؟؟ 

أم جاسم: من اللي بتقبل بواحد اليوم وبكره بيصير 30 .... 

جاسم بروح الدعابه : حرام عليك يمه توني داخل 29 وشهر 

أبو جاسم: شفتي .... ولدك شباب .... مو مثلنا عجز 

أم جاسم: تكلم عن نفسك .... أما أنا توني شباب .... (الكل ضحك عليها)

بعد دقيقه وصل جواد ووراه ليال: وش السالفة؟؟؟؟؟؟؟ ... 

جاسم بتفاجئ : وش تسوي هنا؟؟؟ .... 

جواد يحرق أعصاب جاسم: والله جاي لخطيبتي ... ليـــــــــــــــالي 

جاسم بعدم اهتمام: أقول ... روح بيتكم نام أحسن ... (ومشى عنهم)

جواد بقهر: والله العظيم يقهر.... ما يحرق أعصابه .... ولا يهتم ... 

ليال: عــــــادي.... تعودنا عليه .... 




******************************** 




في صباح اليوم اللي بعده 




جلست ريما غسلت وسوت شعرها ذيل الحصان ومن طوله كان يغطي للركبة 

أسفلها بشوي ....

وأما الثياب أخذت ثياب عمتها القديمة وكانوا أوساع عليها عدل وخصوصا إنها عصاه بس طولها زين 

أنطق عليها الباب وسمعت صوت عمها المرح: لا تحاولي يمه.... لمتى بتنام دجاجه أهي؟؟؟؟ 

الجدة: حرام عليك أتركها ترتاح... 

فتحت الباب في وجههم: أنا جالسه.... 

أحمد ظل يطالعها من فوق لتحت بتأمل : وش هالملابس ... 

ريما إنحرجت لأن كان القميص واسع وخصوصا أهي مقاسها xs وعمتها مقاسها L 

الجدة تتأمل جمال بنت ولدها : أكيد بيصيروا الخطاطيييييييب على الباب ...... 

أحمد لف لأمه: هـــــــذا وقته؟؟؟ .... (لف لريما ) : سمعي لبسي عباتك بوديك السوق 

ريما: ما يحتاج و.... 

أحمد بدون ما يناقش: أنتظرك في السيارة... (ومشى )

الجدة: إيه يمه روحي أشتري لك.... ملابس... 

ريما: بـــــــــس ما أبي... 

الجدة: عشان خاطري.... (وطلعت غرفتها تجيب الفلوس)

ريما دخلت ولبست عباتها وتوها بتنزل إلا جدتها عطتها الفلوس وهي لأن ما تملك 

إنحرجت بس بتشجيع من جدتها فخذتهم ونزلت سلمت على جدها وقالت له بتروح 

مع أحمد وهو ما قال لها شيء وطلعت 




***************************** 




في السوق 




كل ما دخل أحمد مكان شرى لبنت أخوه ثياب بس كان صعب يلاقي مقاسها 

أحمد للبائع: xxxs (ماسك ريما مسخره)

البائع: ما في... في Sآخر قطعه 

أحمد: جيبها نشوفها... 

جاب البائع القطعة وكانت واسعة على ريما فما أخذها وراحوا مكان ثاني وكان من 

الصعب يلاقوا اللي يبوه بس خذت ريما برمودا مقاس S وأخذت حزام عشان تثبته 

بيه وشرت بدي ألوان كثيرة مختارها عمها وقمصان وتنانير وحتى الصنادل 

ريما: هات مقاس 35 

البائع: مافي ..... في 37 

ريما بملل: أففففففففف.... 

أحمد: أنت لازم كل شيء نوصي عليه حقك 

ريما انحرجت وعمها : أمتني شوي يالعصا ... 

ريما باحراج: يوووووووووه... عمي ... (لفت للبائع) هات مقاس 37 

بعد ما خلصوا وعلى الساعة 5 المغرب..

دق جوال أحمد ورفعاه: هلا جسوم.. 

جاسم ماسك أعصابه: أنا مو قلت لك لا تروح مكان وأنا مو معاك ... بالله عليك وإذا ضعت... 

أحمد: لا تخاف... بتصل فيك إذا ضعت .... (وسكر في وجهه)

جاسم انقهر من أحمد ورمى جواله وكسراه من القهر وهو يصرخ: غبي ... غببببببببببببببببببببي ...افففففففففففففففففففففف 

ليال بخوف: جاسم ... خل عمي يتعلم ويكتشف المكان بلحاله 

جاسم: عمك غبي .... غبي ...تفهمي وش معنى هالكلمه

أبو جاسم: جـــــــاسم ..... أحترم عمك 

جاسم: نحترم الأعمام العقل مو اللي مثله ... (وطلع)


الساعة 6 وصل أحمد مع ريما ودخلوا بعد ما دار راسهم وهو متغوين لوما تبرع 

شاب يدليهم ومو عشان أحمد عشان عيون ريما اللي كان يتأملها وهي لابسه 

النقاب بالموت تبان عينها منه ومغطته بعد... 

أحمد على طول نثر الملابس في الصالة وعشان يخلي امه تشوف : شوفي هذي ... وهذا و.... 

الجدة تطالع بإعجاب: حليوين ... 

أحمد يطالع ريما: ذوقها.... شيء... 

الجد ابتسم: أحمد متى طائرتك؟؟؟؟ 

أحمد: الساعة 10... (وبصدمه) يـــــــووووو ما بقى شيء.......

وبسرعة قام يجهز أغراضه وريما شالت العفسه وبمساعدة الخادمات صعدوهم 

فوق في غرفتها وهي راحت لعمها تساعده رتبت أغراضه..... وجهز كل شيء ودخل يسبح وهي راحت غرفتها تسبح جهزت ولبست برمود بيج واسع لأنه رياضي مع حزام حركات كله كرستال بطريقه حلزونية مع بدي بني فوقه بلوزه بيج شفافة كت ولبست حلق بني ناعم وشبشب بني ناعم وسوت شعرها لورات ومسكته بعضاضة فوق وصاير شكلها بنوته صغيره بس على الموضة وما حطت في وجهها شيء لأتها ما تحتاج شيء يضيف جمال لها كفاية أهي جميله...

ونزلت مالقت أحد راحت المطبخ خذت لها بيبسي وتوها بتطلع حست بحركة ظلت تمشي... وتمشي... لين وصلت للصالة مالقت أحد وخايفه تلتفت وراها فعلى طول تركت البيبسي على الطاولة وبدون ما تلف أخذت نفس ولما حست بخطوات وراها وقربت منها... على طول ركضت بس اللي ما كان في الحسبان دخول الشخص اللي 
قال على طول بدون ما ينتبه لها : ســـــــــــــــــــــــــلاااااااااااا .... آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه (وطاح وريما فوقه ) 

ريما تألمت: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي...(بصوتها الناعم) 

أحمد وصل وشهق: جا .... جــــــاااااااااسم .... ريـــــــــماااااااا....(كل شوي يلف لواحد فيهم) 

ريما طالعت اللي دعمت فيه واللي كان يطالع فيها بتفاجئ ودهشة وتأمـــــــــــــــــــل... وعلى طول قامت وصعدت فوق من الإحراج وأحمد مات ضحك :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

جاسم بعد مده استوعب وحك راسه : آآآآآآآي ..... يألم يا حمااااااار وأنت تضحك 

أحمد: تستاهل .... (وبحلس عليه وصعد) 

جاسم وقف وحط يده على ظهره: آآآآآآآآآه (شاف جدته) هلا والله بأم محمد 

الجدة بابتسامه: هلا فيك .... من متى وأنت هنا ؟؟؟؟

جاسم: من 5 دقايق .... تقريبا... 

الجدة باستغراب: ما سمعتك وأنت تدخل... المهم تعال أجلس وأستريح 




****************************************** 




في غرفة ريما 




ريما دخلت وعلى طول قفلت الباب وهي ميته إحراج وخوف من اللي بيصير ... 

وصل أحمد وطق الباب ما فتحت له وقال عشان تفتح: بروح المطار مع جسموه الحين ما بتسلمي علي... 

ريما على طول فتحت الباب وهو أول ما شافها مات ضحك:ههههههههههههههههههههه ويــــــــــلللللللللللي... شافوها 

ريما انحرجت ودزت عمها: عمي ... أهو ما يفهم يستأذن... 

أحمد : هذا بيت العايله ... ما أحد يستأذن في الدخول بس الحين أنا أعلمه (وطلع)




*********************************************** 




في الصالة 




دخل أحمد وعينه على جاسم: وصلت؟؟؟ .... (مسوي حاله ماشافه من شوي)

جاسم بإحراج: من مده ... 

أحمد يجلس مواجه له: طقيت الجرس؟؟؟؟ .... استأذنت؟؟؟؟؟ 

جاسم نزل راسه وحك شعره: لااا .... 

الجدة شهقت وطالعت أحمد: ريــــــــــــــــماااااا.... 

أحمد : شافها وخلص ... 

الجدة تطالع جاسم: شفـــــتها؟؟؟ .... 

جاسم ما عرف يرد وأحمد يبي يحرجه: أي .... وكان يتأملها اللي ما يستحي (يبي يورط جاسم)

الجدة طالعت أحمد وبعتاب: وأنت وين كنت.... ها ....(انقلبت ضده) 

أحمد فتح عينه على أوسعهم: الحيــــــــــــن أنا اللي .... 

الجدة: الغلط منك... 

أحمد برطم: خير تعمل شر تلقى... 

جاسم بعد مده: ما قلتوا إنها جات هنا 

الجدة: قلنا بس أنت يمكن اللي ما دريت ... المهم أحمد روح نزل شنطك بخلي السواق ياخذهم 

أحمد: أي الحين أنزلهم ... (طالع جاسم) جسوم قوم معاي ساعدني ... 

صعدوا الشباب لغرفة أحمد القريبة شوي من غرفة ريما شالوا الشنط والشنطه الكبيرة بيتعاونوا الاثنين عليها صعدوا وحملوا الشنطه الكبيرة 

جاسم: أحمدوه روح أنزل أنت ... 

أحمد: لا يا حبيبي أنت أنزل.... أول ... 

جاسم بتعب: يالله أحمدوه .... خلص 

أحمد بعناد: جاسم والنهاية طاوع كلام عمك .... 

ريما سمعت الحوار لبست عبايتها وهي متحجبة ومنحرجه...... وطلعت وطبعا هذا 

من جدتها اللي قالت لها عيال أعمامك تحجبي عنهم لأنهم كلهم خاطبين بس كذا 

واحد ومثل بنات العايله يتحجبوا فتحجبي وهي ما عرفت ترد وصار لازم تنفذ اللي قالته جدتها 

أحمد من بعيد لمح ريما وترك الشنطه وأشر على ريما: رموي تعالي معانا ... 

ريما قربت وما طالعت إلا شافت عمها.... وعلى الدرج جاسم اللي صار الثقل كله عليه وما تحمل 

جاسم صرخ: أحمـــــــــــــــــــــدووووه يا حمـــــــــــااااااااااااااااااااار ....(انقطع نفسه) 

ريما انصرعت وأحمد انتبه ومسكاه عنه جهة ما ترك وجاسم عصب فيه وترك الشنطه 

جاسم بتعب: غبي أنت غبببببببببببببي .... (ما انتبه لريما)

أحمد بتأسف: آآآســــــــــــــف جســــــــــوم ... 

جاسم ولأنه معصب حده: روح عني لأألفك كف على وجهك (ونزل)

أحمد طالع بنت أخوه بخبث: أنت السبب.... 

ريما برطمت: أنا..... حرام عليك 

أحمد: تعالي ساعديني ... 

ريما: ما أعرف..... 

أحمد تخصر: لا والله ... 

ريما: والله... 

أحمد استعيز: خلاص بخلي السواق يجي يحملها 

ريما بسرعة: خلاص خلني أجرب أحملها....

واستعدت وحملتها وكانت ثقيلة مرررررررررره 

بس وصلت العتبة الثانية اللي تطل على الصالة إلا تنفلت الشنطه من عندها وعلى 

الدرج كله لين آخر عتبه وصارت على الأرض... وجاسم والجد والجدة جاوا 
مستغربين وأحمد صفع على راسه: تكسروا .... تكسررررررروا 

ريما طالعت عمها وهي منحرجه: آآآآآسفة ....ماكنت اقصد

أحمد بعفويه: بالله وين أصرفها.... (وراح لشنطته يشوف تكسر منها شيء والا..)

الجدة: أحمدوووه.... مخلي البنت تحمل شنطتك ... 

أحمد: أهي اللي عرضت مساعدتها.... صح؟؟؟؟؟ 

جاسم كان يطالع ريما وبعد مده طالع عمه وباستخفاف: غبي ...(مشى متجه للصاله) 

أحمد عصب: جسموه ولعنه .... استحملتك وايد ... 

جاسم بملل: بدينااااااا ... 

الجد: ريما عسى ما تألمتي .... من الثقل 

ريما بهدوء ممزوج بالخجل: لا.... عادي 

أحمد يقلدها: لا عادي .... (وبصوته الطبيعي) أصلا أهي حملت شيء... أخاف عطري الجديد انكسر .... 

الجدة: يفداها .... تعالي يمه تعالي .... 

ريما قربت من جدتها اللي على طول حضنتها وقالت: ما عليك منهم.... شباب العايله مخرفين... 

أحمد وجاسم طالعوا في بعض وتخصروا: نعم ..... نعععععععععععم ... 

أحمد: جاسم سمعت شقالت؟؟؟؟ .... 

جاسم: أي ... وش العقاب الصادر ... 


أحمد ساسر جاسم واتفقوا وعلى طول راحوا لجدتهم وأحمد دلدغها وجاسم على طول حملها ودار بيها كم دوره وهي تصرخ: هونوا .... عقلوا .... يا بو محمد 

أبو محمد (الجد): الله يكون بعونك .... (ودخل الصالة)

وتوها بتمشي ريما إلا أحمد يحملها: تعالي يا ماما .... 

ريما صرخت صرخة قضت أذن أحمد وعلى طول نزلها وهي تجمعت الدموع بعينها 
أحمد بأسف: أوووووه .... آآآآآآآسف 

الجدة بعد ما نزلها جاسم من سمع صرخة ريما: والله ما تستحوا ... ولا كأني داخله لعبه...(حطت يدها على راها...) آآآآآآآآخ يارااااااااااااااااااسي 

أحمد يطالع بريما مفكرها زعلانه وفي النهاية ريما عطته نظرة غرور ومشت وهو إنخبل عليها : طالع الـ .... ........رميوه (ووراها وهي تركض)

دخل الكل فجأه وسمعوا الصريخ: وش السالفة؟؟؟؟؟؟؟ 

ما سمعوا إلا أحمد : برويك هين باخذ حقي منك .... صبري 

أبو جاسم: شفيه حمود ... 

ما مداهم يتكلموا إلا ريما على طول في حضن جدتها : يماااااااااا بيذبحني ... 

أحمد يلهث: أنا... أنااااااا تسوي لي كذا.... هين 

أبو مهدي : وش تسوي حمود؟؟؟؟؟؟ ... 

أحمد معصب: طالعوا بنت أخوكم.... رامي... 

ريما انقهرت وتخصرت: أنت رامي ... أنا أسمي ريما ... 

الكل يطالع فيها منصدمين (أول مره يشوفونها) 

أحمد بعناد: رامي.... رااااااااااااااااااااااامي... رووووووووووميو... 

ريما بزعل : أنا ريما ... وإذا ما علموك إياه أنا أعلمك إياه 

أحمد تخصر: كيف يعني يعني بتعلميني؟؟؟؟ ..... 

ريما: صبر صبر.... (طالعت جدتها تستأذن) : عادي 

الجدة ميته ضحك من زمان ما صار فيه هالهواش والمنيقر .... : ممكن يا عمري... 

أحمد عناد وتخصر: نعم نعم ... أقول أنا اللي مفروض تدلعيني موهالشيفه(يأشر على ريمااااااااا) 

الجدة على طول: وي أسم الله عليها (وتحب ريما في خدها) قمر ... ملكة جمال مو أنت 

أحمد على طول: والله هذا إنتاجكم .... وش أسوي بعد... 

الكل مات ضحك وجاسم حضن عمه: شفيك هد أعصابك.....مررررررررره كبرييييت 

أحمد وهو معصب يطالع ريما بنظرات توعد: هين...صربي...(لخبط بالكلمه) 

جاسم يطالع مكان ما يطالع عمه ويشوف حركات ريما اللي تحرق الأعصاب: أتركها بعدها ياهل.... 

ريما على طول: ما ياهل إلا أنت وأهو ... 

الكل من الصدمة: ......................................... 

أحمد تخصر: لاااااااااا يا حبيبتي ... 

ما كمل لأن ريما: حبك برص.... (بطريقة الأطفال)


نور بفرح: الله في وحده مثلي .... كلللللللللللللللللللويش اخيرا ربي استجاب دعائي

الجدة: تعالي ريما معاي ولا عليك منه .... هذا ما يكبر 

ريما تحرق أعصاب عمها: أي صح... ما أحط راسي براس يهااااااااااااال (تحرق اعصابهم) 

قالت هالكلمه ومشت للصالة وأحمد قول يسكت: لا يا حبيبتي .... (ووراها) ما ياهل إلا أنت يالسوسه 

ريما بصدمه ممزوجه بالبرائه: أنا سوسه... 

أحمد: أي ....... سوسه .... 

ريما تنرفزت: وش بقيت لنفسك ..... يالشبببببببببببببببببح 

ليال وروان ما قدروا خلاص فجلسوا على الأرض يكملوا ضحك..... ومهدي وجواد متفرجين وقاسم فرح بجد في ناس بهباله وقال بيشترك معاهم 

قاسم: أيوووووه يا بنت العم..... تعجبيني .... 

ريما طالعت فيه مستغربه وعلى طول اندعست عند جدتها خايفه منهم لأن الكل يطالعها ونظراتهم ما تعرفها 

أحمد : قسموه .... لكن صبر علي إلا يوديك باسكن 

ريما على طول: أنا أبي... 

الجدة بفرح تسحب خدود بنت ولدها المرحوم: مثل اليهال ... 

أحمد ويحرق أعصابها: جسوم .... تعال نروح نشتري من باسكن.... 

جاسم فهم لعمه: يالله ... 

ريما تدز جدتها وبخفيف: أبي ... 

جدتها بحنان: ما عليه عمري.... الحين أخليهم يجيبوا باسكن للبيت... 

الجد: كل شيء ولا ريما.... 

أحمد بقهر: رااااااااامي... روميو.... 

ريما: حمدمد .... حمدان .... حمسان 

أخيرا الأمهات ما تحملوا اللي يصير والكل مات ضحك ....

وأبو جاسم قرب من ريما وتوه بيمسكها بسرعة راحت لجدها خايفه 

الجد بعطف: ريما.... هذا عمك أبو جاسم ... 

ريما تطالع عمها: عمي.... 

أبو جاسم أبتسم: تعالي معاي نروح لباسكن .... 

ريما بعقلانيه: ما أروح مع واحد غريب .... 

أبو جاسم: بس أنا عمك .... 

ريما تأشر على أحمد: بروح معاه ....

أحمد تخصر: لااااااااا يا عمري .... ما نستضيف متطفلين 

ليال بحماس: عمي أبي أروح... 

أحمد: عندك ريلك خليه يوصلك .... (طالع الساعة) طالع الساعة 9 

جاسم: تأخرت 

أحمد بصدمه: الطائرة .... 

(وبدأ الكل يتحرك يساعدوا العم أحمد عشان بيسافر وريما راحت معاه في غرفته تحط له أكل وشبسات احتياط لو جاع )

ريما: تبي برينقلز ....

أحمد: أي .... وين الجالكسي؟؟؟؟؟؟ .... 

دخل جاسم: تبي سنكرس ... (انتبه لريما) آآآآسف على المقاطعة 

أحمد سحب يد جاسم : تعال شوف هالجزمه ما أعرف أربطها 

جاسم عدل الربطة عشان ما تنفك وعدل أحمد شوي: يالله أنت جاهز 

أحمد: لا مو جاهز .... شعري... (لف لريما) هاتي الإستشوار .... 

ريما ابتسمت: تعال معاي أسوي لك ... 

أحمد: يالله .... (وطلعوا لغرفة ريما وبعد 10 دقايق نزلوا والكل تفاجئ )

روان: الله الله عمي صاير بنيه على غفلة .... 

أحمد يطالع ريما ويحط يده على خشمه : البركة في رموي وكريماتها .... الــــــــــــــــــــــــــــله ريما وش إسم هاللوشن هذا ... 

جاسم بتعجب: تحط لك لوشن ... كان حطيت لك روج وظلال أحسن 

الكل ضحك وأحمد يحرمصه: من الحررررررررررررررررقة ... 

المهم الكل سلم عليه ولما وصل لريما صاحت وهو يهديها وفي النهاية قال بيجيبها 

معاه في الإجازة يعني بعد شهرين .... وهي فرحت مره وودعته بحب وهو طلع مع 

الشباب وظلوا البقية مع الجد والجدة وريما صارت جنب جدتها وصايره منعزلة ولا احتكت فيهم أبد .... 

هدى وصلت على ركبت أخوها السيارة سلمت عليه ودخلت لأهلها وشافت بنت أخوها واستجنت عليها تهبل ونعومه وو .... الخ 




********************************** 


عند الشباب بسيارة الجيب حقت جاسم سيارته الثانية 




مهدي: ويعني أنت صادق بتوديها لك في الإجازة 

جواد: أكيد يخرط.... وإلا معقولة.... 

أحمد: ما أكذب... إذا جسموه بيجي مثل كل سنه يجيبها معاه ... 

جاسم يطق أحمد فوق راسه: جسموه بعينك .... وبعدين أنت عاقل أجيبها معاي 

أحمد: أي عادي 

جواد باستغراب: بلحالهم؟؟؟؟؟ 

أحمد: أي عادي ... ينخطبوا ويجوا شهر العسل ... 

قاسم : خوش فكره ......

الكل:هههههههههههههههه (ما عدى جاسم)

سافر أحمد للندن عشان يكمل اللي باقي له من 6 شهور وأما الشباب رجعوا قصر جدهم وجلسوا مع الكل في الصالة إلا ريما ما كانت معاهم 

قاسم: إلا وين ريامي ... 

أبو جاسم: أنت ما تعقل .... وبعدين مو عيب عليك ... 

قاسم استغرب: وش قلت أنا.... 

هدى : لا أبد ..... بس ريامي ... 

الجدة: أي والله... على أي أساس تدلعها .... 

قاسم: أهي بنت عمي المرحوم.... يعني عادي 

أبو جاسم بتهديد: صحيح عمك سالم الله يرحمه بس أنا موجود وأي أحد (طالع البنات) يزعلها .... يويييييييييييله ... 

روان بتحلطم: حتى لو ريلها ... 

أبو جاسم: حتى ولو ريلها (طالع جاسم)

الكل طالع جاسم اللي كان يحوس بجواله ولما حس الكل ساكت رفع راسه واستغرب 
جاسم: شفيكم؟؟؟؟ .... 

الجد نغزه: لا بس نتكلم عن عرسك... 

جاسم تملل ووقف: أنا طالع .... (وطلع)

مر شهرين فيهم انتهى العام الدراسي وصاروا الناس في عطله 3 شهور وأول شيء خطط له الجد أنه يسافر مع بنت ولده المرحوم للندن وحتى لو كان فيه تعب عليه... 

جاسم : يا يبه الله يخليك .... والله بتتعب ... السفر والنزلة والروحة و... 

الجد بعناد الأطفال: قلت با أروح .... 

أبو جاسم: يبه ... أسمع كلام جاسم لـ .... 

الجد بعصبيه: آخر شيء أتوقعه منك تمشي كلمة ولدك علي... 

أبو جاسم نزل راسه وجاسم يرقعها: يا يبه أبوي ما يقصد و .... 

الجد: بروح.... ومع ريما ... (طالع جاسم) بكره أحجز بسرعة 

أبو جاسم وجاسم انصدموا وطالعوا بعض 

جاسم: طيب خلها بعد يومين عشان أحجز لي معاكم 

الجد بعناد: بكره نمشي ... (وقام طلع من الصالة رايح لغرفته)

جاسم من القهر وقف: يعني إيش .... أشق ثيابي ... كيف أوفق بينهم وبين الشغل .... 

أبو جاسم: قول لجواد أو مهدي يروحوا ... 

جاسم: مو المشكلة جواد أو مهدي المشكلة إن أنا اللي ماسك كل شيء وأبوي أبو محمد ما يبي إلا أنا أروح معاه .... 

أبو جاسم: خلاص يا وليدي .... سو مثل ما قال وأنت أحجز لك معاهم وإذا على الشركة أنا وأعمامك موجودين .... 

جاسم بعد مده: بس .... 

أبو جاسم: قوم أحجز لا يخلص الحجز وتتوهق .... 




********************************* 




في غرفة ريما 




ريما تكلم أشواق من ربع ساعة على سالفة الخطيب المتقدم لأشواق صاحبتها 

ريما: أشواقوه فكري عدل .... يعني مو عدله تلطعيهم 4 شهور وفي النهاية رافضه وليه بس كذا .... 

أشواق: يرحم والديك.... يعني مختق أهو .... أنا أعرفه ولد عمي طايح النص ما يهتم 

ريما تضحك على صديقتها: هههههههه بس ولو هذي عشرة عمر مو يوم وليله 

أشواق بعناد: أنا اتخذت القرار.. اللي بيسويه يسويه .... (بتحلطم) قال إيش مصيرك وتكوني لي إذا مو اليوم بكره ... 

ريما: هذا كلا...... (انطق الباب) من ؟؟؟ 

الجد: رموي ممكن؟

ريما بسرعة تقزت وفتحت الباب وهي تعدل شعرها: هلا يبه ... 

الجد: أشوفك اليوم كله بالغرفة.... ليه ما تجي معانا تحت 

ريما: ليه من تحت ؟؟؟؟؟

الجد: عمك أبو جاسم مع ولده جسموه .... 

ريما بضيق: لا يبه ... أجلس في الغرفة أحسن وبعدين أنا أكلم صديقتي و ... 

الجد: سلمي عليها.... المهم ما بطول جهزي ثيابك بكره بنسافر .... 

ريما: نسافر ؟؟؟

الجد: ما تبي تروحي لأحمدوه ..... 

ريما بفرح: بروح لحمووووووووود .... (وصرخت) ياااااااااااااي (وحضنت جدها)

تحت جاسم سمع الصرخة طالع أبوه: الله يعيني عليها وعلى الجد العنيد 

أبو جاسم: هد بالك يا جاسم .... أنت قدها ... 

جاسم: قدها الطل قدها .... شكلي راجع لك وأنا مجنون 

الجدة وهي داخله تضرب على صدرها: أسم الله عليك وعلى شبابك..... عدوينك إنشاء الله ... 

المهم تحدد موعد السفر في اليوم اللي بعده في الليل من الحماس ريما ما نامت 

وظلت تتكلم مع أشواق على الأشياء اللي تحتاجها والجد ولا كلف حاله جاب له 

الخدامة ولمت أغراضه أما جاسم أخذ شنطة سبورت صغيره وحط فيها كم لبسه له 

ليال تطالع أمها: وش معنى يعني.... جدي يروح مع ريموه وإحنا لا .... 

أبو جاسم بتأنيب: ليال .... عيييييييييييييب 

نور بقهر: ريموه .... ريموه .... ريموه ... 

أبو جاسم زقر عليها: نور ... إن ما عقلتي يويلك .... 

نور خافت: إنشاء الله 

دخل جاسم وحامل شنطته وأمه وقفت : ليه يا يمه تروح .... أجلس معانا 

جاسم طالع أبوه : لو علي من زمان جالس .... بس حكم القوي على الضعيف 

أبو جاسم وقف: يالله جدك توه داق يقول للحين ما جيت ... الطائرة ما بقى إلا ساعة عليها.... 

أم جاسم تحضن ولدها وتحبه وهو حباها فوق راسها: يالله في وداعة الرحمن .... 
(وسلم على أخواته وطلع)




********************** 




في القصر (الصالة)




دخل جاسم وهو حامل الشنطه وكان لابس بنطلون أسود واسع مع بلوزه كت سوداء وقبعة سوداء ونظاره شمسيه عشان لما يوصل هناك وفي شمس هذا غير الجوتي السبورت فصاير بكل معنى الكلمة شيء .... 

أما ريما اللي ما كانت حاسة باللي وراها كانت لابسه برمود أسود وبلوزه كت سوداء مع بوت أسود يوصل للركبة وحزام ذهبي على الخصر وقبعة سوداء وساعة سوداء وجوالها شرت له غلاف أسود ولامه شعرها الطويل على جنب وتحاول تسكر ذيك الشنطه .... 

الخادمة اللي ما انتبهت لجاسم: ماما .... الشنطه في يخترب .... 

ريما بعناد: لا يا حبيبتي.... مو على كيفها .... (وتحاول) عساها .... 

ما كملت إلا الشنطه إختربت وظلت ريما تطالع مده ولما استوعبت : أففففففففففففففففففففففففففف .... ناقصة أنااااااااا 

دخلت الخادمة الثانية وهي حامله أغراش بيبسي وليز كبير وجالكسي وسنكرس : تفضل مدام.. 

ريما بفرح قامت: يا هلا بالحامل و.... (طالعت الخادمة) المحمول فقط.... 

دخلت الخادمة اللي وراها: ماما .... هذا ما يستوي ... 

ريما سحبت البالطوا اللي حقها: ويش .... (وشهقت) وش سويتي (طالعت الخادمة ) ما تشوفي.... هنا الشق مو هناك .... حوله أنت حوله ... 

(ورمت البالطوا وجلست على الكنبة بضيق) الحين كيف أروح ... 

الخادمة: أكو ألبس ملابس ماما .... 

ريما تعتدل وتطالع الخادمة: بالله عليك أروح.... (تأشر على لبسها) كذا .... 

الخادمة الأولى : أي مدام .... والله جميل وااااااااااايد حلييييييييييييييو ..... 

الخادمة الثانية: أنت ملكه جمال مدام 

ريما وتطالع السماعة : أففففففففففففففففف متى نمشي (مو مختفه بكلام الخادمات) 

أخيرا جاسم تنحنح: يالله...... 

ريما تبهدلت ولفت شافت ظل وبسرعة انخشت ورى الخدامة وهي تقول للثانية: روحي جيبي عباتي ..... 

دخل الجد وشاف جاسم واقف: شفيك واقف؟؟؟؟؟ 

جاسم يحاول يحرج ريما اللي توها طالعه تروح غرفتها: لا بس ناس بلا عبي 

الجد طالع ريما: ريامي جاهزة 

ريما بإحراج واضح من صوتها: أي.... 

الجد ه وصلت بتحلطم: يبي الفكه مني ... أدري عنك 

جاسم باس راسها: كيف حالك يمه ؟؟؟؟

الجدة: أي حال بس.... يبي يسافر ويتركني ... قلت أبي أروح معكم وهو إلا يبي أهو معاها بس ..... (تذكرت) إلا أنت وش بيوديك 

الجد مقاطع: بل عليك من مره .... (طالع جاسم) يالله يا وليدي خذ شنط بنت عمك .... 

جاسم : طيب وينهم .... 

الخادمة عطت جاسم الشنط وهو ركبهم وحس إنهم ثقال فقال بينه وبين نفسه 
(أكيد مدام معبين خرابيط) .... 

أخيرا أقلعت الطائرة متجهه للندن وكانت ريما عند النافذة

(إختارها لها جاسم مفكرها تحب تطالع المناظر ما يدري إنها ميته خوف) 

وكان الجد جنب ريما وجاسم في المقعد الخلفي لريما مباشره 

وصلت المظيفه وقعدت تخربط بالإنجليزي وبكون الجد نايم ما في إلا ريما اللي 

ظلت تطالع بلبسها ومكياجها وشعرها وبعد مده سمعت شاب جنبهم 

الشاب: تقول وش نفسك فيه ...شراب

ريما التفتت للشاب وطالعت فيه وهو ابتسم لها وما حسوا إلا جاسم اللي كان يغسل وجهه عشان ما ينعس طال عليهم: خييييييييير 

المظيفه اللي انهبلت بجاسم: أوه sorry أ ..... (وحاولت تبرر ما في أمل) 

جاسم بحده: what 

ريما وحست بجاسم نفسه يلفع الشاب على هالإبتسامه : no, things 

المظيفه تكلم جاسم ونظرتها غريبة : pleas sedawn 

جاسم ما عبرها وجلس ونظره كله على الشاب اللي ظل كل بين فتره والثانية يطالع ريما 

بعد ما وصلوا نزلوا وهم على الدرج اللي ينزل من الطائرة وقفت ريما تتأمل المكان وقطع تفكيرها: عجبتك البلاد؟؟؟ ...اول مره تجي لندن؟؟؟؟؟ ... 

ريما انصرعت من الصوت القريب مره عليها لفت وشافت الشاب نفسه اللي أفصح عن أسمه: أسمي وليد .... 

جاسم وراه : تشرفنا .... لما نبي شيء ننادي عليك.... 

وليد انقهر مره من جاسم بس ابتسم ابتسامه غيض: عندي معلومات سياحية

جاسم بحده: حتى زوجها عنده؟؟ .... 

وليد أنخطف لونه: متزوجة... 

جاسم ابتسم بانتصار: أي وهي جايه له .. 


وليد ظل يطالع ريما اللي من شكلها توها صغيره ومو وجه زواج وبعدين طالع جاسم ومشى ... 

الجد ابتسم: تعجبني ... 

جاسم ما عطى نظره لريما المصدومة ومشى عنها قدام وهي ظلت مع جدها 

أخذوا تكسي وراحوا على طول لشقة أحمد اللي ما يدري إنهم جايين له مسوينها مفاجأة.....سبرااااااااااااااااااااااااييييز 




************************************************** ********* 




في القصر 




الكل متجمع مع الجدة عشان ما يحسسوها إنها وحيده 

أبو جاسم: أقول فرح الولد وعرسه ... 

أبو جواد: خلني أعرس الكبير وبـ .... 

قاسم: جوادوه عرس بقى أنا 

أبو جواد: وأنت ما تستحي على وجهك... شين وقواية عين 

جواد ابتسم: شباب هالزمن ... 

أبو جواد: خرطي 

جواد بدون ما ينتبه: أي والله.... (انتبه) بعضهم ... 

الكل: ههههههههههههه 

أبو مهدي: جهزتوا عشان أعراسكم 

جواد: بقى... وولدك... 

مهدي يعطيه ضربه على ظهره: مو كأن أنا مجهز معاك .... 

أم مهدي: طيب والعروسات... ما أشوفهم 

أم جاسم: تعرفي بعد بنات هالزمن ما يبوا أزواجهم يشوفوهم مده 

أم جواد: أي والله... كم مره ولدي يروح بيتكم وتخليه يرجع مسكين 

النسوان ظلوا يضحكون وكل وحده تتكلم عن بنتها وإلا ولدها والخ .... 




****************************************** 




في شقة أحمد 




جالس أحمد بشورت بس والكتب على السرير بطوله وبعرضه ومنشغل بالتفكير ويدق جواله 


أحمد: هلا سلمانوه وين وصلت .... (وبإحباط) أقول مالنا إلا نبرشم (وبتحنطب) وش يخلص هذا الكتاب كله .... حرام عليهم كل هذا نحفظه.... أي أي .... لا أشطر منك ولاهم يحزنون.... كلنا في الهواء سواء ..... 

أحمد يكمل: سلمانوه .... أنت متزوج خل مرتك تسهر معاك .... وشوا منخمده .... توها يا حبيبي .... ليه تعلف عليها خلها تحس شوي بيك .... أقول ما يسوى عليها الحمال هذا ... إلا متى تولد... بعد كم يوم .... الله يسهل عليها ... المهم روح كمل المذاكرة.... أقول لما تنـ .... (ما كمل سمع شيء طايح) سلمااان .... (بخفيف) انتظر ... 

وقام أحمد شوي شوي وراح فتح الباب خفيف وسكراه وراح للجوال : سلمااااان .... (بخفيف) في حرامي .... إيه ... لا انتظر أشوف ... 

وبسرعة وبخفه طلع وعلى طول للصالة وهو متخصر: خيييييييير ... (انصدم) ....... 


$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 


الجد: مو ناوي تسلم .... (يأشر) وش هاللبس .... (يأشر على ريما) عندنا بنات هنا .... استح على وجهك

أحمد ما اهتم وبفرح: رمووووووووووي .... 

ريما بسرعة حضنته: وحشتنننننننننننننننني .... 

أحمد: وأنت أكثر .... (وحب أبوه فوق راسه) 

دخل أخيرا جاسم وهو ينافخ: يبه وش حاط بها الشنطه .... (انتبه لأحمد) حمدمد .... (وتحاضنوا) 

بعد مده ريما قامت وراحت غرفة أحمد رمت كل العفسه اللي على السرير على الأرض وفسخت عباتها وانبطحت وتغطت ونامت .... 




****************************** 




في الصالة 




الجد: إلا وين الحين تشتغل ما أدري تدرس 

أحمد: في الشركة نفسها عاد تعرفوا هذا الأسبوع علي اختبار 

جاسم: روح ذاااااكر ... 

أحمد: ريما نايمه ... أخاف أجيب أغراضي هنا وما أعرف... 

الجد قام و : أروح أنا بغرفتي .... 

(وراح لغرفته المخصصة اللي كل إجازة يجي لولده فيها) 

وظل جاسم يسولف شوي مع أحمد على اللي صار وبعدين جاسم عطى أحمد تهزيئه عشان يذاكر وهو راح الكنبة اللي في الصالة وانبطح عليها وكان طويل عليها فرجله طالعه ومن التعب على طول نام .... 




**************************** 




في اليوم اللي بعده 




أول وحده جلست نشيطه ريما اللي نامت براحه طلعت شافت عمها أحمد يسوي له كوفي 

أحمد بابتسامه: عسى أرتحتي بالنومه .... 

ريما وهي تطالع جاسم النايم على الكنبة ومستغربه منه: إلا الحمد لله ... 

أحمد: أسوي لك .... كوفي 

ريما ابتسمت وبحماس: أنا بسوي ... 

أحمد يغيضها: آآآآآآآآسف ما أحب يد عامله تلمس أغراضي ... 

ريما تخصرت: لا والــــــــــــــلــــــــــه ... أحمدووووووووه ... 

أحمد: نعم .... (انتبه) إيش أحمدووووووه في عيييينك ... 

وبدأ المناقر بين أحمد وريما لين جلسوا جاسم اللي راح غسل وصلى وأخذ كوب أحمد يشرب منه وذاك قام وسوى له واحد ثاني ورجع 

ريما: متى الاختبار...؟؟؟. 

أحمد يطالع الساعة: الساعة... (طالع الساعة وشهق) ... يوووووووو الاختبار 

وبسرعة دخل غرفته وطلع ملابسه وراح الحمام ... 

جاسم واللي متعود: غببببي ...(ويشرب من الكوفي)

ريما ظلت تطالع حوسة عمها وابتسمت وفي بالها خطة وقامت: عمي ... عمــــــــــــــــــــي 

طلع أحمد بسرعة ودعم في ريما وهي ارتدت بس هو مسكها: خييييير 

ريما بفرح وابتسامه: بروووووووح معاك .... 

أحمد: إيش .... (طالع جاسم) جلسي معاك جاسم هنا ... 

ريما برجى: تكفى عمييييييييييييي ... طلبتك ... 

أحمد بعد تفكير: يالله بسرعة ...(كسرت خاطره) 

ريما فرحت وبسرعة دخلت غرفة أحمد وقفلت الباب لبست وخلصت وطلعت..

وأحمد أنبهر فيها لابسه بنطلون سبورت أسود فضفاض وبلوزه سوداء فضفاضة كبيره عليها وحجاب أسود بس كانت ناعمة وبين بياضها وعينها الجذابة..

أحمد يحط يده على قلبه واليد الثانية ماسكه الكتب: يوييييييل حالي كم خاطب اليوم ... 

ريما انحرجت ودزت عمها وهي تطلع قدامه: يالله نمشييي ... 

أحمد: انتظري جسوووووووووووووووم .... (صرخ) جااااااااااااااااااااسم ... 

ما سمع إلا أبوه: ووجــــــــــع ... ما تستحي و ..... (بدأ التهزيء) 

طلع جاسم ميت ضحك وكان لابس جنز أسود وبلوزه كت سوداء وطلعوا..


في الطريق للشغل كل الشباب عينهم على ريما وكل البنات عينهم على جاسم 

واحد من الموظفين: متزوجين؟؟؟ 

الثاني: ما أتوقع.... بس يمكن ....

جلست ريما مع جاسم في الكوفي على ما يخلص أحمد الامتحان .... 

جاسم يبي موضوع يفتحه مع بنت عمه وهو مو متعود يتكلم إلا مع أخواته وأمه فموا لاقي كلام يتكلم فيه وبالموت طلعت منه: كيف كان السفر ... تعبتي منه؟؟؟ 

ريما تطالع الرايح والجاي: حلييييييو .... وبجهة تعبت ... تعبت منه ... 

جاسم: عمي ما سافر معاك .؟؟؟.. 

ريما: كنا نسافر... بس مو للخارج يعني أغلب شيء بالسيارة لأني أستمتع بالسفر في السيارة 

جاسم: غريبة ... عادة البنات يحبوا الطائرة.... 

ريما طالعت فيه وبخجل: إلا أنــــــااااا.... إلا وش أخبار لياااااااااال متى عرسها؟؟... 

جاسم استغرب: تعرفي ليال؟؟؟ .... 

ريما: عمي قال لي عن كل واحد فيكم...(وبحماس ) جهزت أغراضها؟؟؟؟؟ 

جاسم: أي .... تقول كل شيء جاهز .... بعد أسبوعين الزواج فلازم شوي تطلع أشياء ناقصة هنا أو هناك 

ريما: الله يوفقها... 

جاسم: تحبي تتمشي؟؟ ... 

ريما طالعت فيه: أنت تعرف الأماكن هنا؟؟؟... 

جاسم: تقريبا إلا إذا غيروا مكان شيء ... 

ريما وقفت ومسكت شنطتها الصغيرة: ياللـــــه ... 

وظل جاسم يتمشى وعلمها الأماكن لين وصلوا لقاعة أحمد 

جاسم بحماس: شوفي أحمد ...(اشر لها) 

ريما قربت وطالعت أحمد وفرحت وهي تشوفه يحاول يسترجع المعلومات وعقله تعب من التفكير.... 

ريما: يحاول يتذكر... 

جاسم: الكساله ... أمس أقول له روح ذاكر قال إيش حافظ المادة .... مااااالت 

في هذا الوقت أحمد رفع راسه وشافهم عطاهم ابتسامه وأشر لهم ينتظروا شوي وبعد ربع ساعة طلع 

أحمد: سؤال صعب حييييييل 

ريما: وش حليت فيه ؟؟؟

أحمد: كتبت كل شيء خطر في بالي.... 

قطع عليهم البنت اللي جات وكانت مبتسمة وهي تشوف أحمد وأما ريما كانت تتأمل لبسها من التنوره اللي فوق الركبة بأمتار يعني لو تفسخها أريح لها للبدي اللي فوقه بلوزه شفافة للبوت اللي يغطي الركبة والمكياج الفاقع في وجهها 

البنت: أحمد شحليت ... 

جاسم وريما : ؟؟؟؟؟؟ 

أحمد طالع جاسم وريما: الحمد لله .... وأنت؟؟؟؟؟؟... 

البنت: تعودت أرسب في المادة... عاااااادي 

أحمد: جوليا .... أعرفك بنت أخوي ريما وولد أخوي جاسم 

جوليا فهمت غلط: مبروووك..... مبروووك 

ريما طالعت جاسم وأحمد: على إيش؟؟؟؟؟؟ .... 

جوليا تطالع أحمد: مو متزوجين؟؟؟؟ ... 

ريما طاح وجهها من الإحراج وأما جاسم ابتسم بسخرية وأحمد ضحك: لاا ... أولاد عم 

جوليا انحرجت: سووووووري ...ماكنت اعرف... 

وصلوا مجموعه من البنات لأحمد والتموا عليه وكل وحده تكلمه بكلمه مني وإلا مناك 

ريما بعد مده عرفت إن الكلام يتكلموا عنها بس وش يقولوا ما استوعبت 
أحمد من بين كلامه معاهم طالع فيها وابتسم وهي عطته نظرة سخريه ومشت 

جاسم مشى وراها وأما أحمد حاصروه البنات من كل جهة (المعجبات) 

وصلت ريما للشقة دخلت وشافت جدها يشرب الشاي ابتسم لها....

وهي بقهر اللي حبسته المسافة كلها وبغيره واضحة: شفت ولدك... عنده معجباااااااااااااااات ..والله قهر (نست جاسم اللي وراها) تركنا وراح لهم ... (تجمعت دموع بعينها) 

الجد يحاول يهديها: هدي يمه... هدي ... 

ريما نزلوا دموعها: ماااااناااااااا ... 

دخل أحمد فجأة مبتسم: سلاااااام... (انصدم) ريمـــــــا ... (طالع جاسم الواقف) شفيها؟؟ 

جاسم هز أكتافه بعلامة الله أعلم 

أحمد قرب وجلس جنب ريما وهي دزته وبقهر: رووووووح كمل معاهم الجو ...
(وبقهر تكمل لجدها) تخيل جات له وحده شعرها أحمر.. فاقع عداد.. والتنوره إلى هني
(أشرت فوق الركبة) والبلوزة شفافة وتتمايل ووجهها كأنه رسمه و ... 

أحمد ضحك : كل هذا فيها ... 

ريما بقهر: وأكثر... (تكمل) ولا قاعد بعد يغازلها 

أحمد فتح عينه على أوسعهم وجاسم ضحك بخفيف والجد طالع أحمد بصدمه: تغــــــــــــااااازل 

أحمد يحاول يدافع: كذاااااااااااااااابة(السموحه من القراء) 

الجد بتأنيب: أحمد ... كم مره أقول لك عيب هالكلمه عيب يابابا عيييييييييييييييييييييب 

جاسم: أقول يبه .. متى ناوي تطلع تشم هواء؟؟؟ 

الجد بتعب: أنا ما أقدر أطلع... تعرف ما بقى كثر اللي راح 

ريما بسرعة صرخت : لاااااااااااااااا ... (حطت يدها على إذنها) يكفي ... ما أبي أسمع.... (طاحوا دموعها) واحد ويكفي... أبوي وأمي.... لااااااااااا ... (وبسرعة دخلت غرفة عمها) 

بعد هذا اليوم صار 3 أيام ريما ما تطلع ولاحتى تجلس معاهم كله في الغرفة أكثر شيء تصيح وساعات قليله تكون سرحانه ولا شك في خاصة صورة أبوها اللي تاخذها بأي مكان .... 

الجد: أحمد.... تصرف أخذها معاك تتمشى ... 

أحمد: أنت تعرف يبه إن حاولت فيها كذا مره ... وأصلا حاليا ما أقدر بقى يوم على الاختبارات لما أخلص أحاول مره ثانيه... 

الجد: على ما تخلص ضاعت البنت.....




*******************************




في المطبخ عند جاسم 




جاسم وهو يكلم وحاط الجوال عند إذنه وبأيده الثانية يضرب الهريس: أي وبعد من..........إيه ..... طيب .... أحط دهن .... أوكي (ضحك) إلا بتترك الطباخ إذا حصل لها ... أي عشان على طوووووووووول طلاق.... أوووه وينه... هلااااااا يبه .... (ضحك) شفت عاد.... أي الحين أحطه بالصحون ... (بخفيف) للحين على نفس الحالة ... أي 




********************************




في قصر أبو جاسم 




الكل كان جالس في الصالة وليال حاطه رجل على رجل وتطالع المسلسل الخليجي جبروت امرأة ونور جنبها ومندمجين وأبوهم يكلم جاسم ... 

أبو جاسم: حاولوا فيها تآكل .... لازم تطلع من العزلة اللي هي فيها... 

أم جاسم: قول له يطلعوا يتمشوا معاها ... 

أبو جاسم: قول لها توديها سينما .... شيء كذا... 

أم جاسم سحبت السماعة : هلا جاسم .... (وبدت تفهمه) البنت في سن حرجه لازم توقفوا معاها وحط في بالك إنها يتيمة .. طيب حبيبي ... سلام... (سكرت) 

ليال لفت: شفيه جاسم ؟؟؟؟.... 

أبو جاسم بعتب: جاسم يطبخ لهم هريس وأنت حتى كاس شاي ما تعرفي 

نور تكملها : ولا بعد كم أسبوع بتعرس .... 

ليال وزهقت من المحاضرة المعتادة وقفت: أنا بروح أرتاح.... (وطلعت غرفتها) 

أم جاسم: شفت شسويت ..... الحين ارتحت.... 

أبو جاسم : أكيييييييييد .... إلا وين ولدك سجاد؟؟؟....
(سجاد أخو جاسم أصغر منه عمره 22 سنه أغلب الأوقات في الرحلات الشبابية ) 

أم جاسم: وأنا شعرفني وينه .... 

أبو جاسم: خوش أم ..... (وقام منقهر) 

*************************


بعد المحاولات والإقناع أخيرا وافقت ريما تطلع مع جدها وجاسم وأما عمها ما طلع عشان باقي له امتحان .... 

الجد وهو يطالع تحفه كبيره وكانت فضيه مليانه كرستالات ويغطيها طابع الأنوثة : وش رايكم؟؟؟؟؟ 

ريما وهي منبهرة: شـــــيء راقــــــي.... 

جاسم ابتسم على كلمتها: راقي .... هذي تحفه عالميه.... وسعرها لا يقل عن 

بدون ما يكمل الجد: أشترها يا جاسم .... 

جاسم فتح عينه على أوسعهم : إيش .... يبه مبلغـ ..... 

الجد: أشترها.... 

جاسم بطواعية: إنشاء الله 

بعد ما شروها طلعوا للحديقة يتمشوا والجو كان مررره حلو فريما انبسطت على الآخر وأما جاسم جلس على الكرسي يتأمل كل شيء حوله وناظر في الأطفال وابتسم 

الجد انتبه لبتسامة جاسم: نفسك فيهم ؟؟؟

جاسم وبعده يطالعهم وهم يلعبون: أكييييييييد 

الجد: إذا تزوجت بيجيك كذا ...... وقد ما تبي 

جاسم لف لجده وهو يوقف: بروح أتمشى .... 

الجد تفهم إن هذا هرب وسكت عنه 

مشى جاسم وهو يتخيل نفسه بعد هالعمر هذا يصير أبو .... ابتسم لهذي الفكرة وطالع جهة اليهااااااال على طول نظره راح لريما اللي رايحه تكلم طفل من الأطفال 

ريما بهدوء: وش أسمك.؟؟؟.. 

الياهل: ... ؟؟؟؟ .... 

ريما: what is your name? 

الياهل: my name is jon 

ريما: oh your name is beautiful

الياهل: بخجل: thanks....

تقدمت أم الطفل وعينها شرر: what 

ريما انصرعت منها وعلى طول قالت: no… Thing 

وتوها بتمشي إلا تنصرع بجاسم وراها أهي على طول نزلت راسها وأما أهو: وش فيها ذي على قلبت الوجه ... 

ريما أخيرا تكلمت معاه: ما أدري ...

جاسم طالع فيها: وش قلتي للطفل 

ريما: بس سألته عن أسمه 

جاسم ضحك بخفيف: شكلها فكرتك بتسرقي الطفل 

ريما رفعت راسها وطالعت فيه: من صجك أنت ..... (وماتت ضحك) 

ظل جاسم يتكلم مع أم الطفل اللي شيئا فشيئا ابتسمت واعتذرت من ريما وبعد مده وصل الجد وقال يبوا يرجعوا .... 

طبعا هالسفره هذي تغيير الجو ارتاحت فيها ريما ليلة السفر ..... 

أحمد: أنا لازم أخليكم اليوم يوم ما ينسى 

جاسم بمزاح : وش بتسوي .... ليكون بتجيب لنا مهرجين سوري مو ناقصين يكفي عندنا واحد وبالمووووووت قادرين عليه..
(جاسم ماله خلق لأن راسه داير) 

أحمد: أنت مالك دخل .... Ok 


ريما بحماس: طيب يالله عمي ... 

المهم بعد ساعة الكل طلع بيروحوا السينما إلا الجد اللي قال ماله خلق وأما جاسم شرب حبوب حق الصداع وراح معاهم 




***************************** 




عند الإستراحه 




أحمد: ما بقى إلا ربع ساعة 

ريما بحماس: عمـــــــي... بندخل الفلم الثاني؟؟؟ 

جاسم وماله خلق : رجااااااء .... هذا الفلم ونرجع 
ريما راح الحماس من ملامحها وأما أحمد: مالك دخل.... (وقف بروح أشتري فشار) 

ظلت ريما تنتظر عمها وجاسم مغمض عينه وبعد مده فتحهم لاحظ ملامح ريما متغيره استغرب وطالع جهة ما كانت تطالع وشاف 4 شباب وكانت عينهم على الطاولة وخصوصا على ريما وشكلهم من العرب ... 

جاسم وقف: ريما .... يالله قومي 

ريما رفعت راسها وباستغراب: خيييييير (ببرائة الاطفال)

جاسم: ما بقى على الفلم ... أحمد يدل الطريق .... يالله 

ريما ما عارضت ومشت معاه ودخلوا القاعة حقتهم 

جاسم أول ما دخل دق على أحمد وقال له وبعد عشر دقايق وصل أحمد ووزع عليهم البيبسي والفوشار وهو جلس جنب ريما 

بعد ما بدى الفلم ربع ساعة وصلوا مجموعة من الشباب 

سلمان: خالد … خلود يالدب …. (صوتهم شوي عالي)

خالد: سلمانوه إنطم الناس تشاهد … 

عادل: خلصونا الريال من زمان ورانا الأماكن … 

حسام: أنا أبي أجلس جنب خلود الدب

خالد: هه بايخه …. أضعف منك … 

المهم جلسوا في أماكنهم حسام بخفيف وهو يطالع جهة خالد: البنت مره متحمسة 

خالد بخفيف: أسكت أحسن 

بعد نص ساعة لفت ريما بتاخذ شنطتها وكان الفوشار بيدها وأول مالفت وطالعت على طول انصرعت وصرخت والفوشار كله على وجه الولد … 

جاسم من الصرعة وقف وأحمد بعد

جاسم طالع الشباب وأحمد: خييير أخوي …. 

خالد بدفاع: هذي البنت ما تشوف …. ما عندها عين...عميا 

ريما تجمعوا الدموع بعينها وأحمد: ما عليه مسامحه … ما كانت تدري 

خالد: لهذي الدرجة أنا مرعب … 

جاسم وحس بنظرات خالد لريما: خلاص مو مشكله ريما جلسي مكان أحمد وأحمد أجلس مكان ريما … 

خالد انقهر: لا عادي حصل خير … 

أحمد عرف قصد جاسم: ريما جلسي مكاني …. 

المهم صار الترتيب جاسم جنبه على اليمين رجال وعلى اليسار ريما وبعدها أحمد 

وبعدين الشباب وبعد ما خلص الفلم على طول طلعوا 

أحمد: وش سوى لك ….

ريما تتذكر: صرعني … لفيت كذا باخذ منديل و …(توصف وهي مومصدقه مبين من كلامها عفويتها) 

جاسم : خلنا نرجع شكلهم الشباب مضيعين بيتهم … 

أحمد وريما طالعوا شافوا الشباب وكـأنهم يتكلموا على طول ريما قالت: نرجع أحسن … 




************************************************** *** 




في القصر




الجدة: بكره الكل يكون هنا … نبي نسوي حفل استقبال 

سجى بنت أبو مهدي الكبيرة اللي درست طب في كندا وتوها راجعه وعمرها 23 سنه وتحب جاسم حب مو طبيعي: أكيد يمه فيها شك … 

أبو مهدي: بكره أنا بروح لهم المطار … 

مهدي: يبه الله يهداك ما يحتاج … إحنا الشباب نروح أحسن 

أبو جواد: صادق يا مهدي كلامك صدق … خلاص يا أبو مهدي ماله داعي إحنا جواد وقاسم ومهدي يروحوا … 

الجدة: أنا أبي أروح معاكم 

سجى: أقول جدتي لهذي الدرجة مشتاقة لجدي … خوش رومانسيه (غمزت لها)

الجدة انحرجت: أقول أنت سكتي … فيك خير عرستي مو فاضيه لهذي الهدره 

سجى حز في خاطرها الكلام بس ما اختقت وسرحت تفكر إن جاسم طول هذي السنين ينتظرها وإلا يعني معقولة ما يعرس للحين وهو يحبها .... 




******************************** 




في بيت خالة ريما 




أم فواز: وش قلت؟؟... 

فواز ولد خالة ريما واللي عمره 27 سنه : يمه قلت أبي عروس مو بزر 

أم فواز: يالذكي ريما هي عروس وهي بزر 2 في واحد 

الجدة اللي سمعت بنتها: أم فواز احترمي نفسك... البنت يتيمة ومالها أحد 

فواز بسخرية: وليه يعني بأكلها ... 

الجدة: ريما ما تناسب لك... 

فواز ضحك باستهزاء: ليه تناسب لمن يعني؟؟؟؟... (وبعناد).. يمه خطبيها لي 

أم فواز فرحت من قلب: حبيبي ولدي... 


*********************


الجد من السالفة اللي صارت على طول قال لريما تتغطى حتى من أولاد عمها... أول ما وصلوا المطار على طول الكل في الاستقبال من الشباب.... 

جواد: الحمد لله على السلامة 

علي: إجازة سعيدة وممتعه للأطفال 

ما كمل لأن جاسم طقاه فوق راسه: ما طفل إلا أنت 

قاسم: كيف حالك ريما ... 

ريما بخجل وبالموت ينسمع صوتها: الحمد لله ... 

الجد مسك يدها: يالله ... 

أول ما وصلوا جلسوا شوي وبعدين صعدت ريما ترتاح وأما الجد راح غرفته ينام وأما جاسم على طول رجع بيتهم وسجى عصبت فيه بس ما عليه يصبر 




*********************************** 




بعد يومين 




الكل مجتمع في الصالة من الأعمام والجد والجدة... وريما 
ريما بصدمه: إيش؟؟؟؟؟ 

أبو جاسم: خالتك أم فواز جايه اليوم تخطبك رسمي 

ريما بعد ما استوعبت وقفت: لاااااا... ما أبي... أنا لسى صغيره 

أبو جواد مسك يد ريما: يمه ريما ليه التوتر... هي بس جايه ... 

ريما مقاطعه: جدي (راحت له) تكفى... ما أبي... ما أبي خالتي... خالتي ما تحبني عشان تخطبني كذا ...(تترجاه) 

الجد: بس ما أقدر أعارض وهي خالتك... 

ريما حاولت وحاولت بس الكل كان يقول لها ما يقدر يرد لأنها خالتها في النهاية لما عجزت منهم صعدت غرفتها تصيح 

أبو جاسم : البنت شكلها معارضه نهائي 

أبو مهدي: ما نقدر نسوي شيء... هذي خالتها ... 

الجد: لا... إذا البنت مو قابله ... ما يحتاج حتى نسأل أو ناخذ رايها البنت بنتنا وإحنا المسؤلين عنها 

أبو جاسم بدى يفكر ويفكر ... إلى أن....(لقى الحـــــــــــــل.....) 




*******************************




في الليل 




الجميع أجتمع من الأمهات والآباء والرجال الكبار أما البنات ما همهم في السالفة شيء وكانوا الرجال مع خالة ريما وزوجها وفواز في الصالة وهم يتفاهموا أحتد النقاش بينهم..... 

الخالة: بنت أختي وأنا حرة 

الجد: لما تكوني أمها أو أبوها أو ولية أمرها... البنت رافضه 

فواز: مو على كيفها ... غصب عنها توافق

عند الدرج تطل وقلبها يرجف : ياارب ... ياااااااااااارب ... (طاحت دمعتها) وينك يا أبوي 

(ما تحملت النقاش الحاد اللي صار وحتى الجد تعب وضلت تصيح وهي جالسه على الأرض عند الدرج) بس اللي سمعته خلاها توقف وتطالع وتشهق: جدددددددي... 

الجد طاح عليهم من التعب وأولاده كلهم قاموا له وريما شافت كذا ما تحملت وصرخت 

ريما بصراخ: مااااااااا أبيه... أكرهه (وطاحت)


والصدفة وما تفعل وهو طالع يركب الغلاف لجواله شافها انصدم وعلى طول ترك جواله بلا شعور وراح مسكها يحاول يصحيها: ريمــــــــا .... ريماااااااااا 

ما ردت احتار وش يسوي ... ماله إلا يحملها حملها بين يدينه وراح على طول لغرفتها وبطحها وشاف جيك مويه صب لها في الكاس وقرب وحاول يشربها بس ما شربت ولا كأنها معاهم هو خاف بجد وش فيها هذي .... 

وصلت الجدة بعد تعب ودخلت وشافته منصدمه: جسوووووووم .... 

جاسم بقلق: جدتي ... ما ترد... 

الجدة طقت على صدرها : إيش ... 

قربت وحاولت فيها...: جاسم جهز السيارة لازم نوديها المستشفى ... 

جاسم بسرعة نزل والكل نادى عليه وهو راح وقال: ريما .... طاحت وما ترد 

الجد بعد ما صار زين شوي: ر... ريما... 

أبو جاسم على طول صعد فوق مع إخوانه وبعد مده وصل جاسم انتظر بره عشان أعمامها يلبسوها العبايه ويغطوها بس مع كذا نادوا على جاسم يحملها وخصوصا إن كلهم ما فيهم قوة مع إنها ريشه 

نزل جاسم وشاف بوجهه فواز: هـــــــــــــــــي أنت ... ما أسمح لك تلمس مرتي ... 

أبو جاسم: هذا إذا ما صارت مرته ....( حقروه وطلعوا)




**************************************** 




في المستشفى 




الكل كان ينتظر على نار والجدة تدعي إلى أن طلع الدكتور 

الطبيب: انهيار عصبي حاد... (وبتساؤل) تعرضت لصدمه قويه لو تعرضت لها مرة ثانيه لا سمح الله... قد تؤدي بحيتها 

الكل من الصدمة سكت والطبيب: شيء ثاني.... البنت ما تآكل نهائي... تقلصت صارت عظم وهذا أكثر عامل يساعد على المرض... 

أبو جاسم: الحين كيف حالها؟؟؟؟ ... 

الطبيب: إنشاء الله تكون تمام... (وبتساؤل) كم عمرها؟؟؟ .. 

الجدة: 28.... 29 .... يمكن ؟؟

أبو جاسم يصلح لأمه: قصدها 17 أو 18 سنه ... 

الطبيب بصدمه :يعني كبيره .... (ومشى وهو مو مستوعب....كل هانعومه ...) 

جاسم: شفيه هذا ... 

أبو جاسم: من نعومتها .... ما تبين أنها بهذا العمر... 

أبو مهدي: وهو الصادق .... كأنها ياهل ... 

وصلت الخالة وتمثل الخوف: وينها بنت أختي .... وينها ... 

أبو جاسم بنظرات الشرر: رجاء ... ماله داعي هالتمثيل كله ... وعلى فكرة أبوها وصاني عليها ومدام إنها وصيه عندي أنا أقول لك ... ريما مو من نصيب ولدك 

الخالة بقهر: بنشوف يا سيد ... ريما ما راح تكون لغير ولدي 

أبو جاسم تنرفز منها وعصب ولف لولده: حلفتك بالله يا جاسم إلا تعرس على ريمـــــــا ورضاي بهذا الأمر ... 

الكل انصدم وانعقد لسانه والكل في قلبه : طلبت الأمر المستحيل ومن من ..جاسم ؟؟؟

جاسم نزل راسه وأبو جاسم خاف ولده يفشله ومع كذا قال 
أبو جاسم: تكسر كلمة أبوك..(مومصدق ان جاسم مارد بلسرعه) 

الخالة: الولد ما تجبره.... ليه هو صغير تتحكم فيه وفي شريكة حياته 

جاسم طالع فيها بس هو مو صغير عشان ما يفهم الكلام وقصدها منه فعلى طول قال: يبه ما عاش من يكسر كلمة لك (طالع الخالة) إذا تبي من بكرة أتزوجها على سنة الله ورسوله ... وأنا ما بلاقي أحسن من بنت عمي المرحوم .... 

الكل: .................. ؟؟؟؟ .....(مو مصدقيييييييييين) 


&&&&&&&&&&&&&& 




أبو جاسم ابتسم وبرضى بعد ما حس إنه كسر أم فواز: كفو وأنت ولدي...هذا ولدي وسندي 

أم فواز وعندها أمل: لكن سبحان الله.. البنت إنشاء الله ما توافق 

الجدة بدفاع: بتوافق... ما في شيء يمنعها عن بيت عمها ... وهي تحبهم مثل ما يحبوها... 

بعد كذا انتشر الخبر عند العايله مثل المطر الكل عرف وانصدم 

سجى وهي تصيح: بس أنا أحبه... حراااااااام عليه 

ليال تواسيها: معليش يا سجى .... أخوي ... 

سجى بقهر: لا ... سكتي عني ... حتى لو تزوجها .... بيطلقها ... وهذا اللي بيصير وبتشوفــــــــــــــي 

ليال خافت من نبرة سجى بس سكتت عنها 




****************************** 




في غرفة ريما في المستشفى 




الكل أحتار كيف يقول لها السالفة بس بعد مالهم إلا يقولوا وأبو جاسم قال لها بلحالهم..... وبعد مده 

أبو جاسم: وش قلتي .... جاسم أو فواز؟؟؟؟؟؟ 

ريما طاحت دموعها: بس أنا صغيره ..(طالعت عمها برجى)

أبو جاسم: ما عليه كل صغير يكبر ... ليال نفس العمر انخطبت وحتى روان وشوفيهم عايشين حياتهم وما بقى إلا كم أيام ويعرسوا ... 

ريما مقاطعه: عمي مو على كذا .... بس ... (بعد مده) خلاص عمي....(اخذت نفس) ... أنا موافقة 

أبو جاسم خاف: على فواز ... 

ريما بسرعة: لاااااااااااااااااااااا ...(باحراج وتوتر وهدوء..). جـــــــاســــــم ... (وسكتت)

(من من الاعضاء اللي توقع ترفض ومع المحاولات توااااااااااااافق؟؟؟؟)

أبو جاسم ارتاح وبان على ملامح وجهه : طيب ... والعقد... بكره ؟؟؟

ريما نزلت راسها: بكيفك ... عمي ... 




طلعت ريما باليوم الثاني على طول وأول ما طلعت راحوا للشيخ وعقدوا وما طولوا لأن على طول رجعوا عشان ريما اللي مو قادرة تتوازن من التعب والإرهاق ... 

الجدة: ألف الصلاة والسلام عليك يا... 

أم جاسم بفرح: كلللللللللللللللللللللللللللللللللللوش 

الجدة على طول حضنت ريما: ما عليه ريامي ... الله يوفقك وإنشاء الله سعادتك على يد جسوم 

أم جاسم راحت وحضنت مرت ولدها: مبرووووووووووووووووك عمري ... 

ريما بخجل: الله يبارك فيك... 

أبو جاسم اللي ورى ريما: خلاص خلوا البنت تاخذ نفس وترتاح ... ريما صعدي غرفتك 

ليال تخصرت: لحظه لحظه ... أنا ما باركت لمرت أخوي... (سلمت عليها وباركت ) إلا جسوم ما بيجي يشوف النظرة الشرعية ... 

ريما توترت إنه يوافق بس أبو جاسم قطع عليها بحده وحزم: لااااا .... أنا ما سمحت له 

أم جاسم بدهشة: أهو قال يبي يشوفها وأنت منعته؟؟؟؟ 

أبو جاسم هز راسه بالنفي: أنا على طول عطيته إياه في وجهه قلت له ماله داعي نظرة شرعيه........ وأنت شفتها فرررررررررررررري .... (غمز لريما) 

ريما من الإحراج قلب وجهها ألوان ومشت غرفتها ترتاح... 

: سلااااااااااااااااااااااام 

الكل التفت ورى وليال شهقت وبسرعة تغطت عن لايشوفها

جواد بعين وعين: ليالــــــــــــــوووه ... ليه متغطية؟؟؟ ... ترى أنا زوجك 

ليال تحقره وعلى طول صعدت غرفة عمتها هدى 

جواد بقهر: مشت عني... لكن هين بس يومين... 

دخل جاسم عليهم : ســـــ .... 

ما كمل إلا أمه ونور: كلللللللللللللللللللللللللللللللللللوش 

جاسم ابتسم وأمه حضنته: عقبــــــــــــال عيالك ... 

جاسم: إيش؟؟؟ ... أي عيال حرام عليك توني خااااااااطب ..

أبو جاسم: وما بتطول ... كلها كم شهر وأنت معرس ... 

الجد: أي لازم نزوجهم.... أنت ما تعرف هالخاله ذي وش تسوي ... 

أم جاسم: لازم من الحين نحجز ... تبي صالة الأندلس .... 

جاسم تخصر: أقول مو كأن أنا المعرس وإلا .... 

الجدة: الحين ما علينا من جسوم علينا من ريما .... البنت تعبانه وما شرت حق عرس ليال وجواد... وش الحل ؟؟؟؟ 

جاسم: بكرة أوديها مو مشكله (قالها عفويه)

الكل بعين وعين: خييييييييييييييييييييير ... 

جاسم انتبه للي قاله: قصدي ..... إممممممم (انحرج من نظراتهم)

الجد: مو مشكله بكره تروح هي مع السواق ... 

جاسم: بلحالها .... لااا .. 

أم جاسم: أنا بروح معاها ... وش قلت ؟؟؟ 

جاسم: طيب مو مشكله ... 




************************ 




اليوم اللي بعده 




في الليل الساعة 8 طلعت ريما مع عمتها عشان تشتري للعرس وكل شيء ما 

يعجبها يا الألوان أو الموديل لأنه غير ساتر وإلا .... الخ 

أم جاسم بتعب: يمه ريما ... أنا بجلس أرتاح شوي وأنت اختاري ... 

ريما وهي حامله أكياس الإكسسوارات اللي شرتها: لا خلاص نجلس نرتاح (وجلست ترتاح)

بعد مده دق جوال أم جاسم وردت: هلا والله بالغالي ... ها ... لا ... بعدنا ... (طالعت ريما) ذوقها صعب... الله يكون بالعون ... والسواق... أها ... طيب لما نخلص أدق عليك ... باااااي (سكرت)

ريما وتطالع مكان قدامهم وشكله مرة شيء: عمـــــــــه... هذا المكان...(أشرت على المكان) 

أم جاسم وتطالع وبإبهار: مرررره هالفستان حليو ... (وقفت وراحت مع ريما) 




************************************************* 




في المحل 




أم جاسم: وش رايك؟؟؟ ... 

ريما بإبهار: مررررره فضيع ... بس.. 

أم جاسم: بس إيش ... 

ريما تتركه: مررره عااااااري... 

أم جاسم: حرام عليك كله شفاف عند البطن 

ريما: حتى ولو... ما أحب ألبس كذا ... أصلا هو هالفتحه اللي قدام وايد كبيره مو بعد شفاف ولا بعد اللي يزيد ما فيه شيء يمسكه عاري فوق.... 

أم جاسم: حرام عليك ... كل هذا فيه وبعدين شعرك طويل وناعم ما شاء الله يغطي وبعدين الفتحة لتحت الركبة وثالث شيء البطن شفاف بلون البشرة يعني ما أحد بيميز ... 

ريما: بس... 

أم جاسم حقرتها: بناخذه إذا مو للعرس حقك أيام زواجك ... 

ريما انحرجت وسكتت خذوا الفستان اللي كان بيج وداخل فيه الأخضر والوردي بس البيج غالب عليه والألوان الثانية في الذيل وكله مليان كرستال وصاير مررره فخم وسعره يضرب على الراس بس أم جاسم مدام عجبها ما يهمها السعر ... 

خلصت ريما أخذت الفستان والإكسسوارات وأيضا الصندل اللي كان قريب يكون طقم مع الفستان وشرت لها شنطة اللي يشوفها يقول أطفال لأنها صغيره ونعومه حيييل بس لأن عجبتها فخذتها وبعد ما خلصوا أم جاسم حقرت جاسم واتصلت لعلي ولدها وقالت يجي لها وهو ما تأخر وجاء لها ... 

ركبت ريما ورى وسلمت وعلي : حيا الله مرت أخوي ... (لف لأمه) وش أسمها؟؟؟؟ 

أم جاسم: يخلف الله عليك ... ريما... ريمــــــــــا.. 

علي يضرب على جبهته: أي صح .... ريما شخبارك؟؟؟ 

ريما بخجل: الحمد لله... 

فجأة رن جوال علي ورفعاه: هلا جسوم ... ويني؟؟؟...أبد أوصل أمك ومرتك المصون
(باعد الجوال عن إذنه) حشــــــــى ... (رجعاه) شفيك؟؟؟ ... أنت... أمي... هذي هي
(عطى أمه الجوال)

أم جاسم: هلا جسوم ... إيش .... وليه أتعبك ... لا بالله عليك وش تستفيد إذا هي ما تبي تشوفك ... لا أهي ما قالت أنا قلت... والنهاية جسوم .... مع السلامة
(ما عطته وجه وسكرت في وجهه) أولاد آخر زمن....مايستحون 

علي ضحك: كل هذا لأني موصلكم ... 

أم جاسم : أي ... يبي يشوف ريما ... يسلم عليها ويعني ... 

علي: أها ... معاه حق مرته ... وإلا وش رايك ريما؟؟؟؟؟؟ 

ريما من الإحراج ما عرفت ترد وظلت طول الطريق ساكته ... 




***************************************** 




يوم الزواج




الكل انشغل اللي في الكوافير واللي يجهز البيت بالبخور وغيره ...وغيره 




********* 




في قصر الجد 




جلست ريما الساعة 1 الظهر صلت ومشطت شعرها سوته قرنين وصارت مثل اليهال وعلى طول نزلت .... 




******************* 




في الصالة 




الجد: جاسم أترك عنك هالأمور وأسمع كلامي ... روح الحين شوف وش ترتيبات عرس أختك ... وبعدين روح لمهدي وأما على الغداء يا تلحق يا ما تلحق 

جاسم بملل: مره عاد من غداهم العدل 

الجدة بعتاب: جاسم ... 

جاسم: طيب طيب ... الحين تبوا أجيب الصحون هنا وإلا على طول أوصلها بيت عمي 

الجد: لا جيب هنا صحن والباقي وده هناك... 

جاسم: أوكي ... 

طلع جاسم ومن هذي الجهة وعلى طول ريما نزلت من الجهة الثانية: سلاااااااام 

الجد ظل يفتح ويسكر عينه: نــــور ... 

الجدة ضحكت ولبست ريلها نظارته وهو على طول شهق: ريمـــا ... (ضحك) فكرتك نور على هالشكل ... مرررره ياااااااهل ... 

ريما بملل: عاد يبه ... يعني أنا كل ما أسوي كذا أسمع منكم إني مثل الياهل ...(برطمت...) 

الجدة تأشر على بجامة ريما: أبد يااااااااااهل ... 

ريما تطالع بجامتها البرمود الوردية الواسعة عليها مررررره: أنا ياهل ... (تخصرت) لاااا ... كل هذا الطول وتقولوا ياهل ... 

الجد يجلس على الكنبة: كل هذا ... أنت بس أطولي شوي وامتني 

ريما تكتفت وبرطمت مثل اليهال: بالله عليك الطول من الله ....وبعدين جسمي وعاجبني ... طالع كاني عارضة ازياء..(لفت حول نفسها)

الجدة: بس مو حليو .... مره أعظم من العصفور حلاة البنت فيها جسم مو ... 

جاسم وراها: أي والله ...(متكتف) 

الكل لف وريما شهقت وحطت يدها على صدرها: بسم الله 

جاسم ابتسم: لهذي الدرجة أخرع ... شبــــــــح مثلااااا 

ريما من الصدمة: .................................................. ..... 

الجدة: ها جاسم جبت الصحن ... 

جاسم وهو يعبر من جهة ريما : أي ... ما بقى شيء ... ها تبي أجيب لكم شيء وإلا ... 

الجد: عطاك الله الصحة والعافية .. 

الجدة: عسانا بالغين في عيالكم ... 

ريما تبخرت ولا اللي زاد نظرات جاسم لها 

جاسم:بذمتك ... هذا شكل وحده بتروح ثالث ثانوي 

ريما في عقلها: لحظه لحظه ... إهانة علني ... (تخصرت وعلى طول) ليه شايفني ياهل؟؟؟؟؟؟ .... 

جاسم يبي يحرق أعصابها وتقرب منها وسحب واحد من القرون حقها: أي... وإلا هذا شكل وحده كبيره 

ريما بألم: أأآآآآآآآأي ... (بنعومه ورقه ...كعادتها قالتها)

جاسم حبس ضحكته: تألمتي ... آآآآسف فكرتك نووووووور ... (شد على الاسم) 

ريما بقهر: ليه أحول ما تشوف عدل... 

جاسم مستغرب جرأتها: خييييييييير ... 

ريما قلبت وجهها: بالإذن... (وتوها بتصعد) 

الجدة: يمه ريما تعالي تغدي ... 

ريما لفت وطالعت جاسم وبطريقه تحرق الأعصاب: ما عليه ... ما أبي آكل عشان جسمي ما يتغير... تعرفي أحافظ على الرشاقة (وبسرعة صعدت) 

جاسم فتح عينه على أوسعهم : طالع الـ ........... ما ينشره عليها.... ياهل ...


ريما من فوق وبصوت يسمعه الكل:ماياهل الا ......أنتتتتتتتتتت 

جاسم غصب نفسه لايفطس ضحك وفي قلبه ......أكيييييييييييييييييييييييييد ياهل...الله يسامح ابوي 




************************************************ 




في غرفة ريما 




دخلت ريما بقهر وسكرت الباب بقوه حتى اللي في الصالة سمعوا صوت الباب 

وهي على طول جلست على السرير... وبعد كذا خذت الجوال اللي عطاها إياه جدها 

وانبطحت وهي تتصل لصديقتها أشواق ... 




************************* 




في الليل الساعة 9 




أخيرا خلصت ريما وعلى طول لبست وطلع عليها الفستان خياااااااااال وخصوصا بعد 

التضييق وسوت شعرها بالفير وهذا اللي أخرها بس صار كله مغطي ظهرها وآخر 

شيء جلست على السرير وربطت الصندل وكان مررره ناعم وقفت وأخذت عطر 

ورشت طالعت نفسها آخر نظره وعلى طول طلعت 




*************************** 




في الصالة




الجد جالس ينتظر والجدة لبست وجهزت وجاسم يحوس بجواله من الملل حكم عليه الجد إلا يوصل الجدة وريما ... 

دخلت ريما بسرعة وصرخت: أنا جييييييت ... 

الكل منبهر ويطالع وجاسم حللها تحلل وهي مو منتبهه لجاسم وخصوصا جالس بمكان صاد شوي 

الجدة بإبهار: ما شاء الله .... كل هالجمال وإحنا ما نشوف 

الجد: إلا نشوف وما نحاسب على الملكة اللي عندنا 

ريما بإحراج: يالله عاد ... (وبتحلطم) أصلا عاري مرررره .. أنا لازم آخذ شال ... لازم .. (وبتفكير) يمكن ما عندي اللون .. 

جاسم من وراها: ما يحتاج عادي شعرك يغطي ... 

ريما لفت وانزهقت: بسم الله... من وين طلعت؟؟؟ .. 

جاسم يأشر على الكنبة اللي كان جالس عليها: هناك...من الكنبه السحريه ...هاهاها...(يسوي حاله نفس المارد) 

ريما عطته ظهرها بلامبالاة وغمضت عينها ما تبي تشوفه منحرجه مررره وبدت 

تعدل شعرها ورى عشان ما يبان شيء من ظهرها 

جاسم وحس بإحراجها: لا وبعد الصبغ واااااااااااااايد .....(فكرته بيمدح بس..)......... يخــــــــــــرع 

ريما فكرت بيمدح وبس سمعت كذا لفت وبقهر تخصرت: ما أحد طلب رايك 

جاسم ابتسم ابتسامه تقهرها وقال: أنا بره إن ما خلصتوا في عشر دقايق مشيت ... سامعه يا.. (يحرق أعصابها) حلوة... 

ريما على طول قلبت وجهها وطلعت وهو وراها هي راحت تلبس عباتها وهو طلع ينتظرهم بره 

ريما وهي تلبس العباه وتتحلطم: أنا أرويك ... لازم يحرق أعصابي ... هيييييييييين 

ظل جاسم ثلث ساعة ينتظر في النهاية ركبت ريما ورى 

جاسم لف لها: ليه مفكرتني سواق 

ريما تقهره: أوووه... فكرتك السواق ... 

جاسم عدل نفسه ومشى والجدة طول الطريق ساكته وفي نفسها لازم أحد يفهم ريما الحياة الزوجية وهذي الأمور ..... الخ 




************************** 


وصلوا الصالة ودخلوا وعلى طول الغرفة الخاصة بالعروس لقوا ليال موجودة والكل انبهر فيها صايره مررررررره ناااااعمة 

ليال بإعجاب: ريمـــــا.... مرررره تهبلي 

ريما ابتسمت بإحراج وهي تسلم على ليال: أنت ملكة جمال.... اللهم لا حسد.. 

ليال انحرجت: صحيح ... الحمد لله في وحده مدحتني 

روان تضربها على كتفها: يعني إحنا ما كنا نقول انك حلييييييوه... حتى صوتي راح فيها من كثر ما أقول تهبلي وتجنني وو ... الخ 

ليال تغمز لريما: بس من ريما غيييييييير.... 

ريما انحرجت ونور دخلت عليهم: يالله الحين الزفة ... 

ليال بتوتر: يمه خايفه ... 

روان ضربتها على خفيف: بلا دلع زايد ... (وطلعت عنها) 

ليال برجاء: ريما بليييز طلعي معاي ... 

ريما ابتسمت: أوكي ما طلبتي بس أنت هدي بالك وشربي ماي ... (وعطتها ماي) 




************************************************* 




عند الرجال 




مهدي: مبرووووك ... منك المال ومنها العيال 

جواد ابتسم: تسلم... عقبالك ... 

جاسم وهو يسلم على الناس: مو كأن المعازيم كثار منهم نعرفهم وكثير لاااااا.. 

مهدي ضحك: ما دريت أن أبوي وأعمامي كلهم نشروا في الجرايد وعلى فكره الدعوة عامه ... 

جاسم وجواد بصدمه: أحلللللللللللللف ... 

وصل فيصل: أفاااااا وأنا اللي أقول رزة عازميني وخصوصي في النهاية حتى قناة الأخبار أعلنت على الزواج ... مالت علي ما عمري أفرح فرح كامل 

جاسم: تعرف أن أنا ما أدري أن الدعوة عامه ... 

جواد توهق: ليكون النساء نفس الشيء ... أي عشان ليال تقلب الوجه زيادة... 

جاسم: الله يعينك 

فيصل: يالله عقبال عرسك جسوم .. 

جاسم: تو الناس بعد سنتين إنشاء الله 
من وراه: بعد 4 شهور 

لف جاسم وبصدمه : يبـــــــه .... (طالع بأبوه وبعدين جده) 

الجد: تجهز من الحين ما بقى شيء... 

جاسم: بس ... 

أبو جاسم: البنت بتجهز نفسها وأما أنت جناحك في 3 شهور يخلص ... (ومشوا) 

فيصل بطنازه وبعين وعييييييين: وش قلت؟؟؟؟... سنتين..... أشك ... 




*************************** 




عند النساء 




تحولت الأنظار لجهة الباب اللي تدخل منه العروس وأول ما فتح بينت ليال 

بابتسامتها الهادية دخلت شوي وكان قدامها صديقاتها اللي لابسين زي صيني 

ومسوين كل شعورهم صينيه وكانوا 6 بنات فسحوا الطريق لليال وعبرت صعدت 

الممر وبدت تمشي بغرور ودلع وابتسامه تذوب وتركت عنها التوتر على جنب وكل 

ما تطالع جهة تشوف أحد من أهلها تبتسم له...... لين وصلت للكوشة وقفت 

ودارت شوي وعلى طول بدت أغنيه صينيه بدوا صديقاتها يسووا الحركات اللي 

اتفقوا عليها وكانت الحركة مناسبة للكوشة اللي فيها من الطابع الصيني حتى 

طاولات الضيوف كانت ستايل صيني وفي كل طاوله شموع فخمه مذهبه....

نتكلم عن العروس شوي طبعا العروس كانت مسويه تسريحه رافعه شعرها كله 

ومنزله خصل بسيطة وحاطه مكياج للعرايس وكان مررره ناعم (طلبها) وعينها 

راسمتهم بالكحل السائل بشكل مو طبيعي اللي يشوفها ينبهر فيها وطبعا مع نظرات 

الغرور وخر عنها وكان فستانها أبيض بدرجه أولى منفوش من بداية البطن بس 

النفشه نازله مو صايره دائرة وكانت الطرحة طويلة مررررره وكلها كرستال على 

الفستان المليان كرستال اللي كان عاري الصدر ما يمسكه شيء والبطن شفاف 

والظهر نصه طالع.. والباقة كلها روز أبيض وتخللها الورد الأصفر القليل.... الكل انبهر 

فيها من النساء ومن جمالها وحتى غرورها والكل قال معاها حق وصارت الأنظار 

بس فيها وحتى حركاتها ضحكتها مشيتها حفظوها 

بعد 5 دقايق وصلت أم جواد وسلمت على العروس وجات روان خطيبة علي ونفس الشيء واجتمعوا الأهل .... كلهم إلااا ريما ... 

الجدة وهي ماسكه ليال عشان الصورة الجماعية: لحظه لحظه وين ريما ؟؟؟؟؟

الكل انتبه لغيابها وسجى بسرعة: أكيد مشغولة فشيء ثاني أهم من عرس حماتها... ما تدري يمكن طالعه مع أحد ... 

الجدة لفت لها وبعصبيه : ما أحد طلب رايك 

سجى تفشلت وسكتت وأما أم جاسم قالت: بروح أشوفها ... (ونزلت من الكوشه) 

ظلت أم جاسم تدور ريما لين لقتها في غرفة العروس استغربت ولما قربت شافتها جالسة وتصيح 

أم جاسم انصرعت: ريمــــــا .... وش فيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ريما تمسح دموعها بخفيف عشان ما يخترب المكياج: ها ... لا ولا شيء... (توها بتقوم) 

أم جاسم وهي تمسك يد ريما وتجلس جنبها: ريما .... اعتبريني أمك ... خبريني وش فيك؟؟؟ 

ريما بشوية إحراج منها تمسح دموعها اللي طاحوا من جديد: لا ... بس شوي تعبانه 

أم جاسم بقلق: من إيش ... شيء يعورك ... 

ريما تحط يدها على راسها: لا .... بس شوي راسي ... 

أم جاسم: تشربي حبة فيفادول .... بس يروح الألم 

ريما هزت راسها بالإيجاب وأم جاسم عطتها الحبة ......

وبعد 5 دقايق دخلت نور بسرعة: ماما ليال تقو.... (ما كملت وظلت تطالع ريما تفتح وتسكر عينها) 

أم جاسم ابتسمت على شكل بنتها: خييير نور 

نور اللي نست اللي بتقوله: تجنن.... تهببببببببل ... حلييييييوه ... 

ريما انحرجت منها وأم جاسم: قولي ما شاء الله 

نور بإحراج: ما شاء الله 

أم جاسم: سلمتي على مرت جاسم 

نور بإحراج أكثر تقدمت ومدت يدها: سلااام 

ريما ابتسمت: وعليكم السلام... نور 

نور طالعت فيها: نعم.. 

ريما بلطف: اسمك حلو... 

نور: أنت أحلى ... 

أم جاسم: نور وش بغيتي ؟؟؟؟؟

نور تذكرت وطقت على راسها: يوووو ... خالتي نوال تقول لك ليال تبيك 

أم جاسم وقفت وطالعت ريما: يالله ريما ... 

ريما وقفت: طيب... (راحت عند المرايه شافت شكلها النهائي ومشت) 

دخلت أم جاسم القاعة عند النساء وأما ريما ظلت شوي منحرجه مو عارفة كيف تدخل ... وحاسه نفسها بتطلع من نظرات الخادمات اللي يتأملوها بإعجاب 

نور مسكت يد ريما: يالــــــلـــه 

مشت نور وهي ماسكه يد ريما وريما ابتسمت لها ومشت معاها وأول ما دخلت على طول صعدت على الممر مع نور وراحت لليال ... 

الجدة بفخر وخوف عن الحسد : ما شاء الله ... لازم تشببي نفسك يا ريما 

ريما انحرجت وأم جواد: ما شاء الله عليك ريما... من وين هالجمال هذا كله ؟؟؟؟

ليال وهي تسلم على ريما حضنتها وقالت: الله يهني أخوي فيك ... 

ريما من الكلام ساحت والمصورة لما عرفت أن هذي خطيبة أخو العروس قالت 

بتاخذ لها صور معاهم كلهم سلمت ريما على الكل ولما جات لسجى لاحظت نظرات القهر والغضب والعصبية نفسها تاخذ الجزمه وتلفعها 

ريما ابتسمت ببراءة: سجى محلوه اليوم 

سجى بدون نفس: من زمان أنا محلوه ... وبدون ما تقولي كل يوم أنا حلوه... 

ريما ما ردت عليها بس ظلت تطالعها عجبها ستايل سجى الفرنسي وشكله فخم مره 

خذوا صورة جماعية وكلهم تفرقوا ما بقوا إلا البنات 

نور تسحب يد ريما: رقصي معاي ... 

ريما بخجل: ما أعرف... 

ليال: بخلي جسوم يعلمك ... 

نور بحماس: يوووه علوووووه وجسوووووووم رقااااااااصااااااااات إنما إيه ....

ريما ضحكت:هههههههههههههههههههههه

على طريقة نور في الكلام وخصوصا كلمه رقاصات ...




********************************* 




في جهة النساء




1. ما شاء الله ... مرررره مرررره حليوه ... إلا بنت من هذي 
2. يمكن بنت أبو مهدي 
3. لا ما أتوقع يمكن بنت سالم المرحوم... 
4. مخطوبه هذي وإلا .... 
1. إنشاء الله مو مخطوبه ما بنلاقي أحلى منها لولدي بدر ... 
2. راحت عليك سمعت أم جاسم تقول لصاحبتها إن هذي خطيبة ولدها جاسم 
1. خسارة... راحت علينا .... 


الساعة 1 ونص كان بيدخل أبو جاسم بلحاله عشان يصور مع روان وريما وبعدين يدخل علي معاه وأما جاسم ما يبي يدخل ... 

دخل أبو جاسم وجنبه مرته وأمه وراه مع الجد وكلهم صوروا جماعة 

الجد يمسك ريما ويبتسم لها: ها ريما.... وش الحلاه 

سجى بلقافه: وش رايك جدي فيني.... (ودارت قدامه) 

الجد ابتسم: كلكم شمعات ... 

سجى تسحب يد جدها: يالله جدي بصور معاك ... 

مشى الجد مع سجى وظلت ريما بلحالها عمها يصور مع بنته وزوجته ونور 

وهي ما بقى لها أحد بعد مده قالوا أخو العروس بيدخل فالكل تغطى ... دخل 
علي وهو ماسك يد خطيبته روان اللي كانت ناعمة ولابسه فستان برتقالي 
وشعرها فالته وبس استشوار وكان يوصل لتحت الكتف بشوي ولامه على جنب شعرها وحاطه ورده ومكياجها كان ناري ... 

علي وهو يحب راس أخته: مبروووووك .... منه المال و منك العيال

ليال ابتسمت بخجل: عقبالكم ... 

علي يطالع روان: قريييييييب ... هي بس خلها ترضى.. 

ليال بصدمه: روان ... ما قلتي إنك رافضه ... 

روان بإحراج: أنا مو رافضه بس ... تو الناس ... 

علي: ما بقى إلا 6 شهور ويصير سنتين على خطوبتنا... ما صارت 

ليال ضحكت: ترى أخوي مستعجل... 

أبو جاسم: دائما وأبدا 

علي برطم: أي تقصوا علي .... مره بعد شهرين والحين 6 شهور والله العالم بكره متى ... 

أم جاسم بحنان: لا لا تخاف ... مع جاسم بليله وحده ... 

علي بإحباط: نعم ... الله يساعد ... 10 شهور زيادة... 

أبو جاسم: 4 شهور بس 

علي بفرح: صج ... (وبشك) يبه رجاااااااء لا تحبطني بعدين 

أبو جاسم: روان جهزي نفسك ... فاهمه 

روان بأدب: إنشاء الله عمي 

أبو جاسم: يالله علي ... قد آوت 

علي تخصر: ليه إنشاء الله ... 

أبو جاسم: أبي أصور مع ريما ... 

علي: صورت وخلصت معاها ...كاشفك انااااااااا(غمز لابوه) 

أبو جاسم عطاه نظره وهو على طول أستأذن وطلع وأبو جاسم نادى نور وقال لها تنادي على ريما بعد عشر دقايق وصلت ريما 

ريما وهي حاطه يدها على صدرها من التعب لأنها جات مسرعه: هلا عمي 

أبو جاسم ابتسم: شفيك الله يهديك .... خفي على نفسك ... 

ريما: لا... بس .... (خذت نفس) خيييييييير ... 

أبو جاسم: خير بوجهك أبي أصور معاك ... 

بعد دقايق قالوا للكل تغطوا في مفاجأة وأبو جاسم اللي عارف المفاجأة قال لريما ما يحتاج تتغطى .. 

ريما وهي مستعجلة: عاد عمي... بسرعة قبل ما ... 

ما كملت إلا بدت دخلة العم مع ولد أخوه وريما أول ما شافت عمها أحمد شهقت وبخفيف: عمـــــــــي.... أحمــــــــــد .. 

أبو جاسم ابتسم: وحتى جاسم معاه ...(ينبهها) 

ريما ما انتبهت بس طاحوا دموعها من الفرح ولما صار عمها في الوسط ما 

تحملت تصبر أكثر وبسرعة رفعت فستانها وعليه شوي وتتعكرف وتطيح بس 

لوما الله ستر وأحمد وجاسم مسكوها مع بعض جاسم من خصرها وأحمد من يدها ... 

ريما بعدم تصديق: حمدمد ... عمييييييييي .. (وحضنته) 

أحمد حباها فوق راسها: اشتقت لك موووووووووووت 

ريما طالعت فيه وهو مسح دموعها: ليه الدموع؟؟؟... 

ريما: دموع الفرح... عمي ... (طالعته من فوق لتحت) صاير مرررررررره حليو ...كأنك معرس 

أحمد طالع جاسم اللي طالعاه بنظرات : أقول ريما ... ترى خطيبك معاي 

ريما طالعت وشهقت: جسموه... (طلعت عفويه) 

جاسم وكأنه ما سمع: إيش ... إيش ناديتيني؟؟؟؟؟ ... 

ريما وكأنها تذكرت إن لبسها شوي عاري تيبست لو ما عمها اللي سحبها 

أحمد: يالله ريما ... 

ريما بإحراج: عمي إتركني .... بطلع 

أحمد بعناد: لااا .... جلسي معاي بصور معاك كم صورة ... 

وصل أحمد سلم على ليال وبارك لها وبعدين جاسم سلم عليها ووقف على اليسار وأما ريما ماسكه يد أحمد طول الوقت ... 

أبو جاسم: ريما ... أتركي أحمد شوي وعطي وجه لجاسم ... 

ريما طالعت جاسم لقته قالب وجهه عصبت فيه وهي قلبت وجهها وأحمد لاحظ الإثنين وضحك وليال معاه وأبو جاسم ابتسم ... 

ليال تبي تحرج ريما شوي: جاسم ما تبي ترقص شوي مع ريما ... 

ريما سمعت طالعة في جاسم اللي طالع فيها نظره وقلب وجهه: لاا ... 

ريما ابتسمت وفجأة ضحكت:ههههههههههههه

والكل طالع فيها وجاسم: على إيش إنشاء الله؟؟؟؟ 

ريما ميتة ضحك:هههههههههههههههه تذكرت كلام نور وهي تقول علي وجاسم رقاصات ... 

الكل مات ضحك:هههههههههههههههههههههه 

وجاسم انحرج وطالع في نور بنظرات توعد ... 

أحمد يحاول يصالحهم: ريما.... جاسم ... و ... 

جاسم بجد كان معصب عشان مو معطته وجه على الأقل قدام الناس بس وهي أبد مو مختقه وأما ريما مو فاهمه شفيه بس قالت يتغلى أنا بعد بتغلى عليه ...أهو احسن مني باييييييييييييش

بعد ربع ساعة طلع أحمد مع جاسم وعلى طول بعدهم دخل جواد مع أبوه وصل سلم على ليال حبها فوق راسها رفع الطرحة اللي تغطت بها وابتسم في وجهها وبارك لها وأبوه بعدين سلم عليها وأخذوا صور تذكاريه وطلعوا لغرفة الخاصة للعروس وطبعا فضت الصالة شوي ما بقى غير الأهل ... 

روان تقدمت لريما: ريما ... تعالي نرقص شوي.. 

ريما: ما أعرف 

روان مسكت يد ريما : بعلمك شوي ... 

وقاموا على الكوشه روان ترقص وأما ريما ما تعرف فأغلب الأحيان تطالع روان وبعد كذا وصلت نور وإلا غصب طيب ريما ترقص معاها وعشان خاطرها رقصت شوي......

وبعد شوي الكل قال بيمشي خلاص صارت الساعة 4 الفجر ما بقى غير ساعة على الأذان فبدأ الكل يلم أغراضه وأما ريما اللي مو متعودة على الرقص راسها دار أكثر وزيادة بطنها ألمها فضلت على كرسي من الكراسي مده 

الجدة: قولوا للسايق يجي 

أم جواد : عمه السايق موجود ... 

الجدة: يالله نطلع ... 

الكل لبس عباته وطلع ما بقى غير ريما اللي ما تحركت وانطفت أنوار الصاله 

وهي انصرعت وخصوصا إنها كانت منبطحة على السرير اللي في غرفة 
العروس ومطفيه الليت ونايمه فالكل ما دخل هالغرفة لأن أغراضهم كانت بغرفة 
ثانيه فما أحد حس فيها وحتى المشرفة للصالة كانت في البوفيه فما سمعت طق الباب 

ريما لما عجزت بدت تصيح أهو من راسها وإلا من بطنها اللي زاد وإلا من 

نسيانها فضلت تصيح مده تقريبا نص ساعة وبعد كذا حاولت تقوم وطاحت ... 




***************************************** 




في القصر 




دخل الجد وعلى طول جلس على الكنبة منهلك وبعده الجدة التعبانه وأما أحمد 

طلع مع الكل من الشباب كالعادة حق يهيصون ويستانسون 

الجد: إلا وين ريما؟؟؟... 

الجدة: يمكن فوق نايمه ... 

الجد: إيه الله يريحها ... تعرفي اليوم ما صدقت لما شفتها صحيح كانت أجمـــــــــــل البنات كلهم ....شببتيها

الجدة: أكيد وقريت عليها المعوذات قبل ما أطلع من البيت... 

الجد: إلا وين ميري خلها تجيب دواي ... 

الجدة تنادي: ميري .... ميري ... 

دخلت ميري: نعم ماما ... 

الجدة: روحي جيبي دواء بابا كبير وبعدين روحي شوفي ريما نامت وإلا بعدها ... 

ميري: إنشاء الله ماما ... (وراحت تنفذ الأوامر) 

بعد 5 دقايق دخلت ميري بفزع: ماما ... بابا... ريما مو موجود ... 

الجدة وقفت بصدمه: إيش ... 




************************* 




في قصر أبو جاسم 




أم جاسم كانت في غرفتها تمسح دموعها وتدعي لبنتها الله يوفقها في حياتها 

ويرزقها الذرية الصالحة دخل عليها أبو جاسم وشافها وابتسم: بدينــــــا ... 

ما قال كذا إلا أم جاسم كملت نياح وهو راح لها يهديها وبعد عشر دقايق ما 

سمعوا إلا نور تطق الباب بقوة ودخلت تلهث: يبه ... يمه الحقـــــــــووا 

أبو جاسم انصرع: خير نور ... وش السالفة ؟؟؟؟؟؟؟

نور بخوف: جدتي تسأل عن ريما... تقول مو عندهم ... 

أبو جاسم جمد: إيش .... كيف؟؟؟؟؟؟؟ ... (وبسرعة نزل يكلم أمه) وأم جاسم على طول راحت وراه 




************************************************** ******




في قصر أبو جواد




أم جواد وأبو جواد توهم بيناموا إلا سمعوا صوت فزيعه وصراخ فبسرعة نزلوا 

أبو جواد: شفيكم .؟؟؟؟؟؟.. 

قاسم بخوف: يبه جدي متصل يسأل عن ريما ... يقول ما رجعت ... 

أبو جواد: طيب يمكن عند هدى... 

قاسم : ما أدري .. جدتي خايفه عليها موت ... 

أم جواد بقلق واضح: سمعت أم جاسم تقول إن هي اليوم تعبانه .... الله يستر 

أبو جواد على طول صعد غرفته بدل وعلى طول طلع... 




************************************** 




عند المعاريس 




ليال وجواد مو حاسين بشيء الليلة ليلتهم وكانوا غايصين في الرومانسية وكل 

ساكتين وتاركين المجال للعيون حق تتكلم وتعبر ... 
جواد بعد مده: أحبك... 

ليال بإحراج: وأنا بعد... 

جواد مسك يدها: ليال ... ما أصدق صرتي مرتي ... لي ... لوحدي ... 

ليال انحرجت أكثر: جواااااااااااد (صوت دلع) 

جواد بحب كبير: عمره... حياته.... روحه.... نفسه .... آمري 

ليال: أستحي... 

جواد: وأنا أموووت على اللي يستحون ... 

ليال ما تحملت ووقفت: والنهاية.... 

جواد مسكها من يدها وحس إنها ارتعشت... 




************************************ 




عند الشباب 




خلصوا الهيصه والكل رجع بيته أحمد أول ما دخل شاف إخوانه كلهم موجودين 

وجاسم كان معاه استغربوا ... 

الجد بقلق: وين ريما؟؟؟؟؟... 

أحمد فتح عينه على أوسعهم: ريما.... بس ريما طلعت مع أبو جاسم 

أبو جاسم: ريما ما كانت معاي ... 

جاسم بصدمه: إيش .... وينها الحين؟؟؟؟ ... 

الجدة ما تحملت وصاحت: ويلللللي عليك يا ريما .... دورووووووووها ... 

أحمد بسرعة سحب جواله ودق عليها: اتصلتوا بجوالها ...

الكل تجمع عليه وظل يرن ويرن ما أحد يرد... 

جاسم جن جنونه : وين راحت؟؟؟؟؟؟؟؟ ... 

وصلوا الشباب مهدي وقاسم أخيرا انظموا والكل توزع على مجموعات عشان يدوروها وهذا كله بعدما دقوا على هدى وقالت لهم إنها ما شافتها 




******************************************




في سيارة جاسم




جاسم يسرع سرعة جنونية يبي يوصل للصاله قبل لا يسكروها وأحمد يدق 

على جوال ريما وما ترد وأما أبو جاسم دق على صاحب الصاله وقال له يسأل 

المشرفة ولما دق عليها قالت ما في أحد وهنا الكل جمد وأما جاسم ما أهتم 

عنده إحساس إنها في الصالة منسيه أو شيء كذا فقال لهم يفتحوا الصاله 

وصلوا الصاله بعد نص ساعة وانتظروا نص ساعة كاملة على ما وصلت 

المشرفة وفتحت الباب وهم دخلوا شافوا الصاله صارت مرتبه شوي أقل عفسه وراحوا البوفيه ما شافوا أحد 

أحمد: طيب ما في غرف هنا 

المشرفة: غرفة العروس وغرفة أهلها فقط 

جاسم: نبي نشوف الغرف 

المشرفة: غير مسموح... الغرف فاضيه و ... 

أحمد: ما عليه يمكن أهي هناك.. 

المشرفة: ليه هي نمله ما نشوفها... 

جاسم عصب: لو سمحتي فتحي الغرف بالطيب لا أكسر الباب ولا عندي فيها ... 

أحمد مسك يد جاسم: جاسم هدي أعصابك ... ريــــــق 

جاسم على طول مشى والمشرفة تبعته فتحت غرفة الأهل وقالت: شفت ؟؟؟

جاسم طالع الغرفة المقابلة: وهذي ... 

المشرفة: غرفة العروس الخاصة و ... 

أحمد مقاطع : فتحيها ... 

المشرفة: ممنوع... (معانده الأخت) 

حاولوا فيها جاسم وأحمد ما رضت تفتح تقول فيها أشياء خاصة بالعرايس وحالة وآخر شيء قنعتهم وقرروا يطلعوا ... 


في هذي الأثناء ريما فتحت عينها وتحسست موضع الدم اللي نتج من الطيحه 

على زاوية التسريحة وسمعت حس أحمد بالموت وباليالله نادت بخفيف: أحـمد ... جـاااسـم ... أحمـ ... أحمد .... (حست ما بيسمعوها)

وصرخت بأعلى صوتها 

حتى حنجرتها كانت بتقتلع من مكانها وهي تصرخ : جـــــــــــــــــــــــااااااااااااااســـــــــــ ـــــم ... 

جاسم توه بيركب السيارة سمع صرخة وطالع أحمد وشافه مستعد بيركب قال يمكن خرف بس اللي أكد لما سمع صراخ مرة ثانيه ينادي : جاســــم .... أحمـــــد ... 

جاسم على طول راح لسيارة المشرفة وقال لها تعطيه المفاتيح وهي انقهرت 

من إصرار جاسم وعطته وهو بسرعة دخل وأحمد وراه 

جاسم يصرخ: ريمـــا .... ريمـــا... (جن جنونه)

سمعوا صوتها التعبان: أحمد... جا ... جاسم ...(آخر قوتها...قالتها بصوت أخف من قبل) 

أحمد يأشر : من غرفة العروس ... 

المشرفة انصدمت وجاسم فتح الباب وانصدم: ريمـــــــــــــــااا ...


&&&&&& 




أحمد وجاسم على طول مسكوها وهي أبد ما تتحرك دموعها على وجهها فتحت عينها وابتسمت بتعب وأغمى عليها 

جاسم: أحمدووووووووووه... روح أفتح الباب وأنا بحملها ......بسرعة(يصرخ عليه)

طلعوا كلهم بعدين وأحمد وجاسم على طول حملوها وركبوها السيارة ومشوا 




***************************** 




في القصر 




الكل كان منصدم من اللي سمعوه ... صارت الساعة 6 ونص وأخيرا لقوا ريما وفي وين ناسينها؟؟؟؟؟؟؟ في الصالة أم جاسم كانت معاهم وكانت خايفه عليها وخصوصا من تعبها .... 
انفتح الباب والكل وقف دخل أحمد وهو بخفيف: أدخل وعلى طول وصلها الغرفة حقتها .... 

جاسم بخفيف: تعال عشان تفتح الباب ... 

قربت الجدة وبخوف: شفيها ..... (خافت عليها) 

أحمد يأشر لها: أصصصصصصصص ... (وبخفيف) نايمه ... (وصعد مع جاسم) 

دخل جاسم وبطحها على السرير وغطاها وتأمل فيها شوي وما حس إلا بواحد يشد على إذنه بقوه 

جاسم بألم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي (حط يده على فمه وطالع أحمد وأشر له يهدده ) 

أحمد مسوي حاله: قوم ما عندنا رجال يشوفوا حريمهم وهم نايمات ناس ما تستحي ...(عطاه نظره) 

بعد كذا الكل راح بيته أخيرا عشان يرتاحوا ويريحوا أعصابهم 




***************************************** 




بعد 3 أيام 




سافر أحمد مره ثانيه وقال إنشاء الله بيرجع ويحضر عرس جاسم وريما وعلي وروان وبدأ 

العام الدراسي بعد أسبوعين من الزواج وأما ريما ما صارت تفكر إن بعد أقل من 4 شهور 

زواجها بس كانت تفكر إن هي آخر سنه ووعدت أبوها المرحوم إن تحقق أمنيتها إلا وهي 

تدرس إدارة أعمال




**********************************************




في المدرسة 




أشواق: أقول ريما.... ما شريتي لزواجك شيء ؟؟؟؟

ريما وتذكرت : تصدقي راح عن بالي هالزواج ... 

أشواق ضربتها على راسها بخفيف: ما ينشره عليك نايمه في العسل ... 

ريما ما ردت عليها ولا قالت لها إن طول هالمده متهاو شه مع جاسم مع إنه ما سوى شيء بس ليه يحملها اللي ما يستحي لا وبعد قدام جدها وجدتها وأعمامها كلهم..... فشله ... 

أشواق تكمل بحالميه: يا ربي متى أعرس أنا بعد ... متىىىىىىىى ... 

ريما وانتبهت لها ودزتها: هــــــــــي استحي على وجهك ... صج بنات هالزمن ما يستحووووووووووون (وعطتها عين)

وصلت ساجدة: مرحبا ... كيفكم بنات؟؟؟.... (صديقتهم الثالثة) 

أشواق: أقول مو تقولي بنات وتعممي وقولي يا آنسه أشواق ومدام ريما ... 

ساجدة باستغراب: مدام ريما .... وليه إنشاء الله؟؟؟؟؟؟ ... 

أشواق بعين وعين تطالع ريما: لا بس ريما خلاص أقل من 4 شهور بتتزوج 

ساجدة من الصدمة شهقت: بذمتك... تكلمي ريما 

ريما بإحراج: امممم ... 

ساجدة: صحيح يعني... 

ريما هزت راسها بالإيجاب وساجدة تربعت في وجهها : قولي لي وش صار وبالتفصيل بسررررررررعة ... 

ريما: ما في سالفة بس.... ولا شيء أساسا 

ساجدة بعين وعين: طيب من هو المعرس... تكلمي 

ريما بإحراج: يعني منو ... 

ساجدة: لا تقولي فوازوه اللي ما تطيقينه... واااي كيف قبلتي فيه 

ريما بسرعة: فالك ما قبلناه ... أي فواز يرحم والدينك 

ساجدة: منو المعرس إذا ... 

أشواق: واحد من أولاد عمها الجدد... 

ساجدة رفعت حاجب: أولاد عمها الجدد... من متى صار عندك أولاد عم 

ريما بملل: يا ربي سجدوه .... تباعدي مالي خلق أعيد وأزيد بنفس السالفة 

ساجدة: طيب مو مهم أنت تقولي (لفت لأشواق) قولي السالفة من ط إلى السلام 




**************************************




في قصر أبو جاسم 




الكل جالس في الصالة إلا أبو جاسم وعلي اللي يشتغلوا بجناح جاسم ....

وأما جاسم كان بالصالة الرياضية لأن اليوم عنده أجازه فلازم يستغلها فشيء مفيد فدائما يروح الصالة الرياضية لذلك جسمه بالنسبة لريما عملاااااق ... جسم رياضي بقووووووه ... حتى اللي شافوهم بالعرس قالوا كيف ياخذوا وحده عصا لواحد عملاق ما يناسبوا ... 

دخل أبو جاسم أخيرا وجلس على الكرسي يرتاح: أخيرااااااا 

ليال اللي جايه بيتهم تتطمن على أهلها : قواك الله يبه 

أبو جاسم : الله يقويك ... إلا وين زوجك؟؟؟ 

ليال بإحراج خفيف: بعدين بيجي 

علي دخل وهو ماسك المنشفة: ما يسوى علينا ..... هو في الصالة الرياضية وإحنا ... 

أبو جاسم عطاه نظره وعلي سكت وأما أم جاسم: تبوا عشا وإلا ... 

أبو جاسم بنظرة حنان لمرته: يا ريت ... حدددددددي جوعان ... 

أم جاسم بابتسامه ترد الروح: ما طلبت كلها دقايق والعشا جاهز

( وتوها بتقوم إلا ليال قامت عنها وقالت للخادمات يحطوا كل شيء ويجهزوه) 



*****************************



طبعا صار نقاش حاد جاسم مو موافق يأجل الزواج وريما زعلت وعصبت لأن الزواج قبل الاختبارات النصفية للفصلين بثلاث أيام ... فقط 

ريما ظلت في غرفتها وتصيح وأما الجد والجدة يحاولوا في جاسم وهو رافض ويقول مو مشكله عنده (كل هذا عناد لها) 

كل شيء تحدد والزواج قبل الامتحانات وريما عجزت معاه وحتى الجد والجدة وهو أبد مصر ... 

أحمد خلص شغل وتطبيق وأخذ الشهادة الكبيرة وقرر يرجع قبل العرس بأسبوع وأما ريما من القهر وعناد جاسم بعد حبت تعاند فما شرت شيء حق الزواج ولا جهزت شيء نهائي حتى فستان العرس بس اختارت القطعة وحتى الموديل ما حددته ... 




************************** 




قبل الامتحانات بأسبوعين 




الجدة: صج .... (تحبها) مبرووووك الله يتمم لك على خير ... 
(طالعت أم جاسم) من قدك بتصيري جده 

أم جاسم طالعت ليال المنحرجه: أي بعد كبرونا ... 

الجدة: ما تدري يمكن بعد شهر بعد تصيري جده ثانية وثالثة بعد 

أم جاسم ابتسمت: علي وروان يمكن بس جاسم وريما .... ما أتوقع 

ليال تخصرت: وليه إنشاء الله على راسها ريشه 

أم جاسم: ريما توها صغيرة ياهل بس أنتوا كبار ... 

ليال: أنا مو كبيرة كلها عمري 20 , 21 سنه يعني مو كبيرة 

أم جاسم: بس ريما عمرها 17 , 18 سنه ... يعني أصغر 

الجدة: بس ولو... أذا الله كتب على طول بتحمل 

ليال: إلا جدتي وينها الحين ... 

لجدة: فوق تذاكر... (لفت لأم جاسم) تصدقي إلى الآن ما شرت شيء البنت معانده الولد عناد مو طبيعي 

أم جاسم: يهــــــــال ... حتى جاسم أحاول فيه أجل مو راضي يقول خلها تتحمل عنادها 

دخل جاسم لهم: وأنا أقول عيني ترف في ناس يتكلموا عني بسوء....(طالع امه بنص عين) 

الجدة بعتاب: أي خلك تستاهل أحد يسوي سواتك ... البنت امتحانات في آخر سنه وأنت ... 

جاسم مقاطع: بروح أرتاح في غرفتي .... (صعد منهي النقاش)




************************************ 




في غرفة جاسم 




بدل ولبس البجامه وظل يفكر بكلام الكل البنت امتحانات ... آخر سنه ... تحديد مستقبل... أرحمهااااااااااا ...

تعب من التفكير وما تغير شيء وكان مصر أكثر من أول وخصوصا بعد ما أتصل اليوم بيت جده ورفعته ريما 

ريما بصوتها الناعم الطفولي: الو 

جاسم بصوته الرجالي: سلام 

ريما وبين الضيق من طريقة كلامها: وعليكم.... خير ؟؟؟ 

جاسم ما حب طريقتها : أحد يكلم زوج المستقبل كذا ... ما علموك كيف تـ ... 

ما كمل إلا ريما تسكر الخط بوجهه وهو إنقهر وعناد لها ما أجل 



*********************


وصل أحمد البلاد والكل فرح برجعته سالم بس أيضا الكل انشغل للعرس اللي ما بقى له غير يومين 

أم جواد تكلم أم جاسم تليفون وبصدمه: من صجك إنت ... كيف ما جهزت ... العرس بعد يومين فقط لا غير 

أم جاسم: هذا اللي صار ... عشان كذا قلت نروح أنا وأنت والبنات وكل مجموعة تتكفل بشراء شيء... وش رايك ؟؟؟ يعني نقسم الأعمال مثلا المكياج على البنات مع العطورات وإحنا النسوان اللي تشتري لها بجامات نوم وملابس وذهب والعفسة الثانية وش قلت؟؟؟؟؟ ... 

أم جواد بتفكير: خوش فكرة ... بس هي يمكن ما يعجبها ... 

أم جاسم : أصلا هي ما تطلع ولا تشوف شيء كل تذاكر ما شاء الله عليها والله تعرفي حتى عمها يقول بيظلمها ولدي إذا ما كملت دراسة ولا جابت نسبه 

أم جواد: أي والله ... المهم أنا بكلم جواد يفضي روحه عشان يوصلنا ومره وحده ناخذ ليال تشتري لها ملابس النوم وإحنا نتكفل بالذهب والملابس العادية والبنات المكياج والحركات ... طيب 

أم جاسم: أوكي وإذا ما رضى أشوف معرسنا الثاني علاو .... أوكي 

أم جواد: أوكي .... سلام ... (سكرت) 

دخل جواد مع ليال توهم راجعين من الموعد حق الاطمئنان على الحمل ووضعية الجنين: سلااااااااااام 

أم جواد: وعليكم السلام ... جيتوا والله جابكم ... 

جواد وليال باستغراب: خير 

أم جواد: سمعوا السالفة... (وقالت لهم بكل شيء) 




***********************************




في القصر 




كان المكان كله مليان زينه ومشغل على موسيقى هادئة قطع هالهدوء صرخت ريما معترضة: أنا ما أحب الحناااااااااااااااااااااااااااااا .... 

أشواق صديقتها: بس كل العروسات يتحنوا بعرسهم و... 

الجدة: حتى جاسم يحب الحنا ... 

ريما بغيض: وأنا ما أحبه... وحتى لو كنت بتحنا مدام جاسم يحب الحنا ما بتحنااااااااااااااااااااااا ...
(وجلست على السرير قالبة وجهها)

الجدة عجزت معاها والحناية تحت وذيك رافضة في النهاية طلعت وتركت معاها أشواق صديقتها ... 

أشواق تحاول تهدي ريما المعصبة حدها: ريما ... هدي بالك وسمعي ... 

ريما تحط يدها على إذنها عشان ما تسمع: ما أبي أسمع كافي خلاااااااااااااااص زهقت ... 
(طالعت أشواق) تبي تتحني روحي (خذت كتاب الرياضيات) أنا بقى لي فصل كامل على ما أخلصه ... وأراجعه وأبتدي التوحيد 

أشواق بعد ما عجزت نزلت وتحنت والكل اجتمع في الليل في قصر الجد والخادمات محاوطين المكان وملبين جميع الاحتياجات وروان تحنت والنساء اللي حضروا مدحوا فيها يمكن لأنهم ما شافوا ريما ... 




************************************************** ********* 




قبل العرس بيوم 




جالسه ريما تحاول تستوعب مو قادرة تركت مادة الفيزياء اللي بدتها بهذا اليوم تبي تخلص 
منها على الأقل فصلين عشان يمديها تخلصه أيام الامتحانات بس ما قدرت من التفكير والخوف 

من بكرة ... يوم الزواج وهو حلم كل فتاة تنزف لزوجها حبيبها اللي بتكمل معاه بقية عمرها ... بس ريما كانت خايفة من اللي قالته خالتها لها لما كلمتها اليوم 

أم فواز بحقد: سويتيها يا بنت اللذين ... هين يا ريموه ... هين بنشوف وش بيصير بكرة ... بنشوووووووووف ... 

ريما حست إنها مو قادرة توقف من التعب وكثرة التفكير فعلى طول انبطحت على السرير ونامت ....

الساعة 8 الليل تقريبا النسوان مجتمعين في القصر ... 

أم مهدي: والله روان قلت لها إلا تنامي اليوم طوله وترتاحي .... كفايه التفكير متعبها 

أم جاسم: وعلي طاير من الوناسه ... رايح جاي لأخوه ويتهاوشوا من جناحه أحسن في النهاية جاسم يطرده ويرجع هو غرفته يجهز أغراضه ويطالع جناحه ويحلله وهذا غلط وهذا صح 

أم جواد: الولد متحمس للزواج... 

الجدة: معاه حق ... ما صدق على الله من زمان يطحن يبي يعرس ... آآآه بس أسمع روان وعلي يفتحوا النفسية ويردوا الروح ... أتذكر ريما تسد نفسي لا أكل ولا نوم وكله سهرانه تذاكر ... الغريبة إنها هالحزه نايمه ... 

أم جواد: من التعب يا عمه .. 

أم مهدي : غير التفكير ... الله يعينها هي تلاقيها من التفكير بالدراسة أو من الزوااااااااااج ... 

أم جاسم: أي والله ... إلا أم جواد قلتي لقاسم يودينا ... 

أم مهدي: إلا وش بقى .. 

أم جاسم: قولي وش ما بقى ... ليال وهدى توهم اليوم رايحين يشتروا لها ملابس النوم وحتى المكياج والعطورات وأما الملابس العادية والأحذية شيء يناسب مو لذاك الزود يعني يحتاج شوي ... حتى صديقتها أشواق شرت لها بعض الأشياء والإكسسوارات والشنط ... ما قصرت هالبنت والله 

الجدة: إنشاء الله نرده لها بعرسها ... 




*************************************** 




في غرفة ريما 
ما جات الساعة 9 إلا ريما جلست والبيت فاضي ما أحد فيه الكل راح السوق وهي نزلت خذت لها تفاحه وصعدت مرة ثانية تكمل مذاكره ..... 




************************************************** ***** 
يـــــــــــــــــــوم الــــــــــــزواج 

جلس من وقت الساعة 9 الصباح عنده مشاوير كثيرة نسى يشتري له ساعة جديدة ومحفظه 

جديدة وأهم شيء النظارة الشمسية مع قبعة ... (لزوم الكشخه) فطلع من الصباح وأما علي 

جلس الساعة 11 فطر مع أمه وأبوه وأخته نور بعدين أخذ أغراضه وطلع للشباب ...

روان جلست الساعة 9 الصباح فطرت حيا لله شيء وراحت الكوافير تجهز وكانت معاها ليال

أم جاسم بخرت البيت وخصوصا جناح العرسان والساعة 12 طلعت وراحت مع نور الكوافير 

أم الجدة فجالسه في البيت تفهم الخادمات على اللي مفروض يصير من ترتيبات أما ريما ... 

ريما محور الحديث ما جلست إلا الساعة 2 لأنها ما نامت إلا الساعة 11 ونص وكل هذا تذاكر. 

وأصلا لو ما جات لها الخادمة تجلسها وإلا ما جلست

ريما فتحت عين وحده: ميري ...

ميري: ماما ... في سوي مكياج تحت ...

ريما اعتدلت: وصلت الكوفيره ...

ميري: يس مدام ...

ريما قامت وغسلت وصلت ونزلت للكوفيره اللي على طول بدت تعدلها ...

الكوفيره: وينوا فستانك ...

ريما وبالموت تفتح عين وحده: ما أدري...

الكوفيره بصدمه: لك.. ما عندك فستان؟؟؟

الجدة مقاطعه : إلا عندها وهو في الطريق جايبينه ...

ريما طالعت جدتها: من بيجيبه ...

الجدة: قلت لقاسم يجيبه .... بعد هو الوحيد اللي أفضى من غيره...

ريما ما استحملت غمضت عينها ونامت والكوفيره استغربت بس قالت بتتركها ساعة وبعدين تجلسها وتكمل شغل ...




*******************************




في الطريق المؤدي من الرياض للشرقية




: يعني وش بتسوي

: ما تعدي هالليله على خير ... مستحيل أخليهم يستانسوا بهذا الزواج ... ريما ما صارت لك... ما تصير لغيرك ....


وصلت وفود من المدعوات للزواج في الصالة وبدأ المكان يمتلي ووصلت العروس الأولى اللي هي روان دخلت غرفة المعاريس وجلست بتوتر ...

روان بنعومة: ليال شكلي عدل ...

ليال بملل: للمرة المليون أقول لك.... قممممممممممر..

دخلت أم جاسم وهي لابسه جلابية خضراء فخمه مره حقت مناسبات وبتوتر: يا ربي .... ليه متأخرة ...

ليال بقلق: يمه... وش السالفة؟؟

أم جاسم تجلس بالكرسي الجانبي: ريما للحين ما وصلت اتصلت البيت ما أحد يرد

روان: يمكن بالطريق ...

ليال: ليه من بيوصلها ؟؟...

روان: كأنه عمي أحمد وإلا ...

دخلت أم جواد: يالله روان ... الحين دخلتك

أم جاسم طالعت الساعة 11 إلا ربع ... تأخرت




***********************************




عند النساء




في طاوله من الطاولات جالسه أم فواز وعينها ما تفارق أم جاسم منقهره منها حدها وتتوعد فيهم إلا تقلب عليهم الليلة .... يا قاتل يا مقتول ... (وشدت على السم )

دخلت روان بعد ما طفت الإضاءة على موسيقى هادئة وكانت توزع ابتسامات وحاولت تقلل من 

التوتر الظاهر بمشية الدلع والإبتسامه والنظرات الذباحه وصلت للكوشة سلمت عليها أم جاسم 

وحبتها وجلستها وبدأ الكل يصور واللي يرقص والجو كان وناسه وذيك الجدة كل شوي نادت أحد يشوف وين ريما .....




**********************************




عند الرجال




جاسم بصدمه: إيش ... ليكون بعد ما تحضر ... والله ثم والله تحكم على حالها بالمووووووووووت
(معصب حده)

جواد ويمسك يد جاسم: جاسم ... هد أعصابك أنت معرس ...

جاسم لف وجهه لجواد وبقهر: أنت ما تسمع وش يقولوا ...

قاسم: طيب ... أنا بدق أسأل أحمد ...

ما مداه إلا وصل أحمد : سلااااااااااااااااااااااااااااااااااام

جاسم عطاه نظره: وين كنت لهذي الحزه؟؟؟ ...

أحمد: أتمشى مع بنت أخوي ... حرااااااااام(تخصر)

جاسم بقهر: لو ما إن الناس الغرب هنا وإلا كان عرفت كيف أرد عليك ...

أحمد يحرق أعصابه: ههه خوفتني ... (وراح يجلس جنب أخوانه)


**********************************



أم جاسم أول ما سمعت عن وصول ريما على طول راحت لها ولقتها بلحالها وكانت قمة في الجمال غطت على روان الموديل والمكياج والنعومة وكل شيء فيها يصرخ أنا ملكة جمال

أم جاسم بابتسامه حلوه: مبرووووك يا عروس

ريما بتوتر وقلبها فوق وتحت: عمتي... في وايد ناس ...

أم جاسم تحاول تهديها: لا تخافي الحين بتطلع روان لأن علي بيدخل لها الحين وأنت تدخلي على طول بعدهم ... رخي أصابك أوكي ... (طلعت)

ريما جلست على السرير الموجود في الصالة وتذكرت لما نامت في السرير في عرس ليال ونسوها لوما الله ستر وعمها وجاسم دوروا عليها ... قطع تفكيرها اللي دخل عرض تهديد خالتها حست قلبها انقبض فسمت بالرحمن وصلت على النبي وحاولت تتناسى


دخل علي وجنبه أمه وراه أخواته وصل للعروس أول سلم على جدته وحباها فوق راسها وهي باركت له وبعدين سلم على روان وصور معاها شوي ربع ساعة وطلعوا ... وعلى طول بعدها مباشره بدت الموسيقى اللي في البداية لما انفتح الباب وأول ما دخلت رجلها على طول بدأ الشعر اللي مع الموسيقى وكان الشعر من عمها أحمد كتباه لها في لندن وقال بيهديها لها في الزواج فعلى طول راح لمكان صوتيات وسجلاه بصوته وهو صوته كله عذاب مررره رهيب 

وكانت داخله ومبين عليها التوتر بس هذا اللي يلاحظ أما البقية الكل يتأمل هالعروس أو الملكة الجميلة الفائقة الجمال الجدة بدت تقرى المعوذات على بنت ولدها المرحوم ومستانسه حيل لأنها غطت على الكل موديل الفستان كان مره حليو كان كله ذهبي وكرستال منثر بطريقه مرتبه والطرحة نازله من الشعر للكتف اليسار مرورا بالخصر اليمين إلى ورى الفستان وكان الفستان كلمه رهيب قليل عليه والباقة كانت ملتفة حول يدها اليمين وبعدين نازله للفستان وكلها أبيض...

كل النساء قالوا هذي ياهل وعاد هي من الطول الزايد لبست لها شحاطه موصيه صديقتها أشواق تجيبها لها فصايره كأنها قزمه ....

وصلت للكوشة ولفت وعطت الناس ابتسامه وظلت تطالع كل الناس وتشوفهم يتهامسون وهم يطالعوا فيها بس في الأخير وقف نظرها وحست روحها بتطلع لما شافت خالتها تصعد على الكوشة بابتسامه مزيفه ...

ريما قبضها قلبها وحست بيصير شيء ... هي متأكدة

أم فواز وهي تحضن ريما مصطنعه المحبة: مبروك حبيبتي

ريما استغربت منها وردت لها الإبتسامه بابتسامه أحلى: الله يبارك فيك ... خالتي ...

أم فواز تكلم المصورة: صوريني مع بنت أختي ... صوري ...

خذت المصورة عدة صور حق الكل مع ريما ...

والساعة 3 ونص خلاص صار وقت دخول المعرس لان الصاله تقريبا فضت ماباقي الا طاوله وحده فيها اهل المعاريس وطاوله فيها شوق وساجده صديقاتها ...

والكل اعترض لأن ريما من دخلت ساعة ونص بس .... بس مع كذا الكل تغطى وأما عند البوابة الخارجية

أم جاسم: مستعد يا جاسم ...

جاسم أخذ نفس: إيه .... إلا وين عمي أحمد؟؟؟...

أبو جاسم: عمك بعدين بيجي ...

فجأة ما سمعوا إلا صريخ وتعالت الصيحات بشكل فضيع انصرعوا

جاسم بخوف: وش صاير .... (طلعت مره وعبرت جنبهم وهم استغربوا)

انفتح الباب ونور صرخت: ماتت.... ماتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت ... (وبصراخ أكثر) ريماااااااااااا ماتتتتتتتتتت

ماتتتتتتت ريما 




جاسم عقله يرسل سيالات لازم يبي يستوعب وش يصير ولما استوعب: إيييييييييييييييش...

نور وهي تشهق: خالتها ..السم... ذبـ ....(ماقدرت تكمل)

أبو جاسم ما تحمل وعلى طول دخل وجاسم وراه بس اللي لحقوا عليه الجمعة اللي عند الكوشة والنساء اللي كلهم واقفين يطالعوا بس تفاجئوا ولما لقوا رجال يركض على طول للكوشة ويباعد أهلها ويطالع وانصدم: ريمـــــــــــــاااااااااا ... 

على طول مسكها وحطها بحضنه وصرخ: لياااااااااال .... ماي.. أي شيء .... بســــــــــــــررررررررررعة.....

ليال تعبت وما قدرت تتحرك وبسرعة سجى راحت وجابت الماي بتستغربون إن سجى تساعد عشان ريما..... سجى صحيح حقدت عليها وإلا تطيقها بس لما شافت ريما وهي طايحه حست إنها بتموت فما تحملت هذي الفكرة نهائي وكسرت خاطرها واللي زاد عليها موقف جاسم اللي شكله جن جنونه وإلا عمها اللي حسته متبهدل حده... وبعد أقل من عشر دقايق ما سمعوا إلا صرخة والكل التفت إلا أحمد يركض ولما وصل شافها: ريمااااا ....

مسكها مع جاسم: قوم خلنا نوديها المستشفى ...

جاسم حمل ريما بين يدينه لوحده وأما أحمد ماسك طرحتها وراه وأبو جاسم وراهم وقدامهم أم جاسم اللي تفتح لهم الأبواب عشان بسرعة يطلعوا

النساء ظلوا في هول الصدمة من اللي صار وأما المصورة كانت حاطه كيمراتها في كل مكان فكان كل شيء مصور وحتى جاسم وهو حامل ريما اللي فاقده الوعي وما تحس بيهم..


انتشر الخبر عند الكل والشباب اختبصوا والأعمام كلهم صعدوا في سياراتهم ومشوا لمستشفى اللي أحمد وجاسم راحوا فيه

أحمد كان يسرع سرعة جنونية وأبو جاسم يقول له: خفف السرعة...مو ناقصين..

جاسم وهو يطالع ريما اللي مغمضه عينها وما فتحتها أبد: أحمد بسرعة... زيد السرعة

وهم في الطريق لحقتهم دوريه ولما وقفوا وعرفوا الوضع على طول الدورية مشت وراهم وكلهم وصلوا المستشفى للطوارئ





*************************




في القصر




كل النساء مجتمعين والجدة ذابحه حالها صياح والجد ماسك أعصابه ويتذكر وصية ولده 

المرحوم ويتذكر حركات ريما وشقاوتها ونزلت منه دمعه ...وأما النساء أم جاسم وأم مهدي وأم 

جواد وليال وهدى وروان اللي أول ما عرفت بس بدلت ملابسها وجات لهم وسجى أيضا اللي صارت تدعي من قلبها أن الله يقوم ريما سالمه

أم جاسم وهي تصيح: حسيتها ميته ... ميته ... وش هالخاله اللي ما عندها رحمه

روان باستغراب: كيف قدرت تدخل السم ... ووين كانوا الحارسات

ليال كانت تمسح دموعها وأما سجى جامدة وتدعي من قلب وأم جواد وأم مهدي يهدونها ويهدون الجدة...

الجد وأخيرا أحد رفع السماعة: جسموه ووجع إنشاء الله ... وش صار طمنا

فيصل اللي كان جوال جاسم عنده: آسف عمي بس أنا فيصل صديق جاسم ...

الجد: وين جاسم؟؟؟؟؟؟؟ .... (ماله خلق معذور)

فيصل: في العناية الدكتورة طلبت منه يروح لها ...

الجد أول ما سمع كذا حس بشيء ينقبض بقلبه فعلى طول طاح جواله من يده وحس مو قادر يتنفس... والجدة بدت تزيد صياح وأما سجى جلست وفتحت أزرار ثوبه الفوقية وشربته ماي والحمد لله رجع طبيعي


في غرفة الدكتورة





جالسه الدكتورة على مكتبها وهي متحجبة وتطالع الأوراق بعد 5 دقايق سحبت نظارتها الطبية وقالت وهي تطالع جاسم: العروس شربت سم... 

جاسم بصدمه: سم....طيب قوي .....(هز راسه مو عارف يركز) كيف حالتها؟؟؟؟

الدكتورة ابتسمت: يا أستاذ جاسم ... إحنا بس نحتاج بس دعواتكم...الحين اهي الحمد لله انشاء الله تقوم سالمه...لان السم ماانتشر بالسرعه بس لو متاخرين ربع ساعه كان انتشر في كامل الجسم......الحمد لله الله ستر

جاسم بارتياح: يعني بتقوم سالمه ...

الدكتورة: إنشاء الله ..

جاسم: طيب.... متى تطلع؟؟؟؟

الدكتورة: يمكن بعد بكره بكره الليل على حسب استقبالها للعلاج ...اذا كانت قويه وتقبلة العلاج كان بها والا يمكن اسبوع او اكثر

جاسم : أقدر أشوفها؟؟؟؟

الدكتورة ابتسمت: بصراحة مفروض أقول لك لا ... لأنها نايمه من الإبرة المخدرة بس فحالتك إن ليلة زواجكم تصير هالمأساه ... ما أقول إلا تفضل ... وأتمنى ما تطول ...

جاسم على طول وقف وشكر الدكتورة وطلع وعلى طول بوجهه الكل ...

أبو جاسم: بـــــــشــــــــر ...

جاسم يطالع الكل: الحمد لله ... يمكن بعد بكره تطلع ...

علي: جاسم ... واالسم...

جاسم: قدروا يسيطروا عليه لانه ماكان من النوع القوي فكان شوي شوي ينتشر

أحمد بقهر: والله لتندم هالخاله الزفتتتتتتتتتت هذي ...

أبو جواد: أحمد.... عيب

أحمد: أي عيب يرحم والديك ... كانت بتذبحها ...

جاسم: العقاب لابد منه بس مع كذا ... الحمد لله إن نور قالت لنا على طول وإلا كان راحت علينا...

أحمد: خلاص.... الحين الكل ماله داعي يقعد هنا.... يالله رجعوا وطمنوا النساء ...

علي: يالله .... تصبحوا على خير... (وطلع)

الكل طلع وراه علي أخذ روان وصعدوا جناحهم وأما الكل تفرق وراح بيته



**********************



الساعة 11 ونص ظهرا فتحت عينها بتعب شافت الغرفة البيضاء.... استغربت وتوها بتجلس عدل حست بتعب من ابرة المغذي.. حست بحركة لفت وجهها ببطء وشافت النرس تشتغل تبي تناديها بس مو عارفه حلقها ناشف... النرس انتبهت لنظراتها 

وقربت النرس بنعومة: الحمد لله على السلامة ... يا عروس ...

ريما بتعب وبالموت طلع صوتها: ماي ....

النرس اللي سمعت على طول صبت لها ماي وعدلتها وشربتها ما خلصت إلا انفتح الباب ريما على طول عينها توجه للباب والنرس كمان

ريما ظلت تطالع فيه : ؟؟؟؟؟ 

وفي نفسها (وش جايبه هذا ... )


النرس بابتسامه: تفضل يا سيد ..... (عدلت مفرش ريما وطلعت)

تقدم وعينه في عينها: الحمد لله على السلامة

ريما وتقلب وجهها : الله يسلمك ....

حس إنها متضايقة من وجوده بس مع كذا ما اختق جلس بالكرسي جنبها وحط الكيس اللي بيده على الأرض وبدأ يطلع اللي فيه

: هذي البجامه الوحيدة المستره .... وهذي الملابس وهذ...

ريما تطالع مستغربه: جاسم .... من وين جبتهم؟؟؟؟؟؟ ...

جاسم ببراءه: من غرفتنا ... المهم لا تقاطعي ... الفوطة بعد هذي قلت بجيب لك عاديه أحسن من روب كامل ... وهذا العطر (فتحاه وشماه) حسيت ريحته حليوه فجبته و ...

ريما انقهرت منه: أنت من سمح لك تفتش أغراضي ...

جاسم طالع فيها وترك اللي بيده : لا تنسي يا ماما ... أنا زوووووووووووووجك ...

ريما ما عرفت ترد وسكتت واللي أنقذ الموقف دخلت العم أحمد مع أبوه وأمه

الجدة على طول: ريما... (وحضنتها) الحمد لله على السلامة عمري

ريما ابتسمت: الله يسلمك...

الجد قرب: إيه شعليك أمس ماخذه الأضواء مثل ما سمعت ... جمال وأناقة وحلى... بعد وش تبي أكثر ...

ريما استحت: لا عاد مو لذاك الزود ...

ما مدى إلا الغرفة كلها مليانه الكل جاء يزورها من الأعمام والبنات وأما الأمهات فراحوا بيت 

أبو جاسم عشان الناس اللي جايين يهنوا المعاريس ...

بعد انتهاء الزيارة راح جاسم للدكتورة سأل عن ريما هل تقدر تطلع قبل والا وهي ماعارضت لان حالتها مرررررره متحسنه وسجل الخروج لريما ودخل لها: ها جـ ... 
(أنحرج وطلع)

ريما وهي داخل بعدها في الصدمة: نحييييييييييس .... (تكلم النرس) آآآآي ووجع.... (شدت على يد النرس) ...أحس بدوخه

ساعدت النرس ريما في اللبس لانها تعبانه موووووووووت و لبست عباتها وتغطت مررره وحده لأنها للحين منحرجه....

وكذلك جاسم اللي دخل وحتى بدون ما يطالع فيها : أنا بره ... (وطلع)

وهي على طول خذت شنطتها وطلعت بره وراه




****************************************





في السيارة




الجو هدوء ريما ساكتة ونفس الشيء جاسم المنحرج وبعد عشر دقايق قال بيقطع الهدوء: وش تحبي تسمعي؟؟

ريما وهي بعدها منحرجه ومنقهره منه نفسها تلفعه بجزمتها حقت العرس الشحاطه: ولا شيء ...

جاسم حس لها وابتسم: ترى عادي ... أولا وأخيرا أنا زوجك و ..

ريما بانفعال: قلة أددددددددب.... (نغزه) رجال آخر زمن.... ما يستحووووووووووون... يدخلون ولا أحم ولا دستور...

جاسم أنصدم: أنا قليل أدب ... وأنا ما أستحي ..

ريما مطنشه على قولت المثل الحقران يقطع المصران

جاسم يمثل العصبية: أقول ماما ... أنا زوجك ويعني حلااااااااااااااااااال ...وإذا ما علموك المدرسة أو أي أحد أنا أعلمك الحقوق الواجبة عليك تجاهي والأشياء المفروض تسويها عشان بس ترضيييييييييييني ...

ريما انحرجت أكثر من كلامه: لااااااااااااااااااااا ... هذي يسموها قلة أدب تدخل علي كذا لا أحم ولا دستور قلوا البيبان وإلا قلوا البيبان .... في شيء اختراع من الادااااااااااااب أسمه الإستأذان ...

جاسم: ما يحتاج أستأذن و ...

ريما انفعلت: ترضى أدخل عليك وأنت بحاله الله العالم بيها

جاسم: إيزي .... أنت مرتي...

ريما طاح وجهها وقلبت الألوان وتحلطمت: أي من الأدب الزايد ...

جاسم ويمثل إنه ما سمع: كأني سمعت شيء ...

ريما تأففت: أفففففففف ... ممكن تسكت مررره مالي مزاجك

جاسم يعاند: مرررره وأنا اللي ميت عليك ...

ريما شهقت: أنت ميت علي...

جاسم يبي يفشلها: أقول اللي يقول أنا ميت عليك ... أصلا أنت ولا شيء بالنسبة لي...

ريما حزت في خاطرها الكلمة (ولا شيء بالنسبة لي ) وظلت ساكته لين وصلوا وعلى طول نزلت ودخلت بيت عمها

جاسم يطالع طيفها : طالع ... تركت شنطتها ... (وبعناد) اللي يحملها لها 
(وكفخ الباب وهو يسكره) طز بيها وبشنطتها (ودخل)

أول ما دخلت ريما كانت في الوجه عمتها اللي حضنتها وتحمدت لها بالسلامة وقالت لها تصعد جناحها ترتاح لأن في نساء وايد يباركوا وتركت الخدامة تدل ريما على جناحها الجديد ...


دخلت ريما الغرفة وظلت تطالع فيها


الخادمة سيتي: مدام .. أنا الحين يروح إذا بقى شيء ينادي أنا

ريما بسرعة وهي ماسكه الباب: طيب يالله ... روحي ... 

(ما مدى الخدامة تطلع إلا على طول ريما سكرت الباب وقفلته هذي الغرفة غرفة النوم أما باب الجناح مفتوح)

وصل جاسم ودخل يطالع يمين شمال مالقى أحد استنتج إنها بغرفة النوم وظل ينتظر وينتظر من دخلت صار لها ساعة ولا حس ولا خبر وراح بيفتح الباب لقاه مقفل

جاسم بقهر: قفلته ... (يطق الباب بإزعاج) هـــــــــــــي فتحي الباب بجامتي ... أبيييييييييييها..

ريما بعناد: دور لك بجامه ثانيه ومكان ثاني ..

جاسم: بسرعة افتحي الباب مو فاضي لليهااااااااااااااااااااااااااااال ... (قالها عشان يغيضها)

ريما شهقت: أنا ياهل ... (وبطريقتها العفوية اللي مثل اليهال تخصرت) خل الياهل تفتح لك الباب ...

جاسم بحده: ريما ... أنا ما أمزح...

ريما تقهره: الله السرير ناعم... (تمددت) يبي لي نوووووووووم عمييييييييييييييييييييييييييييق ...

جاسم حب ينكد عليها: ترى بعد بكره امتحانات .... يا حلوووه (ومشى عنها)

ريما وتذكرت وعلى طول صاحت: ما بخلص المادة .. 

وبسرعة للكبت(الدرج) تدور شنطتها المدرسية الحمد لله لقيتها وبسرعة طلعت الفيزياء وبدت تكمل المذاكرة وكل ما نعست قامت تتمشى وحتى لو متألمة وتعبانه لازم كلها آخر سنه

جاسم سلم أمره لربه وانبطح على الكنبة وغمض بس قبل ما تغفي عينه تماما سمع فتحت الباب فما حب يهجم عليها وسوى نفسه نايم

ريما بهدوء طلعت حاطه يدها على الجدار عشان تثبت ومو قادرة تتحمل التعب والارهاق أكثر شافت جاسم منبطح حز في خاطرها بس ما قدرت تروح له بسرعة راحت تشوف كيس ملابسها فتحته ومن التعب نثرت اللي فيه في الوسط وبدت تدور الدواء بس مالقته والألم زاد ظلت تأن من الألم والتعب..

قطع عليها جاسم اللي لما سمعها على طول قام لها: ريما ... وش فيك؟؟؟

ريما مسكت يده بلا شعور وبألم فضيع شدت على يده وغمضت عينها بقوه: آآآآآآآآآآآآآآآه ... تعبانه ...

جاسم خاف عليها : قومي ارتاحي في الغرفة و ...

ريما طالعت فيه وعينها كلها دموع: أبي الدواء.... تصرف ... (وبرجى) جاسم بليييييييييييز

جاسم خاف عليها وعلى طول طلع الدواء من الكيس نفسه لأن ريما وهي تدور من التعب والدموع المتجمعة ما شافته فعلى طول هو خذاه وجاب لها ماي وعطاها إياه

جاسم وحبة الدواء في يده ويمده لريما: خذي بسرعة شربيه ...

ريما شربتها وما تحملت أكثر شدت على يد جاسم: آآآآآه ...

جاسم بخوف غير طبيعي: ريما قومي ارتاحي ...

ريما شوي حست الألم خف عن أول: لا خلاص ... أبي أذاكر ...

جاسم: بكره لما تصيري زينه ذاكري ... يالله قومي ...

ريما وقفت جنب جاسم بصعوبة وهو دخلها الغرفة وبطحها على السرير وغطاها

ريما بتعب: جاسم ... جلسني من وقت بليييييز عشان أذاكر

جاسم: طيب ... طيب ... أنت الحين نامي وبكره أجلسك




********************************************



في القصر بيت الجد




جلسوا الصباح وفطروا وبدوا يشربوا الشاي

الجد: والله العظيم فيتها في البيت ...حركتها... شطانتها

الجدة: عبلتيها ... بجامتها أم الدببة ...

أحمد: هواشها معاي ... صراخها .... لاااااا واللي أهم طريقتها الطفوليه مثل اليهال

الجد: إيه والله... بنت ولا كل البنات

الجدة: الله يسعدها

أحمد وتذكر يوم الزواج: إلا يبه ... مابتقدم شكوى عن خالة ريما على اللي سوته

الجد وهو يحط كاس الشاي: ما أقدر أسوي شيء وريما ما تدري... أخاف ما ترضى

أحمد فار دمه: على كل اللي صار ما تتوقع ترضى...

الجدة: إيه أحمد... ريما ما تحب تسبب المشاكل... وأنا أقول خذوا رايها بالأول ... أحسن لكم ... ولها ..

الجد: صدقتي ... بس مع كذا إذا ما أخذنا حق اليتيمة في الدنيا بناخذه لها في الآخرة

الجدة: اللي يقول أنت اللي بتاخذ حقها

الجد: إلا ربها هو اللي بياخذه ... وحق بنت ولدي هو حقي ...

أحمد: إلا وش بيصير على اختباراتها اللي بكره ...

الجد: أنا بكلم مدرستها يأجلوهم لها ..

الجدة: إيه أحسن لها... توها طالعه من المستشفى ...

دخل أبو جاسم هالحزه: سلاااااااام

الكل: هلا والله.... وعليكم السلام

أحمد : أوه أخي أبو جاسم لدينا من الصباح ... يا للهول ... يا للهول

أبو جاسم ضحك على أخوه أحمد وعفويته: ههههههههههههه ... الله يخس شرك... إلا أنت متى تعرس وتفكنا

الجدة بغتها من الله: أي والله .. منى عيني أشوفه معرس وأزفه

أحمد عطى أبو جاسم نظره: شفت شسويت ... تصرف معاهم (وقام بيطلع وطلع)

أبو جاسم: شفيه هذا ... في أحد ما يبي يعرس ... ها شباب هالزمن

الجدة: أي والله

الجد: إلا ما قلت لنا .... شخبار عروسكم؟؟؟؟

أبو جاسم وهو يجلس: أوووه عال العال ... أشطر مني ومنك من الساعة 6 الصباح جالسه

الجد بصدمه: إيش ... وليه جالسه هالحزه ...

أبو جاسم: لا بس أمس لما رجعوا الساعة 10 على طول نامت وقالت لريلها يجلسها الساعة 6 فجلسها عشان تذاكر ...

الجد: وهو... وين راح؟؟؟

أبو جاسم: جلسها وكمل نومته ...

الجدة: مسكينة... كان جات هنا تذاكر على الأقل أنا جالسه لها

الجد طالع مرته بنظرات: يا أم محمد ... البنت معرسة الحين ...

الجدة بإحراج وفشله: أي وحتى ولو... عادي ...

أبو جاسم حس بأمه: المهم ... (يغير الموضوع) فطرتوا؟؟؟؟؟؟؟

الجدة: إيه... أنت ما فطرت

أبو جاسم: لا كنت أبي أفطر عندكم

الجدة: مو مشكله ... ميري ... (تصرخ) ميييييييييييييييييييييييري وووووووووووجع ..

دخلت ميري: نعم مدام

الجدة: جهزي فطور لبابا أبو جاسم بسرعة ...

ميري: إنشاء الله مدام ... (وطلعت)




****************************** 




في قصر أبو جواد




جلس الكل من الساعة 10 الصباح فطروا جميع وكلهم جلسوا في الصالة يريحوا واللي يجهز أغراضه عشان الروحة لنسوان اللي بيباركوا والحالة لله ...

أم جواد: إلا ليال بتروحي اليوم بيت أهلك ...

ليال: أي...تعرفي مرت أخوي توها راجعه من المستشفى فلازم أروح لها

أبو جواد: بس أنا سمعت إنها تذاكر ما شاء الله عليها رغم الألم والتعب إلا إنها تذاكر

جواد وهو يرفع راسه من حضن أمه: أي عادي ... حتى مرتي ليالي كانت كذا ...

أم جواد: بس مرتك ما كانت بنفس وضعها عرسها قبل الاختبارات بيومين ولااااااا بعد اللي يزيد الخالة الجهنمية اللي تشربها السم ..

جواد اعتدل وطالع أبوه: يبه ... وش صار عليها بعدين؟؟؟؟

أبو جواد: كلمت عمك أبو جاسم وقال أول شيء ياخذوا راي ريما ... أحسن وهي تحدد إذا تبي يخبروا الشرطة وإلا لا ...

قاسم: يالله.... (توه جالس الأخ)

تحجبت ليال زين وهو دخل وجلس: أوه ... جوادوه هنا ... غريبة

جواد بعين وعين: أنت ما تحترم...

قاسم ببراءة: أنا... حرام عليك... أهو في أحد يحترمك مثلي...

الكل: ههههههههههههههههه

جواد يطالع ليال بعين وعين: تضحكي مع وجهك... دافعي عن زوجك ...

ليال ميته ضحك: ما أقدر ... ههههههههه ... معليش ...

جواد بزعل: شفت يا محمد ... شفت أمك وش تسوي بأبوك .. من الحين أحسبها عشان لما تجي تاخذ حقي زين

قاسم: بععععععععععععععععد ... سماه محمد ...

جواد: أي... غصبا عن اللي ما يرضى ويرضى ...

أم جواد: إنشاء الله بيصير ولد وما تصير بنت ...

جواد وكأنه تذكر إن فيه جنسين : يوه صح إحتمال بنت (يفكر) غدير ... أسم حليو ...

ليال تخصرت: لا والله ... تختار اسم البنت والولد ... وأنا... مو موجودة

جواد يصلح: أفا... أنت الأهم وإذا مو موافقة ما إخترنا الاسم ... شدعوه كل شيء ولا زعل الحلوين

قاسم: احم احم ... احترم أنا هنا

جواد: نعم... أحد كلمك ... أنا أكلم مرتي وش اللقافه

قاسم يأشر عليه وعلى أمه وأبوه: تغزلها وإحنا هنا ... صج ناس ما تستحي

جواد: لااااااا تركت الحيا لك ... مالت ...

قاسم: عليك... (وبحلس على أخوه)

جواد فتح عينه على أوسعهم : شوف الـ ... (ورماه بالمخده)

قاسم يمثل الألم : أأأأأأي ....

أبو جواد يهز راسه: خوش عيال ... لا احترام ولا أدب...




****************************************


في قصر أبو جاسم تحديدا جناح العروسين....لاااااااااااااااا راح فكركم بعيد .......اكيييييييييييد... روان وعلي




جلست روان تسبحت وصلت وجلست تمشط شعرها خلصت رشت لها عطر وراحت تجلس علي اللي نايم بعمق ...

مسكت خصله من شعرها وقربتها من وجه علي وبدت تحركها وهو يحك وجهه في النهاية فتح عينه شاف روان ميته ضحك مسك خصلة شعرها وبنعومة 

علي: طريقه سهله عشان تروح النوم .... (اعتدل)

روان بحب: صباح العسل ...

علي بمحبه أكبر: صباح العبير والياسمين والمحبة يا أحلى زوجه بالعالم

روان انحرجت: بالله عليك أحد يقول هالكلام ... أنت ما تعرف زوجات العالم

علي: ما يوصلوا... لمثل مستوى جمالك... ونعومتك يا حياتي...

روان بدلع: علي ... طيب مطول وأنت نايم ...

علي يتدلع عليها: يمكن ... (وانبطح)

روان بزعل: خلاص مالي إلا أنزل لعمتي .. (وتوها بتقوم إلا علي يسحبها)

علي بحده: على وين ؟؟؟

روان بخوف: كنت با ...

علي: ولا كلمه (وبحنان) الحين بقوم أجلس معاك ...

روان وقفت مبتسمة: يالله انتظرك ... (وبتهديد) إن رجعت نمت طلعت عنك

علي باعد المفرش وهو يضحك: لا تخافي ما برجع أنام... هذاني قمت ...

دخل الحمام تسبح طلع وصلى مشط شعره وراح غرفة الجلوس في جناحهم وجلس مع روان هدره وسوالف وبعضها غزل .... الخ




*****************************




في جهة ثانيه ... تحديدا جناح الزوج الثاني من العرسان......هههههههههه الحين جاسم وريما




الجو عندهم مختلف تماما عن علي وروان والحب والرومانسية ... 

ريما تدور في الجناح مستانسه بالشب شب الجديد اللي لونه زهري (عجبها)... وماسكه الكتاب بيد والقلم باليد الثانية ورافعه شعرها مثل ذيل الحصان .....وبعد ساعة تمللت ودخلت غرفة النوم لقت جاسم بعده نايم مسكين تركته يسهر للساعة 6 عشان يجلسها وفعلا هي قامت وهو نام وشكله تعبان ... على طول جلست على التسريحة وسوت لها قرنين (تسريحه تعجبها) وحطت لها مكياج ناعم بلون البجامه الزهرية اللي صايره برمود مع بلوزه نص كم... خلصت سحبت كتابها وطلعت للصالة اللي في الجناح جات الساعة 11 إلا عينها بتسكر تبي تنام ... قامت خذت شيء تشربه بكون اللي في الثلاجة كله عصيرات شربت العصير ودخلت غرفة النوم وشافت جاسم نفس الشيء نايم انقهرت منه هو نايم وهي تذاكر مالها إلا تجلسه مو لله فالله عشان بس تتهاوش معاه ويصير في جو في المكان تحب تعانده تحسه وهو معصب حلييييييييييييو ...

ما فكرت كثير وراحت له كانت بتجلسه بهدوء بعدين فكرت وعلى طول جات الخطة ببالها راحت فتحت الستاير كلهم وبانت الشمس بقوة وصارت فوجه جاسم اللي غمض عينه بالقوة ...وفتحت النوافذ وطفت المكيف وجلست على الكنبة الموجودة في غرفة النوم وهي منبطحه عليها والكتاب في وجهها ماسكته وتذاكر 

بعد مده ما سمعت إلا : أففففففففففففففففف ... سكري الستارة... 

ريما فرحت أخيرا وبعناد: مــــــــــانـــــــــــاااااااا ... 

جاسم وصوته أخشن من العادة وكله من النوم: ما أمزح سكريها ... 

ريما: آسفة... أبي أذاكر 

جاسم عصب: ذاكري أحد منعك ... خلي غيرك ينام ... 

ريما: لحوووووووووول ... أنت ما تسكت تخلي الواحد يذاكر 

جاسم غطى نفسه عدل ووجهه خلاه داخل الغطى عشان ما يوصل له ضوء ويكمل نومته بس بعد ربع ساعة فطس: شغلي التكيييييييييييييييف ... 

ريما حاقرته وهو فتح عين وحده عشان ما يطير النوم ويتأكد من وجود ريما شافها جالسه وتحرك رجلها يمين وشمال وشكلها مستانسه بالشب شب وحاقرته انقهر فيها وغمض عينه: رووووووووميوووووووووووه ... شغلي التكييييييييييييف 

ريما تطالع فيه: أنا روميوه ... 

جاسم بقهر: ومينونوووووووووه بعد ... 

ريما فرحت أن رفعت ضغطه: أوكي نشوف من يشغل التكييف 

جاسم عصب حده وشال الغطى عن وجهه واعتدل وبان صدره العاري
(حضرته ينام ببنطلون بجامه بس) : والنهاية .... 

ريما طالعت فيه وحست بالإحراج فطالعة الكتاب: روح تستر ...ماتستحي من نفسك؟؟؟ 

جاسم حط صبعه عند عقله: حر ... كييييييييييفي ... عساي أطلع بدون شيء أنا حر 

ريما: أي... من قلة الأدب ... 

جاسم: لا خليت الأدب حقك ... 

ريما قررت تحقره: ...................... 

جاسم بعد مده انقهر منها وأخذ المخدة الصغيرة وقطاها عليها 

ريما وصادت المخدة صدرها وهي انصرعت على طول طالعت المخدة وشالتها وطالعت جاسم بشرر ... وعلى طول رمتها عليه وهو رمى عليها مخدة ثانيه وهي ترمي عليه وضلوا مدة عشر دقايق في النهاية استسلم جاسم وهو ميت ضحك: خلاص فكيييييييييني ... وش هالدعوه اللي أمي داعيتها لي من الصباح ... أحد يسوي سواتك ... 

ريما وطار النوم بعينها وتاخذ نفس: أنت ... اللي يقول بزر ... 
(حطت يدها على صدرها) آآآآآآآآآآآآآه تعبتني ... 

جاسم يطالع فيها من مكانه وبنظرات قلق: تعبانه ... 

ريما تطالع فيه وحست إنه خايف عليها وحبت تزيده: آآآآآآآآآآآآه .... (وبألم) بموووووووووووووووووت 

جاسم انصرع وقام لها وحط يده على يدها: طيب شربتي أدويتك؟؟؟ 

ريما بكذب: أيوه ... عدل ... 

جاسم وقف وتبهدل: نروح المستشفى ... أحسن ... 

ريما ابتسمت: لا ما يحتاج خلاص صرت زينه 

جاسم طالع فيها وعرف إنها تكذب عليه وعطاها نظرة شرر: تكذبـــــــــيــــــــــن ؟؟؟

ريما بتفكير: أسوي جو ... لنفسي... (وبحماس ردت لها روح المذاكرة) تعرف ... شجعتني على المذاكرة ... 

جاسم بتحلطم رجع لسريره: أي وطيرتي النوم من عيني ... 

ريما بحماس: ما عليه تحمل اختباراتي... 

جاسم ينبطح: الله يعين 

ريما استغربت وبعد مده: بتنام .. 

جاسم : أحاول .. 

ريما على طول خذت المخدة الجديدة وعلى وجهه وظلت تضحك حتى سكرت من الضحك 

وجاسم عجباه أخيرا ضحكت معاه وصار في جو بينهم مع إن فارق السن كبير إلا وأن قدر يخليها شوي تميل له على الأقل بدت تستلطفه ... بس مع كذا رجع لسن المراهقة مع إنه ما توقع يرجع له بيوم من الأيام... 

*******************************


بدت أيام الاختبارات ومن أول يوم ريما داومت الكل انصدم معلمات وطالبات وبالأخص اللي حضروا العرس وسمعوا اللي حصل وعرفوا إنها تنومت في المستشفى بس مع كذا المرشدة الطلابية خذت ريما لغرفة المراقبة عشان تمتحن بلحالها وخصوصا أن تجيها حالات التعب من الارهاق اللي بعده على نفس حالته .....

خلصوا امتحان الفيزياء والتوحيد أول يوم وكملوا باقي الأيام حق الامتحانات اللي صارت ريما ما تشوف جاسم إلا بالغلط لأن ترجع من المدرسة تنام للساعة 1 الظهر تجلس تبتدي مذاكره 

وأما جاسم لغى الإجازة وبدأ دوام فصار يرجع الساعة 10 وساعات 11 فعلى طول ينام .... 

وعلى فكرة أهو دوامه للساعة 3 الظهر بس زاد دوامه عشان ما يشغل ريما عن المذاكرة وخصوصا أن يشوف فيها الحماس أن تحقق حلم أبوها المرحوم... 


أخيرا آآآآآآآآآخر يوم اختبارات 

طلعوا البنات من القاعات مالقوا إلا ريما متكورة على نفسها بألم 

أشواق بخوف: ريما... وش فيك ؟؟؟؟

ريما بتعب: حسبي الله على المادة... شكل انتهى مفعول الدواء... آآآآه 

أشواق: قومي للمشرفة... 

ريما وتحس نفسها مو قادرة راسها داير وبدت ترتفع درجة حرارتها والتعب وضح على ملامحها ... 

وصلت لهم ساجدة: بنات الامتحان صعب مرررره ... وش هالمعلمات ما عندهم إحساس والـ .... (انتبهت) ريما ... وش فيك؟؟؟ 

أشواق بخوف: تعالي نوديها للمشرفة .... بسرعة 

أشواق وساجدة ساعدوا ريما وودوها للمشرفة اللي على طول جلستها على الكنبة وريما خذت جوال المعلمة واتصلت على جوال زوجها 

بعد مده سمعت صوت رجالي: الو... 

ريما سمعت صوته حست مو قادرة تتحمل أكثر طاحت دمعتها ومسحتها بالسرعة وأما المعلمة طلعت تجيب لريما شيء تشربه 

جاسم: الو ... (استغرب) 

ريما بعد مده وبصوت مبحوح نوعا ما : جاااسم ... 

جاسم يبي يميز الصوت : خير ... من معاي؟؟؟؟؟ 

ريما وزاد التعب عليها: جاسم بسرعة تعال لي المدرسة ... (وبصياح ) مو قادرة أتحمل بمووووت 

جاسم انصرع وعرفها أكيد: ريما ... وش فيك ؟؟؟؟

ريما: تعبانه.... آآآآ ... .. جاسم بسرعة .. 

جاسم بعجله: أوكي دقايق وأكون عندك ... لا تتحركي ... أوكي جلسي استريحي سلام (وسكر) 

دخلت المعلمة على ريما اللي سكرت التليفون ودمعتها تنساب على خدها وبشوية قلق: ريما ... ريما... 

ريما طالعت فيها والمعلمة: شربي عصير 

ريما بتعب: ما أبي.. 

المشرفة: عشان صحتك... يالله ريما ... 

ريما حطت يدها على راسها: راسي ... (وصاحت) 

المشرفة حاولت تهديها بس مع كذا ما نفع وأما صديقاتها خايفين عليها يا رايحين أو جايين لها وفجأة دخلت عليهم المعلمه2 : وصل زوجك جاسم ... 

المشرفة ساعدت ريما توقف ولبستها العباه ونزلت وهي ما سكتها ... كل البنات عينهم على ريما اللي شكلها صحيح يدل على التعب... 

سلموا بطاقة الخروج لريما ووصلتها المشرفة لحد البوابة الخارجية 

المشرفة: ريما.... تواصلي بلحالك وإلا تحتاجي من يساعدك 

ريما بتعب: لا... بواصل.. 

فتحت المشرفة الباب ونادت الحارس وقالت له هذي زوجة جاسم وهو أخذ البطاقة وبعد ما 

طلعت سكر الباب ولأنه شاف كيف ريما مو قادرة وما سكه الجدار طلع ونادى جاسم اللي جاء بسرعة ومسكها 

جاسم وهو لابس النظارة الشمسية وماسك يد ريما: على طول للمستشفى ... فاهمه .. 

ريما مالها خلق تتهاوش معاه فعلى طول صعدوا السيارة وللمستشفى ..




*********************************************** 




في قصر أبو جاسم 




أم جاسم طول الوقت يا رايحه يا جايه وأما أبو جاسم سرحان يفكر وأما روان قلقانه على ريما وخصوصا لما كلمت صديقتها أشواق بعد ما رجعت البيت قالت لهم إن زوجها جاسم مر عليها فلما اتصلوا له قال هو في المستشفى 

دخل وشاف الكل سرحان فعلى طول راح لأمه من وراها: بووووووووو

أم جاسم بفزع: بسم الله (وبقهر) علووه ما تعقل ... إحنا فأيش وأنت فأيش 

علي يجلس وهو ميت ضحك: ههههههههههههههه ... شبلاكم ؟؟؟؟؟... وش اللي صاير ؟؟؟؟؟

روان: ريما تعبت في المدرسة واتصلت لجاسم يمر عليها والحين هي في المستشفى 

علي بدهشة: الله.... كل هذا صار وأنا ما عندي علم 

قطع عليهم صوت فتحت باب ودخول جاسم وهو ماسك شنطة ريما باليد اليسار ويد ريما من اليمين 

أبو جاسم على طول راح لهم: خير ... ريما وش اللي صار؟؟؟؟؟؟ 

جاسم بهدوء: حصل خير ... (يكلم ريما) الحين على طول تنامي ترتاحي ولا أشوف وجهك إلا الساعة 9 ليلاااااااا .....فاهمه ... 

أم جاسم بقلق واضح وهي جنبهم: وش اللي صار؟؟؟؟ ... 

ريما وتوها بتروح تسلم عليهم بس جاسم سحبها وقال: شوي وبنزل ... (صعد معاها) 

أبو جاسم يجلس: الله يكون بعونه ... وعونها ...




************************************* 




في جناحهم




جاسم بهدوء: ارتاحي الحين ... طيب 

ريما بتعب: جاسم ... أبي ماي .. 

جاسم: طيب ... (وجاب لها وشربها) الحمد لله .. 

ريما: الحمد لله (وبتساؤل) بتروح الشغل الحين؟؟ ... 

جاسم يطالع الساعة يلاقيها 2 يعني ما بقى إلا ساعة: ليه أروح الدوام يخلص بعد ساعة .. 

ريما: يعني ما بتروح ... 

جاسم يغطيها عدل: لا ما بروح بنزل تحت ... إذا بغيتي شيء هذا التليفون جنبك رنه بس وطيران أجي .. 

ريما بمزاح مع إن مالها خلق: في أي خطوط جوية...
(وغمضت عينها وراحت في سابع نومه من المخدر) 

جاسم ابتسم ونزل بعد ربع ساعه وعلى طول أمه سحبته وجلسته جنبها: السالفة من ط إلى السلام 

جاسم ابتسم: يمه الله يهديك أي سالفة كل ما في الأمر إن التعب زاد شوي ويعني بس غيرت لها الدكتورة وعطتها أدويه زيادة وقالت أن السبب النفسية وخصوصا مثل ما قالت أن الاختبار صعب اليوم فتعبت نفسيتها ويعني ... 

أبو جاسم: الله يساعدها .. 

أم جاسم: بروح أجهز لها شيء تاكله 

جاسم: من الحين ... خليها بعدين أحسن 

دخلت ليال اللي بطنها كبر شوي: سلام... ها أشوف متجمعين ليكون ما تبونا 

نور من بعد ميل بصوت يقض الأذان: ليااااااااااااااااااااال .. أختتتتتتتتتتتتتتتتتتتتي... حبييييييييييييييييييييييبتي ... 

ليال تمثل اللقاء: نوووووووووووووووووور... حبييييييييييييييييييييييييييبتي ... كم اشتقت إليك .. 

الكل: هههههههههههههه 

علي وراها: خوش لقاء .. 

أم جاسم: علاو ... وين مرتك؟؟ 

علي: راحت لأمها تزورها ... (وجلس) يا جماعه ... عندي خبر ...

الكل باهتمام: خير 

نور بلا مبالاة: ليكون روان حملت .. 

الكل طالع علي باهتمام هل صحيح الكلام أو لا بس هو أكد: لا... لا تخافوا مو اللي ببالكم .. احم ... احم ... بس بقول لكم أن... طلعت لي بعثه لأمريكا اليوم وبعد 3 أيام اسافر

ينتظر أحد يتكلم بس ما أحد تكلم من الصدمة وهو: إيش فيكم ساكتين؟؟ 

أم جاسم بإنفعال: وأنت مستانس وبعدين وش ناقصك ... الشركة موجودة و ... 

أبو جاسم حط يده على يد مرته وبعقلانيه: الله يوفقك ... ويتمم لك على خير 

علي ابتسم من ورى خاطره مو هاين عليه يفارق أهله بس الدراسة والشغل بس لازم يروح ويرجع بشهادة ترفع الراس وتخلي أبوه يفتخر فيه قام وحب راس أبوه : تسلم يا أغلى أبو ... في الدنيا ... (وصعد جناحه)

الكل ظل مده يستوعب وأم جاسم امتلت عينها دموع وطالعت زوجها: ليه تسوي كذا ... ليه تبعده عنا.؟؟؟؟؟؟؟؟. 

أبو جاسم: يا مره هذا مستقبله ... لازم يبنيه بالطريق اللي يبي .. 

أم جاسم: وتبعده عني 

جاسم بعقلانيه: يمه ... علي مو صغير .. ما ينخاف عليه ... علي عدى مرحلة المراهقة والحين أهو متزوج وهو أعرف بمصلحته.. (وبحنان يحضن أمه) يمه ... لازم تشجعيه تحثيه على الحلم اللي يبيه وإلا ما تتذكري لما كان يقول بيصير مهندس قد الدنيا ... 

أم جاسم تمسح دموعها: مو هاين علي ... كم سنه يروح عني ... 

ليال بعد ما هدت نفسها: يمه... شجعيه ووقفي معاه ... يحتاج لك الحين أكثر من أي وقت 
أم جاسم ابتسمت بين حزنها: أي ... صح ... (قامت) بروح أرتاح... (وطلعت لغرفتها) 



******************************



الساعة 8 صعد جاسم الغرفة وأول ما فتح باب الجناح شاف ريما وهي منبطحه على الكنبة لفرد واحد ورجلها معلقه والتليفون اللاسلكي بيدها ومندمجة في الكلام: أي وبعدين ... (ضحكت) حرام عليك... هذا وهو ميت عليك... ما عليه... لا عاد ... مو لهذي الدرجة ... ههههههههههه


جاسم جلس على الكنبة اللي مقابله لها وهي مو منتبهه وناثره شعرها اللي كان موصل للأرض وهي منبطحه ويدها اليمين على زر البجامه واليسار تحوس شعرها وصايره فلته والسماعة حاطتها عند إذنها وثبتتها على كتفها 

جاسم يتأمل اللي قدامه: يا ربي وش هالجمال ... تذبببببببح ... (حط يده على قلبه) هالياهل هذي .... تسحر ... 

بعد عشر دقايق من التأمل: احم ... احم .. 

ريما لفت وأول ما شافته على طول شهقت ووقفت وبسرعة للغرفة وعلى السرير وتغطت ... (يعني إنها نايمه) 

جاسم حبس ضحكته على شكلها ودخل الغرفة : أنا مو قلت الساعة 9 تجلسي ... ما تطاوعي الكلام يعني؟؟؟؟ 

ريما بصوت خايف: والله ...والله شبعت نوم .. وبعدين أشواقوه 
(شدت على الاسم وهي مغطيه على وجها) اتصلت وعفست نومتي 

جاسم تكتف: طيب الحين أنت ليه متغطيه ... 

ريما فتحت الغطى شوي وبانت عينها ونظراتها الطفوليه جاسم استجن عليها ومسك حاله لا يموت ضحك 

ريما بخوف ورعب: عادي... أقوم .. 

جاسم هز راسه بالمواقفه وهي بسرعة شالت الغطى وقامت بس توقفت لما سمعت جاسم يقول: بس بدون نزول لتحت ... يكفي تلويييييي في الجناح (تتحركي) 

ريما بملل: أففففففففففف .... كل بها الجناح ... زهقت .. 

جاسم: أنت كفاية عليك من إهمالك تعبتي اكثر ... 

ريما بملل زايد: خلاص خلاص لا تكمل... عرفنا ... أفففففففففف .. ملحق تبي الإشارة عشان تمسك علي شيء .. 

جاسم ابتسم: أقول .. (حب يحرجها) وش حلات روب النوم الزهري عليك......(غمز لها) 

ريما انتبهت وانحرجت وجلست على الكنبة وحطت رجل على رجل وبغرور: أنا حلوه كل الأوقاااااااات (تبي تحرق قلبه)

ريما كانت لابسه ثوب نوم قصير لفوق الركبة بشوي وكان خيط ونوعا ما شفاف بس تبعه روب أكمام طويله وهو طويل يعني يغطي بالكامل وما يبين منه شيء وهو ربط عند الخصر ... 

جاسم يجلس بتعب جنبها على الكنبة الطويلة: خلصتي امتحانات .. 

ريما تحوس بأظافرها: يس .... yes 

جاسم نغزه: يعني فضيتي .. 

ريما: إيه... (وبعد مده على طول لفت وشهقت) لاااااااااااااااااااا 

جاسم بابتسامه خبيثة: قلتي فضيتي .. 

ريما بتوسل: حرام عليك جاسم ... والله و .. 

جاسم يسمع لها: أي ... أي كملي ... (وهو يتقرب منها)

ريما تطالع يمين شمال: أ ... جاسم (وبنعومة) وش فيك؟؟؟؟؟ ... (تحاول تكسبه وتلين راسه)

جاسم: ولا شيء .. (سحبها من يدها) 

ريما بتهديد: جاسم ... والله ترى أعلم عمي .. 

جاسم فتح عينه على أوسعهم: إيش ... تعلمي من ؟؟؟

ريما وكانها لقت اللي بينقذها: عمي... أبووووووووووك 

جاسم بسخرية: تعلميه على إيش؟؟؟؟؟ .. 

ريما مثل اليهال: على اللي بتسويه .. 

جاسم: أوكي ... قابل تعلميه.. وإذا أنت ما علمتيه أنا بعلمه باللي بسويه مع ان مايحتاج ... 




&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& 




في الصباح




الجد والجدة عملوا زيارة لقصر أبو جاسم عشان يتطمنوا على ريما الأهم وبعدين الكل فجلسوا كلهم جميع في الفطور إلا جاسم ... وريما... (نايمين في العسل)

الجدة بتحلطم: للساعة 11 وما جلسوا .. 

أم جاسم تطالع زوجها: أي ... أكيد من التعب 

الجدة: أي تعب الطل تعب... قولي أصلا أمس ما ... 

أم جاسم مقاطعه: خالتي ... (طالعت نور بعينها)


أم جاسم تعرف عمتها إن تكلمت ما بتخلي شيء ما بتقوله ... فعشان كذا سكتتها لأن نور جالسه معاهم وتلعب ونور تفهم يعني مو صغيره وايد .. 

الجد: أقول أم محمد... وش رايك نسوي رحله ونروح المزرعة ... كلها أسبوعين 

الجدة: أي والله أنا نفسي أروح... نقول للكل يجهز .. 

أبو جاسم: بس البنات عندهم دوام ... يعني إجازتهم كلها أسبوع فقط .. 

الجد: خلاص نأجلها ... 

الجدة: وليه تأجل ... نروح نرجع بعد أسبوع عادي... 

أم جاسم: وأنا أقول كذا بعد ... يعني تغيير جو .. 

أبو جاسم: بس علي بيسافر بعد 3 أيام ... ما يمدي نروح يومين ونرجع ... 

أم جاسم وتذكرت كلام ولدها وتذكرت لما زوجها خبرها قبل ما تنام إنه يمشي بعد 3 أيام والحين أهم يجهزون فتضايقت وسكتت ... 

الجدة بمواساة: ما عليه... بيروح وإنشاء الله يرجع بالسلامة .. 

الكل: إنشاء الله.. 

دخلت روان ومعاها علي: سلااااااااااام ... (توهم راجعين من السوق) 

الكل: وعليكم السلام.. 

الجد: ها ولدي علي... جهزت أغراضك ... 

علي وهو جالس جنب جده: إيه يبه ... ما بقى غير أشياء بسيطة.. 


أم جاسم امتلت عينها دموع فعلى طول قامت وروان طالعت علي بحزن وبعدين قامت لعمتها...

أما البقية كملوا سوالف عن الشغل وأبو محمد ما قصر عطى علي نصائح يستفيد منها 

وشجعاه وحتى جدته ما قصرت وهو ارتاح نسبيا لأن كلامهم كان بالفعل يحث الواحد على 

المتابعة فزاد إصرار أن ما يرجع إلا بشهادة .. 


على فكره نسيت أقول لكم أن ريما رفضت أن جدها وأعمامها يرفعوا قضيه على خالتها لأن مهم يكون تظل خالتها لو وش ما صار... لذلك سامحتها وقالت الله ياخذ حقها منها ....(شفتوا الناس الطيبه...)




****************************** 

جناح جاسم وريما 




هدوء والمكان شبه مظلم إلا من نور الشمس اللي يظهر من جوانب الستاره والتكييف المركزي 

كان هادئ والجو زين مو بارد ولا حار ... فتح عينه ببطء وأخذ نفس عميق وطالع يساره 

ابتسم وقرب منها وهو يتأمل وجهها الملائكي مد يده وباعد خصله طايحه على وجهها وقرب منها أكثر وصار يحس بنفسها وهمس: أحببـــــــــــــــــــــك ... 

وعلى طول قام من السرير وطلع له ملابس وأخذ فوطته وراح الحمام (يكرمكم الله) يسبح خلص طلع من الحمام وراح عند التسريحة مشط شعره وصار يتأمل وجهه وشعره طول بيروح يقصه حس بحركه لف يشوفها جلست.. لقاها بعدها ما جلست ابتسم وقال بيجلسها خلاص ما بقى شيء على الآذان جلس جنبها وهو يمسح على خدها: ريما ... ريما ... ريامي 

فتحت عينها ببطء وطالعت فيه وبعدين غمضت من جديد وهو بهدوء ممزوج بحنان: ريما ... قومي ... صارت الظهر ... 

ريما قلبت وجهها عنه تبي تكمل نومتها بس هو فكر ولقى حل هو صحيح بيعصب ريما بس حل جهنننننننمي... راح بسرعة ودخل الحمام مره ثانيه شغل على البانيو يعبيه ماي وبسرعة حط فيه رغوه كثير وغسل يده وطلع وطالع فيها بنظرات خبيثة ... أرويك ... 

وقرب وبتهديد مزاحي: ريامي أن ما قمتي بعاقبك ... 

ريما معطته طاف وهو استعد: ريما ... بحملك .. 

ريما بملل وهي تتمغط: أووووووه جاسم.... روح زين خلني أنام .. 

جاسم بعناد: قومي .. 

ريما : جاسم والله تعبانه ... خلني أنام.. 

جاسم بإصرار: لاااااا ... قومي بسسسسسسسسسسسرعة ..

ريما ما ردت عليه شوي ما حست إلا أنها في الهواء وفتحت عينها على أوسعهم وشهقت: جــــــــاســـــــــــــــم ... 

جاسم بخبث: أنا بجلسك عدل .. 

ريما خافت وطالعت مكان ما بيوديها وكأنها عرفت حطت يدها على رقبته وراسها على صدره بخوف: لا جسووووووم ... تكففففففى .. 

جاسم ولا كأنه يسمع وصل الحمام والبانيو كله ماي ورغوه وعلى طول تركها وهي على طول في الماي اللي طلع نصه بره والرغوة بعد طلعت... جاسم ظل يضحك وميت ضحك وريما اعتدلت وهي تباعد شعرها وبقهر: جسموه يالنحييييييييييييييييييييييييس ... (معصبه حدها) 

جاسم حاط يده على بطنه من الضحك: آآآآآآآآي ... ما أقدر تحفففففففففه.. شكلك ..آآآآآآآآآه

ريما بنظرات غضب ظلت تطالعه وعلى طول بتطشر عليه ماي أهو فهمها وهرب وسكر الباب وراه وهي انقهرت وطالعت بثوب النوم القصير كلللللللللللله تبلل .. 

ريما: حسبي الله على شرك يا جسموووووووووه .. 

جاسم راح للكبت وطلع لها ملابس على كيفه وراح لبس ثوب عشان بيروح بيصلي بالمسجد تعطر وطلع .. 

بعد ربع ساعة طلعت ريما وهي لابسه الفوطه لقت الغرفة فاضيه وشافت الملابس اللي جهزهم لها جاسم.... بس عناد راحت وطلعت لها ملابس ثانيه لبستهم وصلت وبعدين مشطت شعرها ولبست حجابها ونزلت لقت الكل جالس إلا الرجال .. 

ريما وهي تدخل: سلاااام 

الكل: وعليكم السلام 

الجدة: حشى ما صارت هذي نومه 

ريما انحرجت وما ردت بس نور جات لها: ريما ... تعالي شوفي لعبتي الجديدة... 

ريما بكل طواعية راحت لها وشافت لعبتها واستانست وبدت تلعب معاها (مو ياهل) 

بعد مده قامت نور بالأغراض توديهم غرفتها وأما ريما راحت وجلست جنب روان 

ريما: جهزتوا أغراضكم وإلا .. 

روان: جهزنا .. بس بقى شوي.. 

ريما: أها ... طيب تبي جزمه رياضيه 

روان: أي بروح اليوم واشتري ... تعرفي هالصنف من الأحذية ما يتعب 

ريما: طيب أنا عندي واحد أسود... خذيه 

روان: بس .. 

ريما مقاطعه: خذيه بجد أنا ما أبيه وما لبسته ولا مره... توووووووووه جديد ومررررره حليييييييو 

روان: خلاص ... أشوفه 

وظلوا هدره وسوالف إلى إن قطع عليهم فتحت الباب ودخل جاسم مع أبوه راجعين من الصلاة 

جاسم على طول طالع ريما وابتسم لها وأما هي قلبت وجهه (زعلانه) 

أبو جاسم: كيف حالك ريما؟؟؟؟؟ .. 

ريما بإحراج من عمها لأنه سأل عنها هي دون غيرها: الحمد لله... (بعد ما سلمت عليه) 

جاسم وقف جنبها وبصوت خفيف عشان تسمعه: عجبتك التجليسه ...(غمز لها)

ريما حقرته وجلست جنب عمتها: أقول عمه... ليال في الشهر إيش؟؟؟ .. 

أم جاسم بتفكير: يمكن الرابع أو الخامس ... كذا يعني .. 

الجدة: جهزتوا لها أغراض ... أكيد بعد بتجي هنا لما تولد .. 

أم جاسم : أي جهزت بس أشياء قليله ... ما أدري عنها جهزت أغراض حق الياهل وإلا .. 

جاسم يطالع ريما بنظرات قومي معاي وهي معانده وجالسه حاقرته ... عجز معاها ووقف: ريما ... تعالي شوي .. 

الجدة وسمعته: نعععععععععععم ... أهي توها نازله... بعد ليش تركب؟؟؟؟.. 

جاسم يرقعها: إلا بس عندي جزمتي حق الرياضة مو لاقيها أبيها تدورها ... 

ريما بنظرات تحرق الأعصاب: ليه... مو أنت حاطها في الدرج ... يعني تلاقيها فيه .. 

جاسم انقهر منها وعطاها نظرات توعد 

وأم جاسم ابتسمت فهمت على ولدها فأم جاسم ردت: ريما يمه روحي مع جاسم شوفيها ... مو معقولة أنه ما حصلها يمكن رماها مني مناك .. 

ريما تضايقت بس مع كذا: طيب عمه... (وراحت) 




*********************************** 




في الجناح 




أول ما دخلت ريما وراها على طول جاسم مستانس الأخ: شفيييييييييييييييك ؟؟؟؟؟؟؟؟.. (يحرق اعصابها)

ريما تجلس على الكنبة اللي في صالة الجناح: ولا شيء.. روح شوف جزمتك الــــــــ ريــــــــاضـــــــ ية
(بدون نفس تقولها) 

جاسم جلس جنبها: طيب ليه زعلانه؟؟؟؟؟؟ .. 

ريما بدلع: يهمك يعني.. 

جاسم قرب منها وهمس عند إذنها: أكيد يا عمري ... 

ريما خلاص بتذوب بس مسكت حالها وقوة قلبها : يعني ما تعرف ... 

جاسم ومد يده وعدل وجه ريما عند وجهه وهو يتأملها بنظرات حب: لااا .. 

ريما توترت منه وحمرت خدودها ودزته: أروح أنزل أحسن لي ... 

جاسم سحبها من يدها وحط يده الثنتين عند خصرها: لا ... أول ترضي .. 

ريما بعناد: لاا.. 

جاسم بتهديد: ترى ما عندي فيها ... (نغزه) أنام من جديد 

ريما ولع وجهها وسحبت حجابها وطلعت وهو ضحك عليها وبدل ونزل...




************************************************* 




بعد يومين 




سافر علي وروان وأم جاسم ظلت تصيح وبعدين هدأت وسكتت وبعد 4 أيام بدت الدراسة الفصل الدراسي الثاني .. 




****************************** 




في المدرسة




في شلة الأنس اللي هم ساجدة وريما وأشواق بالإضافة لفاطمة مكونين حزب وشله شيء كل وناسه وضحك ومسخره ... من وحده لوحده 

فاطمة: أقول سكتي سكتي... آخر من يتكلم ... الأخت متزوجة وفاكه عمرها 

ريما تحرق الأعصاب: قولي من حرقة أعصاببببببببببك... 

فاطمة: على إيش يا حضي ... أنت الحين مــــــــررررره مو بنننننننت .. 

ريما: لااااااااااا .. حتى ولو أنا بنت رضيتي وإلا لا ... 

أشواق بملل: أففففففففففف عليكم... خلااااااااااااااااااص ضجيتوا راسي ... كل مره على هالسالفه 

ريما: هي المنحرقه أن أنا عرست وهي لا ... يمكن تصير عانس.. 

فاطمة بسرعة: يو إسم الله علي ... (وضربت ريما ضربه جامدة) 

ريما بألم: ووجع.... آآآآح .. يعور .. 

ساجدة بطناز: فاطمة ... أنت ما تفهمي... المرة معرسة 

فاطمة ما فهمت: أي ... ويعني 

ساجدة: يعني ممكن يكون في دادا في البطن .. 

ريما ما انتبهت: أي أنا معرسة... بعد .. (انتبهت ولفت لساجدة وضربتها) عيييييييييييب عليك ... صج ما في حيااااااء 

الكل : هههههههههههه 

فاطمة: بالله عليك ريما ما حملتي.. 

ريما باستغراب: وش هالإهبال ... توني ... توني متزوجة 

ساجدة: أقول في ناس من أول ليله زواجهم يحملوا.. 

ريما مستغربه من جراءة ساجدة: سجدوه ... ليكون معرسه وماخذه خبره ... 

ساجدة انحرجت بس حبت ترد الصاع صاعين وتحرج ريما مثل ما حرجتها: أقول شدي حيلك وجيبي لنا بنوته صغنطوطه ... (وبسرعة قامت تهرب) 

ريما وعينها مفتوحة على أوسعهم : طالع الـ.... (ووراها) 

كل البنات استغربوا طالبات ثالث ثانوي مثل اليهال في النهاية ريما تعبت لأن ساجدة طويلة شوي ورجلها طويله فما تلحق تمسكها فرجعت للبقية وهي تلهث: حسبي الله على شرها ... النحيييييييييييييييييييسه .. 

فاطمة: فشلتونا ... 

أشواق تطالع يمين شمال: طالع البنات يطالعوا فينا ... تفشلووووون .. 

ريما بإحراج: النحيسه تستاهل ... قليلة أدب .. 

وصلت ساجدة وهي ميته ضحك: ها ما صدتيني .. 

ريما بقهر: قلة أدب.. 

ساجدة ببراءة: ما قلت إلا الحق.. أنت ما تدري يمكن تكوني حامل سويتي فحص 

ريما تطالع أشواق: هذي اللي بذبحها ... سكتوها لا أذبحهااااااااا 

أشواق ضحكت: خلاص ساجدة سكتي... وبعدين عيب عليك ... مفروض ما تتدخلي بأمور المتزوجين 

ساجدة تطالع ريما بنظرات: أي ...متزوجين... 




*********************************** 




في نهاية الدوام 




كلهم لبسوا عبيهم وطلعوا 

أشواق: ريما مو كأن هذا زوجك .... 

ريما تطالع: يووو ... مسكين ريلي منلطع ساعة ... 

ساجدة: الله بعد ريلها حركات ... طالعي البنات يغازلونه 

ريما طالعت مكان ما تطالع ساجدة وشافت بنتين قريبات مررررره من جاسم وكانت وحده تتكلم والثانية شكلها مو مقصودة في الكلام وخصوصا إنها لما قربت ما سمعت رد بس لاحظت إن جاسم يطالع جهتهم وبعد يلف ويتباعد وهم يقربوا له وصلت والشرر في عينها وقالت: جااااااااسم 

جاسم يطالع فيها وأخيرا فرجت: هلااا ... 

بس ما مدى بيمشون إلا الحارس طاب عليهم: خير أخوي 

جاسم استغرب: خير بوجهك ... 

الحارس: وش تبي بالبنت ؟؟؟؟....

جاسم زاد استغراب: لا بس ... بنمشي .. 

الحارس: لا.. وكاله بدون بواب .. ليه وش تصير لها.؟؟؟؟؟؟... 

جاسم انرفع ضغطه بس مع كذا فهم ليه الحرص الشديد وارتاح من الحارس لأنه عرف إنهم حطوا حارس قد المسؤولية وقال: أنا زوجها ... 

الحارس: ممكن البطاقة... 

جاسم طلع البطاقة من محفظته وعطاها الحارس اللي سأل ريما: زوجك ؟؟؟ .. 

ريما كانت ناويه تحرق اعصابه وتقول لا ...بس كسر خاطرها...متعني لها.. هزت راسها بالإيجاب أما البنات اللي عرفوا إن هالشاب متزوج على طول تباعدوا متفشلين.... والحارس اعتذر من جاسم وعطاه البطاقة وجاسم شكر الحارس وركب سيارته مع ريما ومشوا 

طول الطريق الهدوء سيد الموقف قطع 

جاسم: شخبار الدراسة؟؟؟ .. 

ريما وهي خلاص نعسانه حدها تبي تنام: تمام ... 

جاسم استغرب طريقة ردها ولف يطالعها وبعدين رجع بصره للطريق: شفيك؟؟؟ .. 

ريما مغمضه عينها: نعسانه .. 

جاسم ابتسم: الحين بنوصل البيت 

ريما طالعت فيه: جاسم إذا وصلنا جلسني ... (وغمضت عينها عشان تنام) 

جاسم حب يخليها تتكلم عشان ما تنام في السيارة لأن ما بقى شيء ويوصلوا: ريما من البنات اللي كانوا جنبي 

ريما ومغمضه عينها: بنات قليلات أدب 

جاسم ضحك: ههههههههههههه ... غيرانة... 

ريما اعتدلت وطالعت فيه: ليه قطوا عليك كلام؟؟؟ .. 

جاسم بصراحة: بصراحة... بصراحة ... أي .. 

ريما: وش قالوا؟؟؟؟... 

جاسم: يعني ... وش هالجمال ... والوسامة... و ... 

ريما: جسوم قول كل شيء قالوه لك .... بسسسسسسسسسرعة 

جاسم: نسيت .. 

ريما بقهر: جاسم ... وش قالوا لك بعد؟؟؟؟... 

جاسم: صدقيني نسيت ... وبعدين أنا مو منتبه لهم ... أنا حاقرهم ... 

ريما بإصرار: إلا... تعرف وش قالوا... بسرعة قول ... 

جاسم: صدقيني ... ما ركزت على كلامهم 

ريما أخيرا صدقته: طيب... (اعتدلت) اسمع جاسم هالمره سماح المرة الثانية لا تنزل من السيارة أنا بجيك ... فااااهم... 

جاسم: غيرانة ... 

ريما بدون ما تعطيه وجه: فاهم... 

جاسم عشان ما يزعلها: فاهم فاهم ... على أمرك ... (يبي يغير جو) يا حلوك أنتي... 

ريما استانست على كلامه وغزله بس سكتت ولا بينت ... 

جاسم: عاد ردي علي ... قولي وأنت أحلى ... قولي يا قلبي... يا عمري .. نفسي أسمع كلمة غزل منك ..أبــــــــد... طماااااااااااااااااعة.. 

ريما بنعومة وصوت مليء بالدلع: معليش حبيبي .. أنا ما أعرف أقول كلام.. أخاف أنقص من حقك ... لأن ما في كلمه توصفك ... يا رووووووووووحي ..(مو تجاريه) 

جاسم خلاص ما قدر يتحمل: سكتي سكتي يرحم والديك ... خلينا نوصل بسلامتنا ... أحسن .. لا ارتكب فيك جريمه ... 

ريما ضحكت عليه: هههههههه ... طيب بكمل في البيت ... 

جاسم فرح: يكون أحسن ... 

وصلوا البيت ونزلوا فتح لهم الخادم الباب ودخلوا ريما وهي تفسخ عباتها: سلااااام 

أم جاسم: وعليكم السلام ... ها عطوكم النتيجة؟؟؟ 

ريما: لا... بس عرفت كم نسبتي... 

جاسم بحماس: كم؟؟؟ ... 

ريما تحرق أعصابه: ما أعلم... 

جاسم تفاجئ وقال: نععععععععععم ... أقييييييييين ... بتقولي وإلا بكرة مافي مدرسه ... 

ريما تسوي حالها خايفه وتروح عند عمتها: شفتي عمه ... ولدك يهددني ... خفففففففففت(تحرق دمه) 

جاسم: أنا ما أتطنز ... بجد ريما... كم ؟؟؟؟

ريما بحزن: يعني كم... 97

أم جاسم على طول: كلللللللللوش (وحضتنها) مبرووووك ... 

ريما ابتسمت: الله يبارك فيك 

جاسم: طيب ليه الحين أنت حزينة ... يعني تعابير وجهك مو ... مو فرحانة 

ريما: لا بس لأن هذي المره نسبتي مررررررررره نازله ... يالله إنشاء الله أعوضها في الترم الثاني ... 

جاسم: الترم الثاني مافي تعويض ... الترم الثاني أصعب 

ريما بتحدي: في تعويض انشاء الله بحاول احافظ على نسبتي... وبتشوف... 

أم جاسم تنهي الهواش اللي بيبتدي: أقول ريما روحي بدلي وتعالي تغدي ... 

ريما: أوكي ... (وراحت تبدل) 

أم جاسم: وأنت جسوم ... ما بتروح تبدل ... 

جاسم: لا ... لأن بعد الغدى بروح الشغل مره ثانيه فماله داعي أبدل ... 

أم جاسم: طيب أجلس هنا أنا بروح أنادي نور ...وأشوف جهز الغدى وإلا لا ... 




************************************************** 



في غرفة نور 




رجعت نور من المدرسة ورمت مريولها وبدلت وعلى طول للكمبيوتر الخاص تحوس فيه 

دخلت أمها وظلت تطالع نور وش تسوي وبعدين قالت: نور 

نور لفت لأمها: هلا ... 

أم جاسم بحنان: يمه وش تسوي؟؟؟ ... 

نور باندماج: أصمم ... 

أم جاسم: أهااااااا ... وكيف تسوي هالحركات ... 

نور باندماج: أضيف أشياء مستحدثه أما من الكمبيوتر نفسه أو من الخارج... (لفت لأمها) تبي تشوفي تصميماتي ... 

أم جاسم: أكيييييييييييييد ... يالله رويني 

نور فتحت مجلد كامل كله فيه التصميمات وكانوا مره حليوين حتى أمها استانست عليها وقالت بتنمي موهبتها ... وبعد عشر دقايق دخلت ريما: ها وش تسوون ؟؟؟

نور: أمي تشوف تصميماتي ... 

ريما: أها ... طيب خلصتي التصميم اللي قلت لك عليه 

نور: أنا الحين أسويه ... تبي تشوفينه؟؟؟ ... 

ريما: لا خلاص لما تخلصيه عطيني إياه ... أوكي ... 




********************************* 




في قصر الجد 




الجد والجدة متفقين على ولدهم أحمد اللي اشتغل في شركتهم وصار مدير القسم المالي فيها على إنهم يزوجوه ... 

أحمد بصدمه: إيش ... 

الجدة: مثل ما سمعت... أنا خطبت لك ... 

أحمد تخصر: نعم نعم ... 

الجد: نعامه ترفسك قول آآآآآآآآآمين ... وش اللي نعم ... مثل ما سمعت خلاص إن ردوا على طول الملكة 

أحمد بقهر: أنا ما أبي أعرس... 

الجدة وتشرب الشاي برواقه: اللي صار صار 

أحمد بعد مده ودمه يغلي: من عايلة من ؟؟ 

الجد: بعدين تعرف .... 

أحمد: ومن اللي عرفكم عليها ... 

الجدة: أنا أعرفها من زمان ... وعاجبتني 

أحمد برجى: لا يمه ... تكفين .. خلي ريما تخطب لي أحسن 

الجدة استانست من الداخل بس: لا ... خلاص... بكره بيردوا وأنت ... 

أحمد:يمه... وش هذا ... وش هالحركات ذي ... قلت لك إذا ما تخطبها ريما وتشوفها ما أبيها ... طيب ... (وطلع)

الجد طالع مرته وابتسم: خوش خطه 

الجدة: أعجبك أنا... (سحبت التليفون ودقت على جناح ريما)




****************************************




في جناح ريما 




جاسم كان جالس على الكنب وبيده الرموت ويغير التلفزيون ورن التليفون ورد: هلااا ... (اعتدل) هلا والله بالطش والرش ... وش صاير علي اليوم حبيبتي تتصل تكلمني (نغزه) 

ريما تسحب الثياب المدرسية على الأرض سمعت حبيبتي تركتهم على الكنبة وجلست جنبه تسمع وهو يبي يحرق أعصابها: لااااااا أفاااااااا علييش ... أنت تآمري أمر يا عمررررررررري... 

ريما وصلت حدها وبرطمت وبان على وجهها وهو متحمس لردة فعلها وقال: لا معليش مو الحين ... لا بس تعرفي يا عمري حياتي بدون... 

ما كمل لأن ريما ما تحملت وسحبت السماعة: الو...

سمعت صوت جدتها ارتاحت وطالعت جاسم بنظرات توعد وهو ميت عليها من الضحك .... واتفقوا على كل شيء وأما جاسم ما يعرف بالخطة .... نهائي...




*********************************** 




بعد شهر .... في المدرسة 




ريما: وهذا كل اللي صار في هذا الشهر ... شرايكِ .... 

أشواق: بصراحة ... يمكن فاطمة تناسب له ... يمكن لأنها أكثر رزانة مو مثل ساجدة هببله ... 

ريما ضحكت ومن وراها لقت شدخه وهي متخصره: خيييييييييير ... أسمع تحشون فيني .. 

أشواق تنقذ الموقف: لا... بس يا عمري أنا أقول لريما إن عندي مفاجأة لكم 

ساجدة بحماس جلست: قووولي ... 

أشواق ضحكت: طيب طيب... أممممم ... (تفكر وبعدين) أنتو معزومين بعد أسبوعين على ملكتي ... 

ساجدة مثل المسبهه: هااا ... (شهقت) حلفففففففي... 

أشواق نزلت راسها منحرجه: والله ... 

ريما سحبت يد أشواق: لا تقولي الـ .... 

أشواق هزت راسها بالإيجاب وبهدوء : خطبني ... وأنا اللي مفكرة بيخطب بنت عمته ... 

ريما فرحت وحضنت أشواق وما لحقت إلا ساجده تدزها وتحضن أشواق: يا عمري اللي بتعرس ... 

وصلت فاطمة: هاي بنات ... وش السالفة ؟؟؟

ساجدة بحماس: جهزي نفسك..... أشواقوه ملكتها بعد أسبوعين 

فاطمة بفرح: صج .... مبرووووك 

ريما كانت تطالع فاطمة وتطالع ساجدة بس عجبتها نعومة فاطمة مره حست إنها مناسبة بس ... ساجده غير فيها هبال وحركات نفس طختها وغيييييييير انها جميييييييييييله ... 

ساجده تدز ريما السرحانة : يالأخت ... ليه ما تباركي لها وإلا ناس دون ناس ... 

ريما انتبهت: خير... 

ساجدة بتوضيح: فاطمة... خطوبتها بعد شهر ... 

ريما طالعت فاطمة وبعدم تصديق: صحيح... 

فاطمة بنعومة: أي ... باخذ ولد عمتي .... اسمه محمد ... 

ريما فرحت لها وباركت لها وكلهم طالعوا ساجده بنظرات ..وساجدة استغربت وعلى طول فهمت: لا لا تخافوا ما في أمل .... 

الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههه 

أشواق: طيب ليه ما في أمل.... 

ساجدة وهي تجلس جنبهم وبحماس: لان أنا يا حلوه.... أنا مو مخلصه دراسه ... ثانيا أخوي طايح الحظ اللي ما يستحي حساموه...(رفعت يدها تدعي عليه) الله لايبارك فيه.. ناوي علي ما يعرسني ... في سبيل العناد ... ثالث شيء مستحيل أعرس قبل نهاية هالسنه 

ريما: طيب بس خطوبة عقد ... 

ساجدة: بصراحه ما أبي ... أخاف أنشغل مني مناك ... خلني كذا أحسن 

ريما حست ساجدة صحيح تفكيرها كبير وحلو وتفكر بعقل فقالت أهي أهي ما في غيرها أولا أخلاق مرره مره حليوه طيبه وحبوبه وما تزعل وثاني شيء جمال الكل يشهد له وثالث شيء نعومه بس الكل ما يشهد لها فيها لأن من حركتها تعفس النعومة 

ريما نغزه: أقول سجود ... وش رايك أخطبك لعمي أحمد؟؟ ... 

ساجدة وتاخذها قد عقلها وهي تطالع أظافرها بتأمل : وش يشتغل ؟؟؟

ريما: في الشركة حقت أعمامي... 

ساجدة: كم عمره؟؟؟... 

ريما: تقريبا... 29 ... 30 ... 

ساجدة طالعت ريما وبعدين قالت: أنا ما أفكر في الزواج .... 

الكل: ههههههههههههههه 

فاطمة: وش معنى لما عرفتي العمر قلتي كذا 

ساجده بعقلانيه: ترى أنا مو على العمر .... عادي يصير أكبر مني بكم سنه.. بعد أقول لك ما أبي وترى لو كنت أبي في واااايد تقدموا ورفضتهم وخصوصها أولاد عمي اللي ما الله مكثر إلا من هواشي معاهم ... يالله ما أطيييييييييييقهم 

ريما ابتسمت: الله بلاهم بيك 

ساجدة: قولي بلاني بيهم ... علللل ... اففففف 

كل البنات ضحكوا على عفوية ساجدة: هههههههههههههههه 




************************************ 




في قصر الجد




اجتمعت ريما مع جدتها ونسوان أعمامها عشان اختيار العروسة 

الجدة: لا لا تاخذي وحده ربشه ... إحنا بالموت نعقله بعد ناخذ له وحده الله بالخير ... 

أم جاسم: ولا تاخذي وحدة هي والكرسي واحد ... 

أم جواد: أنا أقول تاخذوا وحدة تكون عفوية ... 

أم مهدي: أي وناعمة وجميلة... وو ... 

ريما بسرعة: العروس بهذي المواصفات عندي... 

الكل يطالع فيها وبعد مده أم جاسم: من هي؟؟؟ .. 

ريما تغمز لعمتها: أعزمها وتشوفوها ... 

الجدة: طيب متى ؟؟؟ 

ريما بتفكير: بكرة... 

أم جواد وأم مهدي: خلاص بكرة 

دخلت ليال بدبتها اللي بانت أكثر: ليه ما تاخذوا وحده كبيرة ...

الجدة: لااااا ... خليها صغيرة أحسن... 

أم جاسم تطالع ريما: أهم شيء عقليتها تكون رزينه مو ... 

ريما بسرعة: لا تخافي عمه...موثوق منها... (وقامت) بروح أتصل لها أعزمها 




************************************************** ****** 




في بيت ساجده المتواضع 




جالسة ساجدة وحاطه رجل على رجل وتفسفس حب دق جوالها رفعته: هلااا ... 
(وهي مندمجه بالفلم الآكشن) ... 

ريما: مرحبا ... السلام ... 

ساجدة: وعليكم السلام ... 

ريما: سجود ... بكرة وش عنك ؟؟؟... 

ساجده مو معاها: ولا شيء ... خير ... 

ريما: أبغيك تجين بيتنا ... 

ساجدة: يصير خير ... يالله باي ... (سكرت) 

ريما تطالع جوالها: طالع الـ ... هين برويها ... 




********************************




في المدرسة اليوم الثاني 




مجتمعه الشله كلها في وسط الساحه وصاير شكلهم ملفت للنظر ... 

ريما تضرب ساجده بخفيف على يدها: الحين أنا أكلمك تسكري الخط بوجهي 

ساجدة تطالع فيها باستغراب: متى ؟؟؟؟؟؟ 

ريما بزعل: أمس .. أقول لك تعالي بيتنا تقولي يصير خير وتسكري ... 

فاطمة وأشواق بلقافه: لحظه لحظه ... وش معنى العزومه لها 

ساجده كانت بترد وتقول ليه العزومه الخاصه بس بعدين وبعفويتها : يا حبايبي الناس مقااااااااااامااااااااااااااااات (تأشر لهم حرقه) 

كل البنات ماتوا ضحك عليها:هههههههههههههههههه

وريما: المهم اليوم أنتظرك الساعة 4 فاهمه ... 

ساجده: طيب وين قصركم ... 

ريما: أتصلي وأدليك البيت ... 

فاطمه بهدوء: ريام ... ريام 

ريما انتبهت لها: خير 

فاطمه: في وحده من بداية جلستنا وهي بس تطالع فيك .. 

ريما بملل: يا كثرهم ... (وقفت) قوموا شوي نصعد الحين تصيح الصفيره .. 

الكل: يالله ... 




******************************************* 




في الظهر 




وصلت ريما وعلى طول راحت جناحها بعد ما سلمت على الكل ودخلت تسبح وأول ما طلعت لقت جاسم موجود ... 

ريما باستغراب: جاسم ... انت متى جيت ؟؟؟ 

جاسم وهو جالس على الكنبه بتعب: توني واصل 

ريما قربت منه وبقلق: تعبان ... 

جاسم حس إنها خايفه عليه: لا تخافي تعب من الشغل ... إلا وش صار على عروسة حمدوه .. 

ريما تجلس جنبه وابتسمت: اليوم بتجي بيتنا ... مو جدتي مو راضيه إلا تبي تشوفها أول ... 

جاسم: أي أحسن بعد ... عشان ما يصير هواش معاها (حط راسه على الكنبه) 

ريما حطت يدها على يده: جاسم ... قوم أرتاح على السرير ... 

جاسم فتح عين وحده: ما بتنامي ... 

ريما بشوية إحراج: وراي أشغال ... قد شعر راسي ... 

جاسم ابتسم وقام: تصبحي على خير .... (وانبطح على السرير وعلى طول راح في سابع نومه) 




********************************************** 




في مجلس النساء الساعة 4 ونص 




ساجده: يالله عاد ريا ... بس أشوفها ... 

ريما بإحراج: أولا ريلي نايم فيها وثانيا عفسسسسسسه ... 

ساجده تبي تزيد ريما احراج: أوووه ... نايم .... (عدلت جلستها) غريبه مو نايمه معاه ... 

ريما على طول بالمخده لفعتها: غبببببيييييييه 

فجأة انفتح الباب ودخلوا طابور الجده ووراها أم جاسم اللي وراها أم جواد وبعدها أم مهدي كلهم: سلاااام ... 

ساجده تطالع فيهم مستغربه الجيش اللي داخل للمعركه ولما استوعبت وقفت عدل وأما ريما عرفتهم على بعض وبعد السلام جلسوا ... عاد ساجدة أبد من دخلوا ما سمعوا لها حس 

الجده: أنت تدرسي يا.. ... (لفت لريما) وش أسمها ؟؟؟

ريما تبتسم: ساجده ... 

الجده: المهم ... 

ساجده بهدوء: إيه ... مع روميو ... (ما كملت إلا وصلحتها) مع ريما 

أم مهدي: يعني آخر سنه 

ساجده هزت راسها بالإيجاب وفي قلبها: الله يستر ... 

بعد ما جلسوا مع البنات ساعة طلعوا وعلى طول ساجده سألت ريما: وش عندهم كل هالأسئلة ....لاااااااااااااااا ودخلتهم فكرت صرنا في برنامج اضحك معنا..ههههههههههههههههههههه

ريما ماعلقت على مسخرتها: حبوا يتعرفوا عليك ... يشوفوا هبال صحباتي ... 

ساجده على طول بالمخده على ريما: أنا هبله ... 

ريما تشيل المخده من حضنها: قومي نطلع بره ... 

ساجده أخذت عباتها وريما على طول: ما في أحد ... حماي مسافر مع مرته وزوجي في الشغل وأما عمتي مستحيل تطلع بره وخصوصا هالحزه ... 

ساجده بتفكير: متأكده ما أحد يدخل ... 

ريما: ثقي وتأكدي ... 

المهم طلعوا الثنتين بره وعلى طول للمسبح اللي صاير يمين البوابة الرئيسية .. 

ساجده وهي جالسة على العشب: الله ... حديقتكم مرره حليوه ... عليكم بالعافية 

ريما ابتسمت: الله يعافيك .. (جلست معاها) 

ساجده: أقول ريما ... ما عندكم عصافير ... 

ريما: للأسف لا ... 

ساجده: خسارة ... 

ريما فتحت عينها بالقوه تطالع اللي ورى ساجده وتبلعمت وأما ساجده تشرب الشاي برواقه 

ريما بخفيف: ساجده .. 

ساجده رفعت عينها: خير ... 

ريما بهدوء توقف: خلنا نقوم ... 

ساجده استغربت: ليه؟؟؟ ... 

ريما تحاول تهدي الوضع: بقول لك بس .... لا تنفعلي ... 

ساجده ومفكرة كلام ريما مزحه: قولي ... ويا كثر ما تقولي ...(شربت شاي) 

ريما أخذت نفس: ساجده ... وراك قطوه ... كبيييييييييييييره ... 

ساجده بسرعه نقزت ولفت وبكل صوتها: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .... (وافلت) 

ريما على طول وراها بس ريما على طول صرخت: ساجده تعالي هنا ندخل ... 
(ما كملت إلا صرخت) يمااااااااااااااااااا ... (ووراها)

القطوه كانت تلحقهم فجأة ريما ضحكت: ساجده .... روحي يمين وأنا بروح شمال عشان نغويها ... 

ساجده طالعت ريما: أوكي .... (وراحت يمين) 

ريما بدت تركض ووصلت لجهة الدخول ووقفت لفت ما شافت ساجده نادت: سااااااااااااااااااااااجده 

فجأة ما شافت إلا وحده على طول جات من جهة الألعاب وعلى طول حست رجلها دعمت في شيء وما طالعت ورى إلا وتدعم قدام بجسم ارتدت وعلى طول طاحت بس بألم: آآآآآآآآآآآآآآآآى ... ووجع....(حطت يدها على رجلها) 

بسرعة ريما جات: سجود .. 

ساجده بألم: رجلي ... يماااا ... 


صوت رجالي: وش السالفه؟؟؟ ... خير ... (قرب يشوف رجلها) 

ساجده مثل اليهال تصيح: يعور .... آآآآآآي ... (طول الوقت مغمضه عينها) 

الشخص لمس رجلها وهي على طول صرخت : آآآآآآآى ... طاااااااااااااااااااخ (ضربته) 

رفعت راسها وطالعت وجمدت ودمعتها تنساب على خدها وفجأة حطت يدها على فمها: ريماااا ... (تأشروببراءه) رياااااااااااااااااااااااااااااال ... 

ريما استوعبت: ..... أ ... أحـــــــمــــــ .... 

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 




ساجده فجرتها صياح من الإحراج اللي زاد عليها وأما ريما قالت لعمها أحمد يدخل داخل بسرعة وهو دخل وهو مستغرب ... وفي باله (ياهله) 

ريما تمسك ساجده: قومي .. قومي ... 

ساجده: ما أقدر ... رجلي ... 

ريما: ليكون انكسرت... 

ساجده بسرعه: لا إنشاء الله ... (وعلى طول وقفت) 

ريما بعين وعين: الحين هذا الصياح كله عشان رجلك تألمك ... 

ساجده مبرطمه وهي تمسح دموعها: لا مو كذا بس ... (ضربت ريما بخفيف) فشلتيننننننننننننني ... أقول لك بلبس عباتي قلتي ما في أحد ... 

ريما مبتسمه: ما عليه غلط مطبعي ... نسيت أن عمي أحمد يجي اليوم هنا ... 

ساجده بصدمه: هذا عمك أحمد ... 

ريما تحقرها وتمشي: أي ... وعلى فكرة مو معرس ... 

ساجده فهمتها وانحرجت ومشت وراها وضربتها بخفيف: نحيييسه ... اللي يجي بيتكم بعدين .. 




************************************************ 




في الصاله 




أول ما دخل أحمد الكل جالس في الصاله من النساء: سلاااام 

الكل: وعليكم السلام 

أم جاسم بتفاجا: أحمد ... من وين دخلت؟؟؟؟ ... 

أحمد يأشر: من الباب ... 

أم جاسم: لا قصدي .. 

أم جواد فهمت وشهقت: والبنات ... 

أحمد وهو يجلس وبلقافه: من الياهله اللي هنا ... 

الجده باستغراب: ياهله .... ما في يهال ... 

أحمد: إلا فيه وحده بره .. 

أم جاسم: ليكون تقصد ريما وصديقتها ... 

أحمد فتح عينه على أوسعهم من الصدمه: صديقتها ... (ابتسم بعدم تصديق) لا هذي ياهل مو ... 

دخلت ريما متخصره: أحمدوه ... (وراحت له) كيف تدخل كذا لا احم ولا دستور ... 

أحمد: ريما ... من الياهل اللي معك؟؟؟ 

ريما بقهر: هذي مو ياهل ... هذي صديقتي ... وبعدين شفت كيف أوجعتها 

أحمد بتحلطم: ما أحد قال لها تدعم فيني ... ليه حوله ما تشوف ... زين مني ما طحت ... كان تتوصخ البدله ... 

ريما بعصبيه: أحممممممممممممممد ... 

الجده: ليه دعمت فيه؟؟؟... 

ريما: مو لحقتنا قطوه واحنا هربنا ... وهي دعمت فيه بالغلط 

أحمد بإنتقاد: قولي لها إفتحي عيونك و شوفي دعمتي في من ؟؟؟ ... أبد تبتدي صياح ورجلي أتألمني .... لااااااااااااااااااااااااااااااااااا وبعد تعطي كفففففف .....زين ما رفعت يدي وكفختها الـ...

الجده بتهديد:أحمــــــــــــــد..

أحمد: خلاااااااااااااااااص ...(حط يده على فمه): وهذي سكته

ريما بتهديد: أحمدوه ... ما أسمح لك ... (ولفت بتطلع) رجااااااااااال آخر زمن 

أحمد يبي يقهرها: إلا وش إسمها؟؟؟؟ ... 

ريما لفت وعطته نظرة تهديد ومشت وأما الجده: عجبتك؟؟؟ ... 

أحمد مسوي حاله عاقل: ليه أنا طالعت فيها أصلا... 

الجده: أي ... صدقتك .. المهم لو كنت شفتها فهذي النظرة الشرعية 

أحمد: أي عادي ..... مو مهتم أنا بـ .... (فتح عينه على أوسعهم) إيش ... 

الجده تشرب الشاي: مثل ما سمعت ... هذي بتكون زوجتك المستقبلية .... 

أحمد بسرعة: لاااااااا ما أبيها ... هالياهل ما ناقص إلا تسوي عبلتيييييييييييين 

الجده بتهديد: يا هي ... يا أنا أختار... 

أحمد بسرعه: لاااااا أهــــــــي أهـــــــــي ... (وبتحلطم قليل) لو أعرف هذي خططكم ما جيت ... (وقف) ...مع السلامه.... (وعلى طول طلع) 




**************************** 




في المجلس




جهزت ساجده وسلمت على ريما وطلعت وريما وراها لازم توصلها وهم ماشين كان أحمد ماسك القطوه ويلاعبها والقطوه أول ما شافت ريما والبنت عرفتهم وقالت بتكمل لعب معاهم فبسرعة نطت من أحمد وراحت لهم 

ساجده وهي تطلع جوالها: أقول ريما .... لا تقولي لأحد ترى والله أزعل عليك 

ريما ضحكت: لا تخافي ... سلمي على أمك ... 

ساجده: الله يسلمك من الشر ... (لفت وشهقت وعلى طول ورى ريما) 

ريما بخوف: يماااااااااا (شافت أحمد وشكله حابس الضحكه صرخت)... أحممممممممممممممد ...

أحمد ما قدر يتكلم بس أشر يصير خير وتقدم وسحب القطوه وساجده على طول طلعت لأخوها حسام اللي ينتظرها بره ... 

أحمد يحط القطوه بوجه ريما وهي تصرخ ذيك الصرخه اللي تقض الأذن وبسرعه تدخل داخل وأحمد مات ضحك إلا بدخلت جاسم: سلااام ... (استغرب) وش تسوي هنا ؟؟؟؟؟؟... 

أحمد يترك القطوه لأنه خاف من نظرات جاسم: لا ألعب ... 

جاسم عرف السالفه: هددت ريما بيها ... 

أحمد بلع ريقه: لا ... 

جاسم بنظرات تهديد: تكذب ... 

أحمد: ... أ ... (ما كمل لأن جاسم سحب إذنه) 

جاسم: خوش عم ... إدخل بس ... 

أحمد بألم: جاسم ما يصير كذا ... كل مره تسوي كذا ... يعني بصراحه أنا عمك وأصغر منك بـ 7 شهور مو زين كذا ... 

جاسم: عشان مره ثانيه تتأدب ... 


*************************


بعد أسبوعين اتصلت أم جاسم وكلمت مرت حسام بكون أن أم ساجده متوفيه وحتى ابوها وقالت لها أنهم يبوا يخطبوا ساجده رسمي وأما أحمد عارض بشده وقلب وجهه وكل ليه عشان بيزوجوه ياهل... وبعد شهر ردت ساجده بالموافقه بس بشرط الملكه والخطوبه كلها في الإجازه يعني ولا شيء الحين ... 

أحمد يوقف متخصر: نعم نعم ... آسف ما أقبل ... 

ريما توقف: عمي وش اللي ما تقبل؟؟؟؟ 

أحمد: مو على كيفها تبي كل شيء بعد العام الدراسي ... لا يا عمري ... أنا أبي قبل ... بعد أسبوعين الملكه وأسبوع منها الخطوبه وأسبوعين الزواج ... 

الجده شهقت وبسرعه: جنيت أنت .. البنت آخر سنه 

أحمد: أنا حر .... مو أنتو خطبتوا لي ياهل ... 

ريما انقهرت من عمها: لعلمك هالياهل هذي تحلم فيها أصلا ... ولعلمك أنت مفروض تصلي صلاة شكر لأنها قبلت فيك وتركت اللي تقدموا لها منهم الدكتور والمحامي وغير وغيره ... وفي النهايه وافقت عليك ... (ومشت من القهر)

أحمد حز في خاطره كلام ريما وهذي المره لف لأمه: يمه ... الملكه بعد 3 أيام وقد أعذر من أنذر ... (وطلع)

الجده: يا ويلي بيفشلنا ... و ... 




*********************** 




في جناح ريما تكلم ساجده 




ريما: وش رايك ؟؟؟؟؟.... 

ساجده والصدمه لجمتها: مستحييييييييل ... ريما بليز قولي له لا يكلم أخوي ... ترى والله أخوي على طول لو عليه يقول بكره العقد ... أقنعيه 

ريما: حاولت ... حاولت كثير يا ساجده ... بس هو راكبه راسه ... 

ساجده: بلـ .... لحظه شوي ... (تكلم اللي دخل) حسام خير 

حسام بحده: سكري السماعة ... 

ساجده عرفت أكيد في سالفة جديده متهمها فيها: ريما ... بعدين أكلمك باي ... (سكرت) خير ... 

حسام تقدم وبقهر مكبوت في صوته: أنت وش متفقه معاه؟؟؟ ... 

ساجده بلعت ريجها: متفقه ... مع من ؟؟؟ 

حسام بقهر سحب شعرها وهي تتألم وتصرخ عليه: مع الخطيب ليه جاي يقول يبي العقد بعد 3 أيام ... ها ... 

ساجده وهي تصيح: والله ما أدري ما أدري .... 

حسام: إلا تدرين ... 

ساجده تحاول تحرر شعرها : ما أعرف شيء ... تباعد .. 

حسام بعد ما ضربها وبرد علته تركها : جهزي ... العقد بعد بكرة ... (وطلع) 

ساجده انفجعت وراحت عند المرايه شافت وجهها أوه الضرب باين وقلب لون بنفسجي وشعرها الطويل لنهاية الظهر كش من يد حسام ... بس ما كان لها أحد فصاحت على حالها وعلى الأخو اللي أبد ما يرحم ... 

دخل عليها ولد أخوها الصغير اللي عمره 3 سنوات : عمه عـ ... (استغرب) وس فيس تسيحين؟؟؟؟؟؟ ... 

ساجده تمسح دموعها: ولا شيء حبيبي ... خير مازن 

مازن بطريقة الأطفال: أنا أحبك وايد ... عمه (يخفف عنها) 

ساجده وقفت وابتسمت: وأنا بعد ... يا عمر عمه ... 




***************************************** 
في بيت ام فواز..


ام فواز رايحه جايه قلقانه من اللي عملته وفوق هذا ان مااعطى المفعول اللي تبيه..دخل فواز راجع من السهره مع اصحابه:ســـــــلام

ام فواز:وعليكم...ها بشر وش اللي صار؟؟؟؟؟

فواز بلا مبالاة:يمـــــه ...كل اللي سويتيه وناويه تسوي بعد...

ام فواز: هذا جزاتي ابي اخذ حقك من لما رفضتك..

فواز :يمه..انتي تعرفي من قبل اني ماكنت اتمنى ريما زوجه لي....وبعدين انتي صاحيه تسمميها...هذي بنت اختتتتتتتتتتك...امانتك

ام فواز وماعجبها الكلام :خذلك عاد...هالبزر جاي ينصحني...اسمممممممممممع الكلام اللي بقوله ...مو انت اللي تعلمني وش اللي اسويه ولا....

الجده وسمعة الكلام ودخلت منصدمه: سممتـــــــي ..ريما

ام فواز : اففففففففففففففففف ...هذا الكلام للعقل مو للمجانين امثالك...

الجده بقلة حيله: حسبي الله عليك من بنت...كل هذا من دلع ابوكي لك...حرااااااااااااااااااااااام اللي تسويه ...

ام فواز وترفع صوتها على امها: هـــــــــــــــي ...انتي..لاتقعدين تبربرين وتنفخي راسي ...

فواز بعصبيه وحده: يمــــــــــــــــه.... لاتقربي من ريما ... مو ناقص كلام الناس عنك...يكفي 

اللي سويتيه... بلله ماتقولي لي كم وحده رحنا نخطبها ورفضوا ...تعرفي ليه... بسببك 

انتي...انتي خربتي سمعتنا وصرت بنظر الكل مثلك...ولاتخافي مو معرس لان مافي وحده عاقله تبيع بنتها على عمه مثلك...(قال كلامه وطلع)

الجده: شفتي ... حتى ولدك ..بدء يعيفك....من اللي بيبقى لك؟؟؟.....(طلعت لغرفتها وهي تصيح على حال بنتها واللي وصلت له)

ام فواز جلست على كرسيها وجاتها الغبنه وفكرت ...ياربي ليه انا حقوده ...ولدي اللي هو ولدي احسن مني ...ليه مااقبل نصيحة احد...ليه...(وصاحت)

**************************



اليوم الثاني 




ما داومت ساجده المدرسه وظلت في البيت وخصوصا إن حسام ما نعها من الروحه عشان ما 

تشوف بنت أخو خطيبها وتوصل لها كلام مني مناك فمنعها والشيء الثاني الضرب اللي باين في وجها 

ريما أول ما وصلت البيت حاولت تكلم ساجده بس ما حالفها الحض يا نايمه أو تسبح أو طالعه .... (وكله كذب) 




********************************* 




يوم العقد




ساجده ما راحت أي مكان وطول الوقت بغرفتها وتصيح وفي الليل دخل عليها أخوها حسام وهو ماسك الدفتر: وقعي ... 

ساجده ظلت تطالع في حسام وبعدين الدفتر بنظرات خوف : ما أبي 

حسام ماسك أعصابه: سجود ... خلصي لا والله ثم والله ما تعدي الليله على خير 

ساجد لما حست أخوها جاد في كلامه وقعت وطول ما هي توقع حست روحها بتطلع ولما طلع أخوها زادت صياح من القهر اللي فيها .. 




********************************* 




في مجلس الرجال 




دخل حسام مصطنع الإبتسامه وعطى الشيخ الدفتر وهو على طول بارك لأحمد : مبروك أحمد ... 

أحمد بجديه: اللي يبارك فيك .... 

وبدء الكل يبارك لأحمد وأما حسام كان بس يطالع أحمد بنظرات تقدر تقول عنها غيره ... 

الجد: حسام ... 

حسام انتبه ولف للجد: هلا ... 

الجد: والولد يبي يشوف البنت ... 

حسام انصدم وطالع أحمد لقاه يكلم أصدقائه ومنسجم معاهم رد: والله يا عمي خلها مره ثانيه ... البنت تعبانه ... 

الجد بقلق: البنت تعبانه ... ليكون بها شيء.... 

الكل من كلام الجد التفت لحسام اللي تدارك الوضع: ما عليه يا عم البنت مو تعبانه مريضه لا ... بس راسها شوي ... وإذا تبوا يشوفها مو مشكله ما عندي مانع ... الحين أخليها تجهز .. 

دخل حسام على ساجده اللي حاضنه دبدوبها وقال: ساجده ... قومي سوي شاي حق عريس الغفله ... 

ساجده بصوت كله حزن وصياح: ما أبي .. 

حسام بدون أي كلام تقدم وعلى طول سحبها من يدها: قومي .. 

حاولت ساجده معاه بس ما تركها ووداها المطبخ وهي وكلت أمرها لربها وبدت تسوي الشاي .. 

بعد الدقيقتين حست بحركه وراها لفت وشهقت توقفت الدقائق والثواني عن الحركة ... أنا وش اللي أشوفه ... أنا 

حسام قطع: أحمد ... شفتها ؟؟؟؟... 

ساجده أخيرا استوعبت وبدون مقدمات طاحت مغمى عليها 

أحمد بحركه سريعه راح لها ومسكها وأما حسام ضحك بسخريه وطلع 

أحمد بحنان فضيييييييييع : ساجده ... سجود ... (احتار... يبي غرشة عطر بس ... ) 

بعد خمس دقايق أوتعت ساجده فهدئت وطاحت دمعتها على خدها بس ما كملت مجراها كالعاده للأرض لا ... هذي المره انمسحت في خدها فتحت عينها ببطيء وظلت بس تستوعب اللي قدامها .... 

أحمد بإبتسامه: كيف حالك؟؟؟؟؟؟ ... 

ساجده على طول اعتدلت وبسرعه طلعت من المطبخ ووجها شاب نار وأما حسام دخل لأحمد شافه بلحاله: وينها؟؟ ... 

أحمد ابتسم: قلت لها تروح ترتاح ... (وطلع)

حسام شك بالسالفه بس سكت ... 

طبعا العقد كان كله رجال وأما النساء كانوا مخططين يجون بعد كم يوم ... بس أحمد سوى لهم فزيعه (البنت تعبانه لا تروحوا لها) 

ريما أول ما سمعت من عمها على طول دقت على ساجده وعلى آخر رنه ردت.. فريما على طول: سلااااااااام يا عروس ... (حطت سبيكر عشان عمها) 

ساجدة اللي كانت توها بتنام: وعليكم السلام ... 

ريما: سمعنا إنك تعبانه... 

ساجدة وهي نعسانه حدها: ريما .... بكره إتصلي ... بروح أنام ... مالي خلق أكلم أحد ... 

ريما تطالع أحمد: ما عليه يا مرت عمي .... لكن الكل يسمع حتى زوووووووووووجك ... 

ساجدة: ............................ (من الفشله)

أحمد ينقذ الموقف: ريموه .... أحد يتصل لأحد هالحزه ... 

ريما فتحت عينها على أوسعهم: نعم ... طالع توها الساعة 11 الليل تو الناس ... 

ساجده بدون رد على طول سكرت السماعة وريما انقهرت منها وتحلفت فيها 




************************************************** * 




بعد أسبوع 




قال حسام لأحمد يجي للبيت معزوم على غدى وطبعا صارت السالفة مفاجأة لساجدة ... 

ساجده بصدمه: لاااااااااا .... حراااااام ... 

مرت حسام شجون: هذا اللي قال لي إياه ... 

ساجدة تأشر على ملابسها: بالله كيف أدخل وأنا ... طالعي شكلي وريحتي طباخ و ... 

شجون: إنت الحين بسرعة روحي سبحي وجهزي وأنا بكمل شغل الغدى بسرعة 

دخل حسام: ها ما ... (طالع أخته) ناويه يطلقك على هالشكل 

ساجده انقهرت من كلامه ومشت لغرفتها تجهز 




************************************* 




في مجلس الرجال 




أحمد جالس ويطالع كل زاويه بالبيت زين مو قايم ولا طايح ... وفيه لمسات نعومه واضحة ... قطع عليه: مرحبا ... 

أحمد طالع البنوته الصغيرة: هلا ... كيف حالك ماما ... 

البنت بنعومة وبراءة الأطفال: زينه ... أنت منو؟؟؟؟ 

أحمد ابتسم: إسمي أحمد ... 

البنت بصدمه: أحمد ... (وتغيرت تعابير وجهها) أي أحمد ؟؟؟ 

أحمد ضحك لأنه أول شيء فكر عرفته بس عرف إنها ما تعرفه رد: إنت من؟؟؟؟ ... 

البنت: أسمي رغد 

أحمد بحنيه: هلا برغد ... وش هالحلاه ... 

رغد بخجل: شكرا ... الكل يقول أنا حلوه بس سجود أحلى مني بوايد ... 
(وبحركه بريئة وعفويه) ما شفتها وش لابسه اليوم ... تجنن ... تبي تعرف وش كانت لابسه ... (وبدون ما يرد كملت) كانت لابسه تنوره تحت الركبة لهني ... (أشرت) مع بوت أسود حركاااااااااااااااات (أحمد مات ضحك) وحاطه لها مرطب ... قلت لها حطي لي ما رضت تقول بس للكبار بس ما عليه ماما تحط لي .. أما بابا يقول أنت أحلى من عميمه ساجده 
(تسوي حالها تساسر أحمد) ما عليك منه كذاب أبوي ... أعرفه ... 

أحمد دمع من الضحك على دخلت ساجده اللي ظلت تطالع في رغد 

أحمد رفع عينه وانتبه وقف وهو منبهر بساجدة وفي قلبه يا رغد إنت ما وصفتي شيء ... 

ساجده بخجل: سلااام ... 

أحمد: وعليكم السلام ... كيف حالك ساجده ؟؟؟

ساجده تطالع بنت أخوها: الحمد لله ... 

رغد تسحب ثوب أحمد: أحمد... وش رايك مو حليوه؟؟؟؟ ... 

ساجده انحرجت وأحمد سحب خد رغد: وش رايك انتي؟؟؟ ... 

رغد تطالع عمتها: عمه... قلت لأحمد إنك حليوه ... (ولفت له) تعرف ذاك اليوم دخلت عليها وهي تبدل وشفتها لابسه ... 

ساجده بسرعة: رغد ... (من وين طلع الصوت) 

رغد تلف لعمتها وأحمد معاها وهي قلبت ألوان ونزلت راسها للأرض ونفسها تاخذ رغد وتدوس ببطنها ... الغبية.. 

أحمد فهم الحركة وسكت وأما رغد: أسمع أكمل ... كانت لابسه ... 

ساجده وقفت: رغد ... تعالي معاي .. 

رغد: لحظه شوي ... اسمع أحمد وكا ... 

ساجده مقاطعه: رغد ... والنهاية ... 

أحمد حس إنها انحرجت منه كثير فقال: رغد روحي لعميمه شوفي وش تبي ... 

رغد قامت: أنا بطلع بس مو لها ... لأمي ... بااااااااي ... (وحبته في خده وطلعت) 

أحمد حط يده على مكان حبت رغد وهو مبتسم (البنت هداره ... وفضيحه ... وحليوه ...) 

ساجده توها بتطلع: وين؟؟ .... 

ساجده بدون ما تلف: راجعه .... (وطلعت على طول للمطبخ) 
شجون لحقي علي بمووووت ... 

شجون ابتسمت : شفيك؟؟؟؟؟ ... 

ساجده بعصبيه خفيفه: بنتك الفضيحه ... كانت بتقول له دخلت علي ذاك اليوم وأنا أبدل ولا بعد بتقول له وش اللي شافته (جلست على الكرسي) والله وجهي إحترق ... أحس مو قادرة بموووووت إحراج ... 

شجون ماتت ضحك وجلست جنبها: حلفي قالت له كذا .... حمااااااااااااس 

ساجده على طول خذت علبة المناديل وعلى مرت أخوها وقامت: مالت على اللي يكلمك ... (طلعت) 

أحمد ظل ينتظر جات نصف ساعة وما أحد معاه استغرب كل هذا إحراج شوي دخلت ساجده وأول ما طالع فيها ذكرت رغد وكلامها وقلبت ألوان ... 

أحمد: إلا رغد كم عمرها؟؟ ... 

ساجده: 5 سنوات ... 

أحمد: ما شاء الله عليها ... عطيتها أكبر من عمرها ... 

ساجده: لا هي هداره ... (عفويه قالتها وبعدين سكتت) 

أحمد شوي ويضحك على ساجده وقال: جاهزه للإمتحانات وإلا ... 

ساجده وكأنها تذكرت: يووووووو ... 

أحمد: وشووووو 

ساجده انتبهت له: لا ولا شيء ... 

أحمد ضحك عليها: المهم ... يوم الخميس بنروح الشاليه ... وأبوي وأمي يبغوك تروحي ... العزيمة منهم قبل ما تكون مني .... وطبعا بنااام هناك 

ساجده: إيش ... ننام .. 

أحمد: أي .. ننام ... وبعدين الشاليه مو هنا بعيد شوي ... يعني يحتاج له وقت 

ساجده بحيرة: ما أدري ... أشوف أخوي.. 

أحمد: عادي أكلمه ... 

ساجده: لا عادي ... بكلمه أنا ... (وبتردد ) ريما بتروح ؟؟

أحمد ابتسم: لا تخافي ... هذي اللزقه فكل مكان .. الله يعين ريلها عليها ... 

دق جواله وقال: الطيب عند ذكره ... 

ساجده ماتت ضحك وهو رفعاه: هلا ريامي ... (حطاه سبيكر) 

ريما بقهر وبصراخ: حمدوه ... يالنحيس .. رايح لصديقتي ولا تقول عندك بنت أخو ... عزيزه غاليه تاخذها لصديقتها مو الشره عليك الشره علي اللي عرفتك بها مالت عليك ... 
(وسكرت الجوال بوجهه) 

ساجده ما تحملت ودمعت من الضحك:ههههههههههههههههههههههههه

وأما أحمد ابتسم: أي وش عليك زوجك يتهزأ وأنت تضحكي ... 

ساجده بعد مده: والله ريما فلته ... 

أحمد: طالعه علي ... (غمز لها) 

ساجده بعد ولعت من حركته .... 




********************************************* 




في جناح جاسم وريما 




كانت ريما زعلانه من جاسم ليه يدافع عن عمه أحمد ... 

جاسم يحاول يراضيها: يالله ريما ... بلييييييييز 

ريما حاقره وتقرأ الروايه وهي منبطحه على السرير 

جاسم بحنان: ريامي ... أهون عليك ... 

ريما: ......................... 

جاسم على طول دلدغها وهي ماتت ضحك ولما تركها قلبت وجهها: أحسن لك أعقل ... 

جاسم ابتسم لأن ما يناسبها تسوي حالها جديه: إيش ... 

ريما سكرت الكتاب وعلى طول اعتدلت وقامت لتسريحه حطت الكتاب وعدلت شعرها ورجعت على السرير طفت الأبجورة عشان تنام ... 

جاسم يتغطى: الله أنا أحب النوم واااااايد ... (نغزه) 

ريما: ..................... (حاقره) 

جاسم اعتدل وشغل الأبجوره: ريما ... والنهايه ... 

ريما: .................. 

جاسم يقرب ويشوفها: طالع ... نامت ... مالت علي اللي أراضيها 




******************************************** 



يوم الخميس 




الكل راح الشاليه من الصباح الساعة 8 وأخذوا معاهم عفش حق يومين ... 

الكل توزع في السيارات الجد والجدة مع أحمد وجاسم مع ريما وساجدة بسيارة وأبو جاسم وأم جاسم مع مهدي بسيارة والبقية مع السواقين ... 




**************************************** 




في سيارة أحمد 




أحمد طول الوقت ساكت وأمه حست له وأما أبوه: إلا وش فيك قالب؟؟؟ 

أحمد بزعل: ولا شيء ... 

الجدة: أي ... كله عشان قلت لها تروح مع ريما ... والله هي اللي بغت 

أحمد: حتى ولو أنت مفروض تقنعيها تجي معاي مو تروح مع ريمو ... 

الجد: والله على الغيارة ... من الحين .. أقول ما يستاهل إنك تعصب 

أحمد: إلا يستاهل ... ليه الحين الكل بيفكر إن إحنا زعلانين و .. 

الجدة: منو قال ... وبعدين الكل يعرف إن أنا اللي قلت لها تركب مع صديقتها و ... 

أحمد بصدمه: يعني أنت قلتي لها .. 

الجدة تنقذ نفسها: قصدي يعني ... 

أحمد مقاطع: أي ترقعيها يعني ... (سحب الجوال واتصل) 
هلا جسوم ... وقف السيارة على جنب ... قلت لك وقف ... 




******************************************* 




في سيارة جاسم 




بعد ما سكر حاول يوقف على جنب وريما: ليه موقف ما وصلنا ؟؟

جاسم: عمك والأجر على الله ... طالعي وصل (نزل من السيارة) خير 

أحمد حقراه وفتح باب ساجده: قومي معاي ... 

ريما لفت: نعم نعم ... أقول حمدوه روح أحسن لك 

أحمد لأول مره زقر: ولا كلمه ... (معصب عدل) 
ساجده يالله معاي ... 

ساجده لما حست إنه صحيح معصب نزلت بطواعيه وهي ماسكه شنطتها وهو على طول سحبها وسكر الباب ولف لجاسم: مشكور ... 

ركبوا السيارة إلا الجد والجدة نزلوا: بنروح مع جاسم ... (يعني هم زعلانين) 

أحمد: يبه ... يمه .. 

الجدة: لا تكلمني .. يالله ... (وراحت لسيارة جاسم وصعدت مع ريما ورى) 

أحمد تنرفز وصعد سيارته وبعد مده: تعالي قدام ... 

ساجده: ................... 

أحمد: ترى أنا مو سواق ... 

ساجده خايفه فقامت وجلست جنبه وهو على طول مشى ... 

أول ما وصلوا كلهم رتبوا أغراضهم وجلسوا ساعة كامله ... 

جاسم: شباب ... وين أحمد؟؟ ... 

جواد: أخذ المره ... ونسى حاله ... (الكل ضحك) 

مهدي: بدق أشوف وينه في ... (اتصل) هلا أحمد (استغرب) وينك أنت؟؟؟ ... (شهق) إيش ... وش وصلك هناك .... يخلف الله عليك .. أقول أرجع بس ... 

جاسم ضحك: عطني إياه .. (خذ الجوال) هلا أحمد ... وينكم؟؟ ... يخلف ربي عليك .. أنا مو قلت لك بعدك ما تدل الأماكن ... تعال بس اسمع أنا الحين بجي لك ... أقول أنتظر لا تروح فيها سلام (سكر) 

الجد: ضاع ... 

أبو جاسم يشرب الشاي: أكيد كالعاده ... 

الكل: هههههههههههه 

أما أحمد وساجده ظلوا يلفوا على المكان نفسه يمكن 4 أو 5 مرات 

ساجده حفظت المكان وأما أحمد مسوي حاله يدل في النهايه أشر جاسم لأحمد يتبعه بالسيارة 

وصاروا وراه مباشره وما وصلوا إلا الساعة 12 وساجده دايخه من الدواره ... 

ريما تستقبل ساجده: يو .... صديقتي عمري ... الله يساعدك ... لعب عليك عمي ... 

أحمد من وراها طقها على راسها: ما أسمح لك ... 

جاسم طقاه على راسه: تطق مرتي وأنا موجود ... 

أحمد قلب وجهه بضيق: لقافه ... أقول سجود ... تعالي غرفتنا هناك ... 

ما قال كذا إلا الكل يطالع فيه وهو انتبه: قصدي غرفتي هناك ... 

ريما بعين وعين: تعالي معاي غرفتنا ... (خذتها) 

أحمد يطالع طيفهم : طالع الـ ... هين ... (وتوه بيلحقهم إلا) 

جاسم سحبه من رقبته: تعال للشباب مو للحريم ... 




*********************************** 




في الغرفه اللي فيها ريما وساجده 




ريما ميته ضحك وساجده: سكتي بس ... أقول لك حفظت المكان وما أكذب عليك كل شوي يمر عليه ... وأنا مو قادره أتكلم منحرجه أخاف أحرجه ... 

ريما: ما عليك .... عمي غبي ... 

ساجده طالعت ريما بنظرات: ترى ما أسمح لك ... 

ريما: نعم نعم ... تراه عمي 

ساجده تخصرت: وهو زوجي ... (حطت يدها على راسها) راسي داير ... ما يسوى علي هالكم لفه في الشمس 

انبطحت ساجده على السرير: رموي بنام بعدين جلسيني ... أحس روحي هلكانه 

ريما ابتسمت: تعرفي عاد عذرك معاك .... (وقفت) بروح أشوف ريلي يبي شيء ما شيات ... 

ساجده نغزه: أي .... روحي ... يمكن محتاج شيء وإلا ... 

ريما فهمتها ورمتها بالمخده طلعت عنها وساجده على طول تغطت عدل ونامت ... 




************************************************** ***** 




في قسم النساء 




كانت الجلسة حلوه نوعا ما... منها الذكريات وغيرها مواقف والضحك ... 

ريما تمسح دموعها: خلاص عمتي ... لا تكملي ... ما أتحمل ... 

ليال: شعليك ... كل شيء وعرفته عن ريلك ... 

الجدة: أي لازم تعرفه أنه مشاكس ... يا خوفي عيالك يطلعوا كذا يا ريما إلا يشيبوك ... 

ريما بإحراج: لا إنشاء الله ... 

ليال بخفيف: ريما ... ما حملتي ... 

ريما صبغت ألوان: لا ... وبعدين خلنا أول نخلص منك ... أنت متى تولدي ؟؟؟

ليال بتحلطم: قالت إيش تخلصي مني ... ما أدري قاعده على قلبكم 

الجدة: ريما.... ما حملتي ؟؟؟ 

الكل التفت لريما بعد سؤال الجدة وهي انحرجت: لا تو الناس ... 

الجدة: أي تو الناس ... الحين كم صار من تزوجتوا ... 

ليال: يمكن 4 أو 5 أو يمكن 6 شهور ... 

الجدة: يا بنيتي يا ريما ... ترى العيال نعمه وإذا الله كتب لا تقولي ما أبي ... ما تعرفي الريال ما يزيد حبه للمره إلا بالأولاد ... 


ريما بدت تفكر وفي نفسها: كيف راحت عني هذي ... جسموه حتى ما يسمعني كلمه غزل ... ليكون ما يحبني ... معقوله ... لا لا ما أوقع ... ليش لا ... وإذا ما حملت أكيد أكيد بيطلقني ... (شهقت والكل التفت لها) 

أم جاسم بقلق: ريما فيك شيء؟؟ .. 

ريما بسرعة قامت: لا ... ولا شيء ... (وطلعت)

بعد عشر دقايق وصلوا الشباب: سلااااااام 

الكل: وعليكم السلام ... 

جاسم باستغراب: وين ريما ؟؟؟... 

أم جاسم: يمكن راحت ترتاح ... 

أحمد: ومرتي ... 

الجده بدت: تسأل عن مرتك بعد ما تعبتها ... يلف ويطوحن ويغويها وبعدين يسأل عنها ... 

أحمد لف ليال: وينها ؟؟؟... 

ليال ابتسمت: راحت تنام من التعب ... 

جاسم طالع أحمد: شفت وش سويت ... 

أحمد يحك شعره: يو ... ما كنت عارف ... 

دخلت ساجده ووراهم وهي متغطيه: سلاااام ... 

الجده بترحيب: يا هلا .. يا مسهلا ... تو ما نور المكان 

ساجده بالفعل انحرجت كل هذا الترحيب لها: هلا عمه ... (سلمت على الكل وجلست) 

أحمد على طول راح وجلس جنب ليال اللي مواجهه لساجدة وليال ضحكت عليه وأما جاسم سأل: يعني ريما نايمه ... 

ساجده باستغراب: ريما ... ريما أصلا مو بالغرفة ... 

أحمد وجاسم طالعوها: ؟؟؟؟؟ 

جاسم : وينها يعني ... 

ساجده تطالع الجده: أصلا أنا ما شفتها ولا شيء .. 

أحمد: يمكن مع أعمامها ... 

جاسم طلع بدون أي كلام معاهم وراح لأعمامه شافهم نقاش حاد على الأسهم والشباب جالسين 

شوي بعيد استغرب وراح مره ثانيه للنساء نادى على أمه: يمه ... يمه 

طلعت أم جاسم: خير جاسم 

جاسم: روحي غرفة البنات وشوفي ريما .... الله لا يهينك... 

أم جاسم: إنشاء الله (وراحت دخلت استغربت ما في أحد طلعت وقالت له) 

جاسم بصدمه: إيش ... 

أم جاسم بخوف: شوفها يمكن في الزراعة ... 

جاسم: يمه ... أي زراعة... من حب ريما الزايد للحيوانات ... (ومشى) 

طلع أحمد: أم جاسم ... وش السالفة ... 

أم جاسم بقلق: ريما مو لا قينها ... 

أحمد بصدمه: إيش .... (وعلى طول مشى يدورها) 

&&&&&&&&&&&&&&&&&&& 




ظل أحمد وجاسم يدوروا على ريما وكانوا خايفين ما يلاقوها وخصوصا أن الشاليه كبير مررره 

ويضيع .... وبعد نص ساعة أتصل جاسم لمهدي وجواد وقالوا لهم ودروا الأعمام وقاموا مع بعض.. 

وأما النساء .... 

الجده تطق على صدرها : يمه .... بنت ولدي ... 

أم جواد: يا عمه أهدي... وبعدين إنشاء الله يلاقوها ... 

ساجدة خافت عليها وطلعت مع أم جاسم يدوروها .... 

جاسم كان يتصل بجوالها وما أحد يرد ومشى لين وصل للبحر وبدأ يمشي عنده ويطالع يمين ويسار وباله كله مشغول بالتفكير فيها ..

وبعد مده لمحها جالسة على الرمل وشكلها سرحانة أرتاح نسبيا وقرب وجلس جنبها وظل ساكت وهي ما انتبهت له 

وهو بعد مده: كان قلتي لي أجي معاك بدل ما ننشغل والكل يدورك 

ريما التفتت له : جاسم ... 

جاسم ابتسم: ليه توقعتي أحمد ؟؟؟... 

ريما تطالع البحر مره ثانية: لا... 

جاسم بعد مده: وش فيه الحلو ... 

ريما: ولا شيء... 

جاسم يغيضها: أحد قال لك أنك أنت الحلوه ... 

ريما طالعت فيه وبعدين طالعت البحر: ............... 

جاسم طالع البحر: ريما ... في شيء صاير؟؟؟...... 

ريما: لا.... (وقفت) برجع الشالية ... 

جاسم يطالعها: زهقتي مني ... وإلا لأني هنا... 

ريما مالها خلقه ما ردت عليه تركته ومشت وهو زاد استغراب.... 




********************************************** 


في اليوم الثاني 




قامت ريما وجلست ساجدة من الساعة 8 الصباح وعلى طول جهزوا أغراضهم وطلعوا للمسبح النسائي وظلوا يسبحوا .... ساجدة كانت تعرف شوي أما ريما أبد .... ولا شيء ... 

ريما بصراخ: لاااااا ... سجدوه عقلي ... يماااااا .... حشى بموووووووووووووووووووت .... لحقيني 

ساجدة بعاند: تعلمي السباحة 

ريما وخلاص مو قادرة: ساجدة ... بليز شيليني ... ترى ... 

ريما: أنا .... (بلعت ماي) حامل .... 

ساجدة لحظه لحظه تجمع الكلام ولما استوعبت شهقت وعلى طول سحبت ريما وهي بدت تكح ومو قادرة تتنفس من الماي لين طلع كله 

ساجدة بخوف: ريمووووووه ... صج أنك حااااااااااااااااااااااامل ... 

ريما فتحت عينها وبخفيف: أي ... 

ساجدة بفرح: يااااااااي ... وناسة .. 

ريما دزتها: سكتي ... أنا ما قلت لأحد ... حتى جاسم .... فاهمة قصدي 

ساجدة غمزت لها : فاهمة ... 

وصلت أم جاسم: ريما وساجدة ... ما شاء الله عليكم من وقت جالسين من متى أنتوا هنا؟؟؟؟ ... 

ريما: من الساعة 8 ونص ... 

أم جاسم: ها ... تعلمتي السباحة يا ريما 

ريما بإحراج: لا ... ما أبي أتعلم ... أخاف أغرق ... 

ساجدة: أي... كل شيء ولا ريما .... (عطتها نظره) 

وصلت ليال: خونه .... خونه .. ليه ما قلتوا لي أجي معكم 

ريما: أنت كذا كذا ما بتسبحي 

ليال: حتى ولو ... أراقبكم ... 

ساجدة: أما أنا مفروض ما تخافوا علي ... أعرف أسبح 

ريما: مررره ... أقول ... لو ما بالدف كان ما تعلمتي ... 

ساجدة تخصرت: أحسن منك ... 




**************************



الساعة 1 الظهر طلعوا من النادي الصحي النسائي ورجعوا لقوا الكل يتغدى جلسوا مع النساء ... 

أم جواد: أي والله أنا بعد نفسي أروح ... 

ريما: وين؟؟؟ ... 

ليال: هذا يا طويلة العمر في واحد يأجر قوارب ... فيبوا يروحوا ... 

ريما بحماس: الله بروح ... 

ساجدة دزتها وبخفيف: هــــــــي إنت حامل 

ريما بخفيف مثلها: جب ولا كلمة ... (تعلي صوتها) خلاص أنا بروح معاكم 

ليال: قولي لجاسم يسأل صاحب القوارب عن السعر 

ريما: أوكي ... 


بعد الاقتناع واللح رضى جاسم يسأل البائع اللي قال له الساعة بـ 100 ريال وجاسم مع اللح والتوسل من ريما وافق وأول شيء قال بيصعد معاهم بس لما عرف إن ساجدة مع ريما غير رايه ...




************************************************** ******* 




الساعة 4 العصر 




ركبت ريما مع ساجدة وليال القارب والنساء الكبار بقارب 

أحمد: أقول انتبهوا لأعماركم .... ولا تبتعدوا ... 

الهندي: بعد ساعة يجي هنا ... خلاص فنش .... 

ريما عطت جاسم شنطتها: خذ الشنطة وحملها عندك لين أجي .. 

أحمد يعاييها: اللي يقول فيها كنز 

ريما على طول سحبت شنطة ساجدة ورمتها بوجه أحمد اللي لقفها وهو يضحك 

أحمد: ما تبي أخليها عندي (يكلم ساجدة)

ساجدة بشوي إحراج: عادي ... 

ليال واللي مسويه حالها الكابتن: يالله ... (ومشت)

الجدة ونسوان أولادها ركبوا قارب الهندي كان معاهم وهو اللي يسوق عشان على مهلهم وأما البنات فلتوا فلته مو طبيعية 

جاسم ضحك: شكلهم ما صدقوا على الله ... 

الجد: أكيد ريما ... أعرفها ... 




***************************************** 




في قارب البنات 




ريما: أيواااااااااا .... حمااااااااااااس 

ساجدة بشوية خوف: ليال ... خففي شوي ... 

ليال خففت وتجي ريما: قومي قومي أنا باخذ مكانك ... 

ليال قامت وريما جلست مكانها وبدت تسوق وساجدة وليال لزقوا مكانهم ... 

ساجدة بصراخ: ريموه .... خففي السرعة ... 

ريما تزيد السرعة : fear factor 

ساجدة: حماتك حامل 

ريما تذكرت: يوووووووووو ... صح .. هي على وشك ولادة 


ليال: عادي سرعي كان الله يكتب وأولد اليوم أو بكرة 

ساجدة ضحكت: زهقتي ... 

ليال: طفشت ... إلا ما دريتي يا ريما ... 

ريما: إيش ؟؟؟؟ 

ليال: روانوه ... حامل 

ريما بفرح: حلفي ... من متى؟؟؟ ... 

ليال: مثلي ... اليوم وبكرة تولد ... بس ما قالت لأحد غيري مفاجأة 

ساجدة: وأنت خربتيها ... 




******************************************* 




عند الرجال 




أحمد يطالع الساعة : مو كأن تأخروا ... 

جواد ضحك: أقول أنت تحاتي المرة ... ها شغلتك ... 

أحمد بجدية: مفروض يوصلوا من ربع ساعه 

جاسم: لا تخاف ... تلاقيهم في طريق الرجعه 

أحمد ما تحمل يستنى ووقف: بروح أنتظرهم مع الريال ... (ومشى)

أبو جاسم: شفيه أحمد ... 

جواد: يحاتي مرته مع البنات ما صارت ربع ساعة تأخروا ... 

الجد بقلق: ليه ما وصلوا ... 

جاسم: الحين يوصلوا ... إلا يبه متى تبوا نبتدي شواي؟؟؟ 

أبو جاسم: إسأل أعمامك 

أبو مهدي: أنا أقول لو نخليه بعد صلاة المغرب على طول عشان نرجع بيوتنا من وقت ... مدارس ... 

أبو جواد: وأنا بعد أقول نفس الشيء ... 




******************************************** 




بعد صلاة المغرب 




جاسم أخذ جواله ودق على أحمد: أحمد ... وينكم في؟؟؟ ... 

أحمد بصراخ: ضاااااااااااااااااااااااعوا ... ضاعوا البنات ... (سكر)

جاسم استغرب وش اللي ضاعوا ... ليه شيء صغير ما يبان فعلى طول راح لجهة القوارب ... 
أول ما وصل جاسم لقى أحمد يتهاوش مع الهندي ... 

جاسم مسك أحمد اللي شوي ويصفع الهندي : أحـــــــــــــــــــمــــــــــــــــد 

أحمد لف لجاسم: خييييييييير .. 

جاسم: وش فيك ؟؟؟... يمكن حبوا يزيدوا الوقت ... 

الهندي بتحلطم: في ياخذ ساعتين يدفع 200

أحمد: أنت جب ولا كلمه .... خلنا نحصلهم ... 

جاسم: عطنا قارب نروح ندورهم ... 

الهندي: ما في قارب ... ما في فلوس ... 

أحمد شوي ويلفع الهندي وجاسم قال: في فلوس بس أول يروح مع قارب أنت ... 

الهندي هز راسه: أوكي ... تعال ... 

صعدوا جاسم وأحمد القارب مع الهندي بعد ما لبسوا زي الإنقاذ .... 




********************************************** 




جهة النساء 




الجدة: كأنهم تأخروا ... ساعة يعني بعد صلاة المغرب .. هم هنا طالعوا صارت الساعة 6 

أم جاسم: يمكن الحين هم في الطريق مع جاسم وأحمد وجواد

وصل جواد: إلا وين جاسم ؟؟؟

أم جاسم: ليه مو معاكم؟؟؟ 

جواد: أحمد راح للهندي عشان البنات والظاهر جاسم راح له غريبة ...
(سحب جواله ودق على جاسم) هلا جاسم وينكم؟؟ ... كيف ؟؟؟.. وليه ما أخذتوني ؟؟؟؟... طيب أروح أدور معاكم ... (بخوف) ضاااااعوا (طلع عن النساء)

الجدة: صج هبالة .. ضاعوا ... 

أم جاسم تذكرت ليال وهي في شهرها الأخير وعلى طول قامت والجدة تذكرت أن ساجدة امانه عندهم فقامت وأم جواد قامت عشان ولدها أكيد يحاتي وأم مهدي قامت معاهم ... ما أحد فكر في ريما ... 




************************************************** *********




عند البنات 




لما صارت الدنيا ظلام ما عرفوا الطريق حق الرجعه وخصوصا بعد اللي زاد عليهم وهم صقعوا في حجرة في وسط البحر وقف القارب من قوة الصدمه وصار القارب يهتز بقوة.. وساجدة وليال مسكوا بعض بقوة وأما ريما من الإهتزازه القوية طاحت في البحر ... 

ساجدة بعد ما هدأ القارب عن الإهتزاز فتحت عينها وطالعت شهقت: مااااااااي ... 

ليال بصدمه: بنغرق ... (طالعت يمين يسار وبخوف) ريماااا ... 

ساجدة تطالع: ريما ... 

ما سمعوا إلا صرختها : ساااااااااااااااااااااااجدة .... لياااااااااااااااااااااااال ...انقــــــ....(انقطع الصوت)




*******************************************




في قارب الهندي 




أحمد واقف ويطالع يمين يسار وأما جاسم واقف مع الهندي ويقول له روح مني ودور هنا وما إلى ذلك .... وظلوا حوالي ساعة ونص وحتى أبو جاسم وجواد دقوا عليهم ولما عرفوا أن ما لقوهم خذوا لهم قارب وبدوا يدوروا عليهم 

بعد نص ساعة فجأة الهندي لمح إشارة أستغاثة




************************************* 




عند البنات 




ريما بتعب: خلاص ما أقدر .... بطــــــــنـــــــــي ... بموووووووووووت 

ساجدة وهي ماسكه الخشبة ومادتها على ريما ما مسكتها بكل قوتها وبدت تضعف وشوي شوي تزحف يدها : ريما ..... (تصيح) تمسكي عدل 

ريما ابتسمت: ساجدة .... خلاص نهايتي الحين .... بموووووووت ... أنا حاسه

ساجدة صرخت: ريموه إنطممممممممي ... (لفت لليال) ليال..

ليال وهي تكلم: أي ما أعرف (تصيح) ريما طاحت ... بتموووت ..لاا ... 

قطع عليها صرخت ساجد بكل صوتها: ريماااااااااااااااا 

الجوال طاح من يد ليال وقربت وشهقت: ريما ... وينها؟؟؟؟ ... (تطالع ساجدة ) 

ساجدة خلاص إنهارت على الماي اللي في القارب: ماتت ... ماتتتتتتتتتتتتتتتت .... ما ... 

قطع عليهم: ليال .... ريما .... ساجدة 

التفتوا وليال على طول: عمي ... (تأشر ) ساعدونا ....

من وقفت ليال إهتز القارب وجاسم على طول صرخ: ليال ... توازني ... (مد يده) تعالي مسكيني ... 

ليال بخوف : جاااسم ... أنا خايفة 

جاسم صرخ: خلصي ... 

ليال مدت يدها وعلى طول سحبها جاسم مع أحمد وبعدين أحمد مد يده لساجدة اللي كانت تصيح وذابحه حالها صياح وهي بس مدت يدها كانت بتطيح بس هو على طول حط يده على ظهرها وسحبها وجاسم بعد مده : ريما ... (استغرب)

ساجدة بصراخ لأحمد: غرقتتتتتتتتتت ... ماتتتتتتتتتتتتتت .... طاحتتتتتتتتتت ... هــــــــي ... 

جاسم ما سمع كذا إلا على طول قفز البحر يدورها وأحمد وراه.. والهندي بالمصباح يدور.. قارب أبو جاسم مع جواد وليال كانت منهارة فلما سألوا ما أحد رد عليهم وفهموا أن ريما طاحت في البحر ... 

أبو جاسم : جواد .. خذ البنات وصلهم للنساء ... 

جواد: بس يا عمي ... 

أبو جاسم مسك أعصابه: أنا بجلس معاهم أنتظر .. 

المهم جواد خذ البنات اللي بالموت رضوا عشان يرجعوا وخصوصا الجو اللي بدأ يبرد بشكل فضيع فما كان زين لليال وخصوصا أن ملابسها كلها ماي ... 

أول ما وصلوا والكل عرف إن ريما غرقت والجده بدت تصيح وتصرخ وأما الأعمام بسرعة قاموا والجد على أعصابه وأم جاسم كل شوي تصل لجاسم ما يرد (ناسي جواله) وتتصل لأبو جاسم ما يرد عليها 

الهندي: خلاص تعالوا ما في شوف أكيد موتتتتتتتت ... 

أبو جاسم صرخ: جب ولا كلمه .... جااااااااااسم ... جاسم ... 

الهندي يأشر: هناك محيط ... في سمك قرش وموت ... إرجع يا جاسم ... ما في يحصل ... خلاص 

جاسم متسند على بقايا القارب ياخذ نفس وصلوا فرقة الإنقاذ وأما جاسم على طول كمل سباحه يدور وأحمد راح مسافة وبعدين رجع من التعب وأنه إنجرح في صدره بجرج من الحجر فصار ينزف ... 


أسمعتم يوما بمعنى فقدان الأمل .... إحساس أن لا وجود للشخص ابتسامته ... كلامه ... ضحكته .... حركاته ... مواقفه ... كل هذا في المخيلة ... ألن يجرحكم ذلك على أن تنزفوا دموع حارة ... لذكريات مرت فقط لا غير ... يجن جنونكم أن تصدقوا ما يقال ... صعب التصديق ... قبل قليل معي ... والآن ... 

استمر البحث للساعة 11 ونص جاسم هلك وجلس في القارب وأبوه جنبه يهديه لأنه كان شبه منهار وأحمد كان يعطي مواصفات للإنقاذ على وين كانوا والخ ... 

جاسم وقف وتوه بيمشي لقارب الإنقاذ لفت نظره اللمعه البسيطة على الحجر اللي في البحر شاف أسود لامع فكر إنعكاس القمر مسبب هاللمعه بس قبل ما يمشي لمح مثل اليد الصغيرة 

لف بجسمه ككل الصورة مو واضحة على طول قفز للبحر وأبو جاسم صرخ: جاسم ... جاااااااااااااااااااااااااااااسم 

وصل جاسم للحجر وظل يطالع وكله أمل أن تكون هي هنا شاف الأسود يروح ويجي لف بكامل جسمه لجهة الأسود وتفاجئ : ر ... ريماااا .. 

قرب جاسم لريما اللي كانت فاقدة الوعي ووجها أزرق وشفايفها بنفسجية أنصدم من شكلها ما كانت متمسكه بالحجرة ... لاااا... العباه اللي لها متعلقه بالحجر وأما هي ما كانت حاسه بالعالم حولها ...على طول جاسم مسكها وتفاجئ من البرود الغير طبيعي بجسمها خاف عليها أكثر من أول وكل ما يكلمها ما تسمعه صرخ بأعلى صوت يقض الآذان: يبااااااااا ... لقيتها بسرعة إسعااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااف 

أبو جاسم حول المصباح اللي بيده لولده وشاف ريما فعلى طول قال لفرقة الإنقاذ وبسرعه هم وفي لمح البصر صارت ريما في قارب الإنقاذ بس ... 

جاسم يطالع: يالله ... سووا لها الإنقاذ ... 

المنقذ: بس هذي شكلها مييته .. 

جاسم مسكاه من رقبته وهو خايف ينهار لو صار لها شيء: أنت ما تعرف أنا أعرف أنقذها ... 

قرب جاسم لها وسوى لها تنفس إصطناعي ووصل أحمد ومعاه بس أحمد كان ماخذ مفرش كبير وغطاها بيه عشان تدفى بس حتى هو حس أن ريما فارقت الحياه فدمعت عينه ... 

جاسم كان يحاول ويحاول مثل المجنون الكل يقول له خلاص ماتت وهو مصر إلا حيه هو حاس بكذا ... 

وصلوا فرقة الإنقاذ والكل للشاطئ وعلى طول صعدوا ريما في سيارة الإسعاف ومعاها جاسم بملابسه المبلله ومشوا للطوارئ ... 

الجدة انهارت على الأرض من عظم الصدمة وخصوصا أنهم كانوا كلهم على الشاطئ وسمعوا واحد من الإنقاذ يقول: هي ميته ومتعب عمره هالشااب هذا ... 
الشاب الثاني: بس هذا زوجها 
الشاب الأول: بس خلاص... ما يقدر يسوي شيء .... كل شيء الله كاتبه 

الجدة ترددت الكلمة: ميته ... ميته .... مييييييييييتتتتتتتتتتتتتته (طالعت ولدها أحمد اللي رجع وعلى طول ما طالع في أحد دخل غرفة الشباب بس على السريع وطلع وكانت عينه حمراء ) أحمد 

أحمد بدون ما يلف: خير يمه؟؟؟ .. 

ساجدة راحت له ومسكته من بلوزته وهي تصيح: أحمد ... ريما شفيها؟؟؟ 

أحمد غمض عينه وما عرف يقول لهم الخبر بس أكتفى: اللي الله كاتبه بيصير .. (ومشى)

الجد والأعمام كلهم على طول صعدوا مع سيارة أبو جاسم وكلهم راحوا المستشفى وأما النساء تكفلوا بيهم جواد ومهدي على ما يلموا العفسه .... 




*********************************************** 




في الطوارئ 




أول ما وصل جاسم حمل ريما وبطحها على السرير وهم بدوا الفحوصات ويسألوا وش اللي صاير وهو مره يجاوب ومره يصيح منهار في النهايه طلعوه يجلس بره وأبوه وأحمد والكل وصل له ... 

أبو جاسم بحنان: جاااسم ... 

جاسم أخيرا لقى أحد شوي يحس له ولا بعد أبوه على طول إرتمى بحضنه: راحت .... رااااااااااااااااااااااحت يبه 

أحمد صرخ على جاسم: ماتتتتتتتتتتت .... مستحيييييييييييييييييييييل ... 

الجد طاح عليهم ونقلوه غرفة ثانيه وتبين أن نزل السكر عنده 




********************************************* 




في القصر 




الجدة تصيح وأم جاسم تحاول تهديها وساجدة منهارة هي مع ليال وطول الوقت صياح وأم جواد وأم مهدي يحاولوا يتماسكوا وكل شوي يتصلوا للرجال ما أحد يرد بعد لا يقل عن ساعة ونص طلع الدكتور أخيرا ... 

جاسم كان جالس ما عرف يقوم يحس أنه لو سمع خبر موتها ... يموت على طول ... وكان جنبه أبوه وأحمد هو اللي وقف: دكتور ... بشررررررر 

الدكتور بأسف: إحنا سوينا اللي علينا والباقي على الله ... (مشى)

أحمد جلس على الكرسي جنب البقية والكل ساكت يستوعب ... 

بعد عشر دقايق طلع الدكتور وقرب: أنتوا أهلها ... 

جاسم اكتفى بس يطالع الدكتور وأبو جاسم بالموت طلعت منه: إيه ... 

الدكتور ابتسم: الحمد لله لحقتوا عليها .... (الكل طالع فيه) هي بتصير تمام بس ... 

أحمد: بس إيش؟؟؟ .... 

الدكتور يطالع جاسم: عندها نزيف حاد ... يبدوا إن المدام كانت حامل ... (ابتسم) يالله الله يعوض عليكم ... (وتوه بيمشي) 
جاسم بسرعة وقف: دكتور ... يعني بتعيش؟؟؟ ... 

الدكتور: أيوه .... حتعيش ... بس بتظل عندنا كم يوم وبعدين تطلع .... (ومشى عنهم) 

جاسم ظل يستوعب : عندها نزيف ... (لف لأبوه) يبه ... كيف صار لها نزيف؟؟؟ 
أبو جاسم ما حب يزيد على ولده بس مهما يكون لازم يتقبل الواقع: يعني ... (نزل راسه) ريما كانت حامل والحين ... (ماعرف يكمل)

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& 




الجزء ماقبل الاخيييييييييييييييييييييييييييييير وصل .....انتظروا النهايه القريبه للحظــــــــــــــــــــــــات ..لاتنســـــــــــــى...






جاسم فهم وظلت ملامحه جامده وأبو جاسم حس له وحاول يخفف : الحمد لله إنها عايشه ..

أحمد على طول راح وحضنه جاسم بفرح: الحمد لله ... الحمد لله ... 

وبدت التهاني توصل لجاسم وانتشر الخبر والكل ارتاح وقال بيزورها بس أبو جاسم قال للكل إنها في العناية وتحتاج كم يوم ترتاح فيهم .... 

اليوم اللي بعده بس راح جاسم وكان مصر إلا يدخل لها ومع الإقناع والحاله ما رضى الدكتور له وقال له: ما يصير .... 

بس طبعا العناد رضا يدخله 

دخل جاسم غرفة العناية ريحتها كلها تعقيمات والأجهزة في كل مكان محاوطه ريما المغدي بيد والتنفس بجهة والنبض في جهة وغيرة من الأجهزة وصل جاسم لريما كانت مغمضة عينها في عالم النيام وشعرها كله على جنبها اليمين وكان شكلها يبين إنها تعبانه 

قرب وهمس : ريماا 

ريما: .................... 

ظل مده بس يتأمل فيها لين دخلت ممرضه وأنصدمت بوجوده وبسرعة طردته وهو ما عارض أهم شيء تطمن عليها ... 

بعد يومين طلعت ريما من العناية ونقلت غرفة عادية والكل سمع الخبر وفرح وعلى طول كلهم راحوا لها ... 

دخلت أم جاسم بدلة الشاي والقهوة وكيس فيه صفاري الأكل (عامله حساب) : سلااااااااام 

ريما بتعب واستغراب: وعليكم السلام ... (قربت عمتها وصارت تحبها)

أم جاسم: سلامات يمه عمري عدوينك إنشاء الله 

وراها ليال: عاد يمه ... خذتي الوقت كله .. عطلتي الطابور ... 

تباعدت أم جاسم وبدأ الكل يسلم على ريما ويستحمد لها بالسلامه 

دخلت ساجده مع أحمد وعلى طول لريما: ريمووووووووه ... وحشتتتتتتتتتتتتتتيييييييييييني 

ريما ابتسمت: كيف حالك سجود؟؟؟؟؟ ... 

ساجدة تمثل الزعل : كذا ... كذا خوفتيني عليك ... 

أحمد: أحم أحم .... أنا هنا ... 

ريما طالعت عمها: هلا أحمد ... 

ظلوا الكل مده هدرة وسوالف لين انتهت الزيارة فالكل رجع أما جاسم راح للدكتور وسأله متى الخروج وقال له بكرة إذا استمرت نفسيتها تمام وما صار لها شيء ... 

طلعت ريما من المستشفى بس المتحانات على الابواب وعلى طول بعد 3 أسابيع الإختبارات فكانت كله مرهقه نفسها تذاكر وكل ما أحد قال لها إرتاحي تقول لهم كلها أخر سنه.. 

بين الفترتين ريما حاطه يدها على بطنها من الألم وما تبي تقول لأحد وتضحك: أقول أشواقوه متى عرسكم؟؟؟ ... 

أشواق انحرجت: تو الناس ... 

ساجده مع ريما بصف: لا يا حبيبتي ... يكفي هالكم سنه منلطع لك ... 

أشواق: حرام عليكم مفروض تقولوا لي خليه ينتظر أكثر ليييييييييييييييين يمل ... 

ريما شهقت: وش اللي يمل ... تبيه يطلقك؟؟؟؟؟ ... (دق الجرس) 

ساجدة بخوف: بنااااااااااااااات ... قوموا ... الرئااااااااااااااااااااااااااااااااسة تنننننننننننننننننتظر .. 

الكل وقف:ايه والــــــــله

وكلهم راحوا لقاعاتهم عشان الإمتحان ... 


1.2.3...................الى آخر يووووووووم امتحانات..(فترت الامتحانات ما احب اتكلم عنها لان الكل مجربها...)

بعد ما خلصت الإمتحانات قرروا الجماعة العايله الكريمه يسافروا كلهم وأما ريما قالت بتظل عشان تسجيل الجامعه فأظطر جاسم يظـــــل معاها.... 

وبعد ماتحدد السفر ..سافر الكل بعد 3 أيام من إنتهاء الإختبارات وكلهم كانوا رايحين المدينه زيارة للرسول الأعظم عليه الصلاة والسلام 




****************************************** 




في جناح جاسم وريما اللي في القصر 




ريما تمشي وحاطه يد على بطنها ويد تدور فيها رقم سجود وعشان تتصل تهدر معاها عشان تضيع الوقت ... 

بعد ساعة دخل جاسم الجناح وشاف ريما وهي منبطحه على الكنب ولابسه برمود وجنز وبلوزة بدي سوداء أول ما شافته سكرت من ساجدة : الناس يسلموا ... 

جاسم ابتسم: اللقافة ... حتى ما مدى أسلم ... 

ريما: لا فكرتك نسيت ... (بعد مده) تبي عشا؟؟؟ ... 

جاسم بتعب وهو يجلس جنبها: يا ليييييييييييييت ... 

قامت ريما على طول نقزت وأول ما نقزت حست بتنفجر من الألم بس مسكت حالها وراحت المطبخ الزينه(مطبخ الديكور ...يعني مو للطباخ لتجهيز الاشياء الخفيفه) اللي عندهم وحطت عشا جاسم بسرعة ... 

وأما ريما لما كانت تصب العصير حست بتقلص في معدتها غمضت عينها واعتفست ملامحها من الألم بس قطع عليها : ريــــــــمــــــــا ...(بخوف)... وش فيك؟؟؟ .. 

ريما تطالع جاسم اللي واقف جنبها : ولا شيء ... (وبدت تكمل شغل ... )

جاسم سحب يد ريما اللي ماسكه بطنها: ريما ... بطنك يألمك؟؟؟ ... 

ريما : شوي ... الحين يروح ... (لفت تكمل شغل)

جاسم بسرعه : اتركي عنك هذا والبسي بوديك المستشفى ... 

ريما بسرعة : لااا ...مايحتــــــاج 

جاسم نهى النقاش: عشر دقايق بالكثير ما وصلتي ... يا ويلك ... (نزل) 

بعد ربع ساعة طلعت ريما وعلى طول للمستشفى وانتظروا دورهم 

بعد مده.. دخلوا للدكتورة اللي كشفت على ريما وصدمتها بالخبر: مبرووووووك مداااااااام ... أنت ....حــــــــــــــــااااااااامـــــــــــــــــل ... 

ريما من الصدمه بس ظلت تطالع في الدكتوره وبعد مده: أكيد أنت غلطانه ... أنا توني قبل شهر ونص صايبني نزييييييييييييف ... 

الدكتورة بعد مده: خلاص ... هذي ورقة روحي سوي تحاليل..عشان نتأكد 

قامت ريما وأول ما طلعت جاسم بقلق: شقالت؟؟؟؟؟؟ ... 

ريما مدت له الورقة وهو عفس حواجبه: تحاليل ... يالله قدامي ... 

ريما بمعارضه: لاا ... ما أبي ... ما .. 

جاسم سحب يدها مقاطع عيارتها : ياللــــه .. 

بعد التحاليل والفحوصات ريما سوت له سالفة ومرضت حالها عشان بس تطلع ولا يعرفوا النتيجه خايفة تكون النتيجه موجبه وتكون حامل فما راحت للتحاليل...

تتوقعوا حامل ...؟؟؟؟ والا غلطت الطبيبه في التشخيص...




************************************************ 




بعد يومين 




جلس أحمد مع ساجده في قصر أبو جاسم 



أحمد: إقنعيها ... قال إيش توها مخطوبه ... 

ريما: عاد سجود .... شوفي مسكين عمي حمسااااااااااان يبي يعرس ... 

أحمد: أي والله ... حتى الشهادة وأخذتها .. 

ساجدة بعناد: لا .... أول أدرس الطب وبعدين 

أحمد تخصر: نعم .... من قال بتدرسي طب ... أصلا حدك حاسب 

ساجدة تخصرت: لا والله ... نسبتي 98 % وتقول لي كذا ... ما أقبل 

أحمد: أقول ... ريما 99,95 % وما قالت مثلك 

ساجدة : ريما ريلها حاكمها ... 

أحمد: لاااااا ... وأنا مو ريلك؟؟؟؟؟؟ ... 

ريما تقطع النقاش: أحمد .... ساجد.... والنهايه ... خوش مخطوبيييييييييييييييييين ... الله يعين عيالكم مستقبلا 

ساجد انحرجت وسكتت أما أحمد دزاها: سمعتي ... سمعتي شقالت .... عيااااااااااااااااااااااالــــــــــنـــــــــا ... 

ساجدة بإحراج: يوووووو ... أحمد والنهاية ... 

أحمد حب يزيد إحراجها: يا عمري على الخجلانين ... 

ريما: أحمد أحمد ..... (انتبهوا لها ..وهي وقفت) بروح أجيب قهوة ... (طلعت)

ساجدة لفت لأحمد منحرجه وبعصبيه: شفت وش سويت؟؟؟ ... 

أحمد وهو يتأملها حتى هي انحرجت أكثر من الأول: أمووووت على اللي يستحون ... 

ساجدة بدلع: أحمممممممممممد ... والنهاية .. 

أحمد بخفيف: سجود ... خلنا نطلع أحسن ... 

ساجدة فهمته: لاااا ... آسفة بظل مع ريما ... 

دخلت ريما: وهذي العصيرات لكم ... وش تشربوا ؟؟؟؟... 

أحمد: أما أنا برتقال ... 

ساجده: أبي جوافه ... 

أحمد دزها: قولي تبي برتقال نفسي ... عشان نصير مطقمين 

ريما ضحكت على عمها: أحمد ... أترك البنت تختار على هواها ... 

أحمد: مالك دخل ... 

بعد المناقر وتغيير الجو بالنسبة لريما اللي جالسه بلحالها وجاسم في الشركة طلعوا ...ظلت بلحالها حست بشوية تعب راحت غرفتها ترتاح انبطحت على السرير وظلت تفكر ... معقولة ... أنا حامل ... لا لا ... مستحيل ... أنا بكرة لازم أروح المستشفى أشوف التحاليل .... بس خايفة يكون كلامها صح ... ويعني ... كلها حمل ... والله كاتب لي وش أسوي بعد ... 

بعد التفكير العميق نامت ريما وجاسم دخل بعد نص ساعة وشافها نايمه طلع تعشى ورجع نام على طول من التعب ... 




************************************************** **** 




في اليوم التالي.. 




ريما على طول أول ما جلست بعدما طلع جاسم راحت المستشفى للدكتورة وقالت لها على التحاليل وظلت تنتظر لين أنطق الباب ودخلت الممرضة بالملف وعطته الدكتورة اللي بدت تفتحه صفحه... صفحه تطالع وش فيه وفي النهاية وقفت على ورقة لونها أبيض كلها إنجليزي وبعد مده رفعت راسها (ريما بلعت ريجها) 

الدكتورة بإبتسامه : نفس الشيء ... إنت حامل يا مدام ... 

ريما طاح قلبها ببطنها: دكتورة ....تأكدي ... أنا توني صايبني نزيف و ......... 

الدكتورة: عارفة ... وعلى فكرة ... أتوقع أن الحمل هذا من أول .... يعني ممكن تكوني حامل بتوأم .... الأول مات والثاني عايش ... (ريما تسمع بإنصات وهي تحس حالها تبي تصيح) لا تخافي يا ريما .... الحمل طبيعي ... وعلى فكرة لازم الحين تهتمي بنفسك أكثر من أول ... 

ريما بعد مده: كم شهر ؟؟؟ 

الدكتورة: شهرين ونص ... 

ريما حطت يدها على بطنها وغصبا عنها طاحت دموعها: متأكدة دكتورة ... 

الدكتورة وقفت وراحت جلست جنبها وابتسمت: أيوه ... أخيرا يا أمر حتبئي أم .... 

ريما زادت صياح والدكتورة حضنتها وشربتها ماي وبعدين عطتها نصائح لا تاكلي ولا تشربي ولا تحملي ثقيل ولا ولا .... كل النصائح 




************************************* 




بعد شهر ...(يعني ريما 3شهورر ونص..)




: وااااااااااااااااا وااااااااااااااااا (صوت صياح ياهل)

جاسم بفرح: يا عمري ... ولد إختي ... يغغغغغ ... حيدور عمرررررري ... 

ليال بإبتسامه: جاسم ... ما يفهم لك ... 

دخلت أم جاسم وهي جايبه رضعة حيدر: يالله عقبال ما نفرح بعيالك 

جاسم: إنشاء الله ... يمه ... متى بتسبحوه ... 

ليال: تونا سبحناه قبل ما نرجع من المستشفى 

دخلت ريما وهي لابسه جنز أزرق ضيق: (عناد).. أخيرا صار عندنا نونو في البيت ... (نقزت على سرير ليال)

أم جاسم: عقبالكم ... 

ريما: لا ما نبي الحين ... تو الناس ... (مسويه الخبر مفاجأه) 

جاسم: أقول مو على كيفك ... أنا أبي ولد ... كيييييييييييييييييفي ... 

ريما بتحدي: نشووووووووووف ... 

الجدة من وراهم وهي بالعكاز: تباعدوا تباعدوا وسعوا طريق ...(وصلت للكل) ... يا عمري حيدور .... 




************************************************** ***** 




في الليل 




الكل جاء يستحمد لليال بالسلامة وخصوصا إنها توها راجعه من المستشفى وساجده جات مع أحمد وجلست شوي معاهم بعدين صعدت لريما اللي كانت بجناحها 

ساجدة بصدمه: حلففففففففففففي ... 

ريما بإحراج: والـلـــــــــه ... 

ساجد بدهشة تنزل صوتها: يعني الحين 3 شهور ونص ... 

ريما: أي .. 

ساجدة تطالع بطن ريما: ريموه ... ما يبين أبد .. 

ريما: مو هذا اللي ساعدني في المفاجأة .. 

ساجدة حضنت ريما: مبروك عمري ... عقبال ما نشوفه بينا ... (تباعدت عنها)..إلا أقول تحسي بحركته .. 

ريما: للحين بس قالت الدكتورة بعد أسبوعين أحس فيه 

ساجدة بفرح: وااااااااااو ... مو مصدقة .. 

ريما: بس ها ... ما أوصيك ... ما أبي أحد يعرف .. نهااااااااااااااااااااائي .. 

ساجده غمزت لريما: سرك في بير .. 




************************************************* 




بعد أسبوعين ... في جناح جاسم وريما ... 




كانت ريما جالسه تشاهد فلم كرتوني أنا ستازيا .... (أحبه هالفلم الكرتون).. ومندمجه فجأة حست بضربه خفيفة في بطنها حطت يدها عليه وحست بضربه ثانية خفيفة فرحت من قلب وظلت بس حاطه يدها على بطنها طول الوقت لين دخل جاسم شالت يدها 

جاسم: أشوفك جالسة تطالعي ... (هز راسه على التلفاز) 

ريما بحماس وبراءه: جسوم تعال طالع ... والله حليييييييييو ... 

جاسم: لا ... خليه لك أحسن ... (وراح غرفة النوم يبدل) 

ريما قامت طفت التلفاز وقالت بعدين بتشاهده وراحت غرفة النوم لقت جاسم توه بينام ... 
ريما تجلس جنبه على السرير وتتلمس شعره: جسووووووووم ... 

جاسم مغمض عينه عشان على طول ينام : أمممم 

ريما: حبيبي قوم أجلس معاي شوي ... 

جاسم يقلب وجهه عنها: معليش مرة ثانية 

ريما انقهرت: لا ... إجلس معاي الحين ... أنت كل مره تقول لي كذا ... والله زهقت ... لمتى يعني ؟؟؟؟... 

جاسم: لين تحج البقر على قرونها ... 

ريما بعناد: جاسم ... قوم أجلس معاي ... 

جاسم تنرفز وخصوصا توه راجع من الشغل وماله خلق صقر عليها: ريما رجااااااء ... روحي شاهدي فلم الكرتون حقك ... وخليني أنام ... 

ريما جاتها الغبنه أنه زقر عليها بس قامت خذت أغراضها اللي هو الفير والبكل والحاله ... عن الملل تمشط شعرها وتسويه حركه .. 




************************************************* 




في غرفة ليال ... الساعة 1 الليل 



حيدر ذابح حاله صياح ..حتى جدته سمعة صوته وراحت الغرفه لبنتها

أم جاسم دخلت لبنتها : ليال .... ليه يصيح حيدر؟؟؟ ... 

ليال وهي محتاره معاه: ما أدري عنه ... يمه ... تعبت خلاص أبي أنام على الأقل 4 ساعات بس ... 

أم جاسم رأفت على بنتها : خلاص هاتيه عنك وأنت إرتاحي ... (خذته) 

دق جوال ليال وهي رفعته: هلا جواد ... ها ... لا الحمد لله ... لا بس تعبانه شوي ... ما تركني أنام ... الله يعيني .... بكرة ... أوكي حياك الله ... مع السلامه (سكرت) 

أم جاسم: بيجي؟؟ .. 

ليال: كان.. بس لما عرف أني بنام قال بيجي بكرة يتغدى عندنا ... 

دق تليفون البيت ورفعته أم جاسم وبفرح: هلا والله حبيبي علي .. 

ليال بحماس: ولدت روان ... 

أم جاسم بفرح: صج ... مبروك ... يتربى بعزكم ... وش سميتوه .. سجاااااااااد ... الله يخليه لكم ... متى بترجعوا؟؟؟..... بعد ... (بحزن) الله المعين ... وش اخبارها الحييييين؟؟؟ ... طيب يمه سلم عليها ... وبارك لها ... يالله سلام ... (سكرت) 

ليال بفرح: روانوه جابت سجاد ... 

أم جاسم ابتسمت: شكله الإنتاج كله صبيان مع إن ماالله مكثر إلا منهم ... 

ليال: إنشاء الله ريما تجيب البنت ... 

أم جاسم من قلب: ياااااااااااااااااااااارب ... الله يسمع منك 

ليال: إلا يمه .... ريما ما حملت ... 

أم جاسم: لا ... يا ليييييييييييييت تحمل ... بعد النزيف اللي صابها صارت نفسيتها تتعب بس الحين صايره تمام ... الحمد لله ... 

ليال: الحمد لله على كل حال ... 

أم جاسم: يالله ليال نامي الحين مدام حيدور معاي ... وإذا بغيتي شيء دقي علي بجوالك ... (طلعت)

ليال انبطحت على السرير وراحت بسابع نومه ... 




******************************************* 




تحدد يوم زواج ساجدة وأحمد وصار بعد 5 شهور ... 




ساجدة بدت تستعد للزواج وصارت كل تطلع مع ريما يشترون حق الزواج والترتيبات ..وأما 

ريما نست إنها حامل ومو زين لها الحركه وايد.. وأما ساجدة طول ما أهم في السوق تقول لها 

إرتاحي وأنا بختار بس ريما ورايحه سوق تنسى العالم ... كلللللللله ... 




********************************************** 




عند محل الأطفال 




ساجدة وريما وقفوا يطالعوا بدلة مواليد مرره تجنن وعجبتهم .. 

ساجدة: ريموه ... بنت وإلا ولد .. 

ريما ببلاهه : ولد ... 

ساجدة : خسارة ... كنت آخذه لها ... يالله نشتري حق الياهل ... 

ريما فهمت: هــــــــي ... أنا أساسا ما سألت ..أبيها مفاجأة ... 

ساجدة تغمز لريما: يا عيني ... إلا كم بقى لك؟؟؟ ... 

ريما: متى زواجك ... 

ساجدة بتفكير: بعد أسبوعين ... 

ريما: إذا بقى أسبوعين ... إلا على طاري ... وش مسويه بعمي ؟؟؟..... 

ساجدة انحرجت: ما سويت فيه شيء ... 

ريما: إلا ... هو قال أتوسط عشان تغيري رايك تكلميه مسكيييييييييييين .. 

ساجدة بعناد: لا يحاول .. 

ريما: وليه إنشاء الله ؟؟؟؟؟.. 

ساجده: عشان ما يمل مني ... أنت ما تعرفي للمخطوبين .. 

ريما: لا .. أنا ما جربت ... (ومشت)

بعد ساعتين ونص أتصلت ريما لجاسم وقالت له يمر عليها وهو قال لها مشغول وقال لها تدبر حالها ..انقهرت منه وخصوصا أن هالفترة حتى ما سأل عنها ولا كأنها زوجته فسكتت ..ولا دقت على السواق أخذت تاكسي صعدت فيه مع ساجدة ووصلت ساجدة بيتهم وخلته يوصلها بيتها ...




************************************************** **** 




في الصاله 




دخلت ريما وهي خلاص تعبانه حيييييييييييييييل ما نفسها تكلم أحد من التعب 

جاسم بقهر: ريما ... مع مين رجعتي؟؟؟ ... (ماسك حاله) 

ريما تطالع الكل: سلاااااام .... ثانيا مع التاكسي ... (ومشت وصعدت جناحها)

جاسم عصب حددددددددده وأمه حست له: ما عليه هي ما تدري و ... 

جاسم وقف: ما تدري .. أنا أدريها ... (وصعد غرفتهم )

أول ما دخل جناحهم على طول لغرفة النوم لقى ريما منبطحه على السرير بتغمض 

جاسم: أنا مو قلت ما تجي مع تاكسي ... والسواق وش وظيفته؟؟؟؟؟ .. 

ريما مالها خلق نهائي: جاسم ... أجل هدرتك بعدين ... أنا الحين مو فاضيه لك تعبااااااااااااانه

جاسم عصب أكثر: نععععععععم ... مو فاضيه لمن ؟؟؟؟؟؟.. 

ريما بتأكيد: مو فاضيه لك ... لو سمحت أطلع ... أبي أرتاح 

جاسم بأعلى صوت عنده: بعععععععععد ... شين وقواية عين ... الحين أنا تطرديني ولااااا بعد عشان إيش ترتاحي .. وأنت يا هانم ما حسيتي بروحك وأنت حارقة دمنا .. هاا .. 

ريما خلاص طفشت من الحالة وخصوصا الفترة الأخيرة جاسم يدور الإشارة عشان يتهاوش معاها وأغلب شيء يكون على سالفة اليهااااااااااااااال .. جاسم يبي وريما لا 

ريما: جاسم والنهاية .. أنت كل مشغول ولما أقول لك مو فاضي وفي النهايه تقول لي كذا.. ولاااااااااااا بعد تصرخ علي ... ليه أصغر عيالك أنا..وإلا عشان ما عندي أحد يدافع عني والـ ... 

جاسم: مو عذر ... انا مو راضي عليك على ركبت التاكسي .. وإلا هذا بس عناد عشان قلت لك مو فاضي أوصلك ... 

ريما والحمل مأثر عليها هو تعب وإلا مالها نفس: أففففففففففففففف جاسم ... والنهاية .. كل مرة على هذا الموال ... أنت ما طفشت .. أنا زهقت ملييييييييييت حرام عليك ... (قامت) أروح أجلس في الصالة مع الكل أحسن (وطلعت من جناحهم)




******************************************* 




في الصاله 




دخلت ريما بتعب واضح جداااااااا وجلست مع الكل في الصالة .. 

أبو جاسم: يبه ريما ... وش بلاك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ... 

ريما تحمل حيدر إلا ليال جابته وراحت موعد للمستشفى حقها : ولا شيء .. إلا وين ليال؟؟؟ ... (حيدر يصيح ويرافس في بطنها وهي مو حاسه) 

أم جاسم تدخل بالرضاعة وتعطيها ريما: خذي شربيه ... 

بدت ريما تشرب حيدر الرضاعة وبعد ربع ساعة دخل جاسم وهو كاشخ 

أبو جاسم بإستغراب: وين يا جاسم الساعة 11 ؟؟؟.. 

جاسم: أي ... بروح مع الشباب للبحرين بنجلس يومين وبعدين نرجع 

ريما طالعت فيه وبعد مالتقت النظرات هو قلب وجهه ومشى وهي انقهرت منه عدل ... يعني كل هذا عشان بس أصحابه ولو هي اللي قايله ما رضى ... قهررررررررررر 




ظلت ريما طول هاليومين على أعصابها جاسم ما أتصل ولا سأل وهم كل ما يتصلوا يرد عليهم ولما تتصل ما يرد فزاد قهرها وتحلفت فيه لما يرجع توريه شغله 



وبلمح البصر بعد اليومين رجع جاسم وعلى طول دخل ينام ولا كلم ريما نهائي ولا عطاها وجه وهي نفس الشيء ... حاقرته .. ومو معطته وجه 

راحت ريما بيت ساجده وتحنت هناك وأما أهلها ظلوا في قصرهم يتحنوا 

الجدة: إلا أنا حاسه إنه فيهم شيء .. 

أم جاسم بدفاع: لا .. يمكن بس مشكله صغيرة .. 

الجدة: أقول ... أنا عارفة أنك حاسة بهذا الشيء ... بس ساكته .. أقول الخبر اليوم بفلوس بكرة ببلاش ... 

دخل جاسم: سلام .. 

الثنتين: وعليكم السلام .. 

الجده: جاسم ... وين ريما؟؟؟؟؟ .. 

جاسم بلا مبالاه: ما أدري .. (وصعد جناحه) 

أم جاسم بحيره: معقوله .. بعد هالفترة ... سنة ونص يصيروا كذا .. 

الجدة: مو قلت لك ... ما طعتيني ... 




***********************************




الساعة 12




وصلت ريما وكان الحنى بيدها دخلت وسلمت وعلى طول صعدت اليوم انكرفت عدل كل يا رايحه ويا جايه وما ترتاح إلا دقايق تحس حالها هلكانه بجد 

دخلت الغرفة لقت جاسم حاط رجل على رجل ويشاهد التلفزيون .. 

ريما بدون ما تعطيه وجه: سلااااام .. (ودخلت غرفة النوم) 

جاسم وقف وعلى طول: وعليكم . (راح لها وحط يده على خشمه ) وش هالخياس؟؟ 

ريما بلا مبالاه: حنى ... 

جاسم بقرف: وييييييييييع ... أفف خيستينا ... روحي غسليه 

ريما بعناد: مااااااااااااناااااااااا ... مو على كيفك ... 

جاسم عصب حده وعناد: ريما ... أنا ما أحب هالخياس روحي غسليه.. 

ريما بعناد: قلت مااااااااانا ... روح نام بره ... مع أصدقائك .. 

جاسم صرخ: أصدقائي الجلسه معاهم ترد الروح...... مو الجلسه معاك تسمممممممم البدن .. 

ريما شهقت: جااااااااسم ... أنا الجلسه معاي تسم البدن؟؟؟ ... 

جاسم وبدون شعور للي يقوله: أي تسم البدن وترفع الضغط ... (وبسخريه) ما أدري كيف أستحملتك طول هالفترة ...(مو قويه) 

ريما خلاص دار راسها حست روحها بتطيح بس مسكت حالها وقالت: ليه مستحمل طول هالمده؟؟؟ .. طللللللللق ... أفضل .. 

جاسم بسخريه: يعني الحين خوفتيني ... لعلمك كنت أفكر بهذا الموضوع هالأيام ... (وطلع) 

ريما ما تحملت وجلست على أقرب كرسي مغمضه عينها وتتذكر كلام جاسم حرف حرف تحس قلبها ينزف ... صاحت بقوه وقامت دخلت الحمام تكمل صياح
(مع إنه مو زين الصياح في الحمام) ولما هدت غسلت الحنا وعلى طول راحت على السرير وانبطحت تنام ... ودموعها على خدها ... 

**********************

اليوم اللي بعده


كان إستراحه بين يوم الزواج ويوم الحنا عشان الكل يرتب أغراضه وفي هذا اليوم زاد هواش ريما مع جاسم اللي ما أحد يدري عنهم إلا ربببببببببببهم .. 

أم جاسم: أي والله ... الأولاد نعمه .. 

ليال: تعرفي يمه .. أحس حيدر قربني من جواد أكثر .. 

الجدة: شيء طبيعي الولد يزيد علاقة المره بزوجها ... 

ريما تسمع وساكته ودخل جاسم: سلااام ... أبي غدا ... 

ليال: بل عليك ... توك راجع ... المهم قول لمرتك ... 

جاسم وما طالع حتى بريما اللي منزله راسها: قلت أبي غدا ... يا أنتوا أو الخدامة تحطه .. 

ريما بسرعه: الخدامه لا .. أنا بحطه ... (ووقفت) 

جاسم طالع فيها: ما يحتاج تتعبي عمرك ... أنا أنسدت نفسي ... (طالع الحنه) الحمد لله 
(وصعد غرفته) 

ريما انحرجت منه مرررررررررررة وخصوصا قدام أمه وأخته بس ابتسمت غصبا عنها ومشت

وليال كانت بتلحقها بس أمها منعتها وقالت: خلهم يتفاهموا ... بلحالهم .. 

دخلت غرفتها وراحت غرفة النوم لقته يفتح المفرش بينام 

ريما بهدوء: بتناااااااام .. 

جاسم حاقرها: ............... 

ريما انقهرت: أنا أتكلم ... من الأدب أنك ترد علي .. 

جاسم عصب وطالع فيها: ليه أنا قليل أدب؟؟؟؟؟ 

ريما بلا مبالاه: أنا ما قلت أنت اللي قلت .. 

جاسم على طول راح لها ومسكها من يدها: ريما ... لا تختبري صبري ... ترى أكثر من كذا بتلاقي شيء ما يسرك 

ريما ببرود: مثل إيش يعني ... (بتحدي)

جاسم أخذ نفس: طلعي وخليني أنام .. 

ريما بعناد: وهذي جلسه ... (جلست)

جاسم بهدوء غريب: ريما .. أتق شر الحليم إذا غضب .. 


ريما انفعلت: كل هذا اللي سويته وتقول حلييييييييييييييييم ... وش خليت حق الغضب يا ... (وبسخريه) ولد أمك وأبوك ... 

جاسم قلب وجهه ألوان من العصبيه: ريما ... تعرفي ... أنا ساكت عنك عشان بس عمي المرحوم ... وإلا كان وريتك شغلك صح .. 

ريما ابتسمت: وليه تتعب نفسك ... أبوي مات الله يرحمه ... وما يقدر يسوي لك شيء ... (وبتحدي) بعدك لاحق 

جاسم ظل يطالع فيها مده وبعدين قال: خسارة أن تنهي حياتنا على هذا النحو ... خسااااااااارة 

ريما بعناد واصرارغريييييييب: طلقننننننننننني .. 

جاسم ضحك: بها السهوله .. 

ريما: النفس عافتك يا جاسم .. 

جاسم: الشعور متبادل .. 

ريما: إذا أنت رجااااااااااااااااااااال ... طلقني .. (السالفه تحدي وهي واثقه انه مستحيييييييييييييييل يطلقها بس..) 

جاسم بعد مده أخذ نفس: أنا رجال يا ريما ... رجال .. وعشان أثبت لك ... (تأملها فتره) ريما ... أنت.. طـــــــــــــــاااااااااالـــــــــق .. 

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


طــــــــــــالق...طــــالق...طالق..........سمعتوو ووووووووووووووه ..طلقها... 


ريما من قوة الكلمة غمضت عينها وبعد مده فتحت عينها ولا كأنها تشوفه وطلعت .. 



ريما على طول راحت غرفة ليال القديمه وكانت مغبرة وحالتها لله دخلت وقفلت عليها الباب وظلت تصيح ..وتصيح لين نامت ... 




************************************** 




عند جاسم 




أول ما قط الكلمة وطلعت تنهد وجلس يفكر ... وبعد مده قال خلاص النفس عافتها ما يبيها ... 

صارت تصرفاتها لا تطاق ... بالبته..(الحمل ..وفعايله) ... قام وراح على السرير وانبطح ونام ...




******************************************** 




يوم الزواج 




الكل جلس من وقت عشان يروح ويجهز... وأما ريما جلست الساعة 10 مخنوقه ومو عارفة 

تتنفس قامت وعلى طول فتحت نافذة الغرفة دخل هواء مغبر أكثر فضلت تكح ..وتكح وبطنها 

ألمها وهي على طول طلعت من الغرفة ونزلت تحت شافتها الخادمه وخافت عليها لأن وجها قلب ألوان من ضيق التنفس ... 

قدمت لها كاس ماي شربته وظلت مده لين رجعت ألوانها طبيعية ولما حست في حركه على طول قامت ورجعت لغرفة ليال القديمه 

دخل جاسم المطبخ واستغرب: ما في يجلس أحد؟؟ .. 

الخادمه: في مدام ريما يجلس .. وبعدين يروح .. 

جاسم: أها ... المهم لما يجلس ماما قولي لها تدق علي .. (طلع)

جلست أم جاسم ولما نزلت ما لقت أحد استغربت وقالت لها الخادمه تتصل لجاسم واتصلت له وقال لها بعض المعلومات وسكرت .. 




**************************************



الساعة 1 الظهر




الكل كان جالس على الغدى إلا ريما ..

الجدة: جاسم ... وين ريما ؟؟.. 

جاسم ما عرف يرد: ها ا.. نايمه 

أم جاسم باستغراب: لها الحزه ... غريبه ... 

جاسم وقف: الحمد لله ... يالله بروح مع أحمد ... تبوا شيء .. 

الجده: أي .. روح جلس ريما.. 

جاسم ما عرف يرد إلا دق جواله وكان أحمد فبدون ما يرد: أحمد مستعجل ... باااااااي .. (طلع)




************************************************** *******




عند ريما 




ما سمعت حركه راحت لجناحها مع جاسم وخذت أغراضها حق العرس وطلعت ..

في الصالون ... 

كانت ريما مع ساجده جهزت ريما قبل ساجدة بس مالبست ملابسها وظلت تنتظر ساجدة لييييييييييييييييين تخلص ... 


الساعة 7ليلاا.. 




جهزت ساجده حست أن ريما فيها شيء ومو طبيعي .... بس سكتت كفاية عليها اللي هي فيه ... 
****** 

الساعة 9 وصلوا العروس مع وصيفتها ريما للصالة ... وكان كل شيء مرتب وعدل دخلوا غرفة العروس و ... 

ساجدة مسكت يد ريما: ريما ... وش بلاك؟؟ ... 

ريما ابتسمت مجامله: لا ... ما شيء ... 

ساجده بشك: متأكدة؟؟؟؟؟ 

ريما ترقع السالفة: ساجدة ... أنت اليوم عروس ... يكفي تحاتي نفسك .. 

ساجدة بتوتر واضح: أي والله ... ريموووووه ... عدله أنا ... حلييييييوه ... 

ريما : والله أنك جمييييييله ونعومه .. الله يهني عمي فيك (غمزت لها) 

ساجدة وحمر وجهها: ريما ... والنهااااااااااااية 

ريما ضحكت: يا حلات اللي يستحون ... 

ساجده: يووووو ... ريمووووووه ... (تضيع السالفه) كيف حال ولي العهد؟؟ .. 

ريما تحط يدها على بطنها وبحزن تخفيه: تماااااااام .. 

ساجدة تحط يدها على بطن ريما: ما رافس .. 

ريما: توه شوي رفس ... الحين نام أكيد عشان يخلي طاقه حق الرقص ... 

ساجدة وريما: هههههههههههه 




******************************************* 




على الساعة 11 




دخلت ساجدة وكانت بالفعل قمر الكل انبهر فيها وخصوصا اللوك اللي حقها وطبعا كان من 

إختيار ريما وكان أيضا الفستان الأبيض مبهر الجمال وباقة الورد الروز البيضاء اللي صايره 

كأنها سله كانت مره شيء ... دخلت على موسيقى هادئة بخطوات ثابته وفي قلبها تصلي على 

النبي (توصيات الأمهات) ولما وصلت للكوشه لفت للكل وعطت أحلى إبتسامه وبعدها تقدموا 

أهل أحمد يسلموا عليها واختلطت الأجواء بالرقص والفرح والتلبلب ... 

ساجدة تدور بعينها: وين ريما؟؟ .. 

أشواق: تلاقيها تجهز عمها المصون ... 

فاطمة: مبروك سجوده ... منك المال ومنه العيال ... 

أشواق تضربها على راسها بخفيف: العكس يالهبله ... 

فاطمة تصلح: أي صح منك العيال ومنه المال ... 


في جهه ثانيه..

ام فواز بندم واضح: سامحيـــــــــــني يابنتي ..سامحيني ...والـلــــــه الشيطاااااااااااان كان اقوى مني...سامحيني تكفييييييييييييين


ريما ودمعتها تسللت على خدها وهي تتنهد وفي قلبها تقول اسامححححححححك...انتي ماسويتي مثل اللي سوااااااااااه ..(مسحت دمعتها) ..:الله يسامح الجميع..

ام فواز وشدت على يد ريما: حلليني..

ريما: محلله ياخالتي...محلله..

ام فواز على طووووووووول حضنت ريما وصارت تحبها وتتأسف منها..


********************************************** 




على الساعة 1 ونص 




دخل أحمد وجنبه أبوه ووراه أمه وبنات أخوانه أول ما وصل الجد على طول سلم على ساجدة 

وبارك لها ولما قرب أحمد على طول ريما قالت له: إفتح الطرحه وحبها فوق راسها .. 

أحمد وهو منبهر بجمال ساجده فتح الطرحه وحبها فوق راسها وبارك لها ووقف جنبها وبدأ التصوير والجد 

أخذ له كم صورة معاهم وطلع وبقى الكل يكمل السهرة ... 




******************************************* 




الساعة 4 فجراااااا




طلعوا المعاريس عشان يروحوا يرتاحوا وبعدها بيروحوا أسبوع عسل لهم في باريس وبعدها 

بيرجعوا عشان شغل أحمد ... 




*************************************** 




الساعة 5الفجر 




الكل لم أغراضه وطلع وأما ريما طلعت وهي زايده تعب أكثر من أول بس ساكته 

أم جاسم شافت ريما: ريما ... ما طلعتي ؟؟... 

ريما وتحس إنها تدور مثل راسها: لااا 

أم جاسم بقلق: ريما فيك شيء ؟؟.. 

ريما: لا ... (جلست على أقرب كرسي) 

أم جاسم ما علقت وجهزت كل شيء ولموا أغراضهم وطلعوهم للسيارات .. أما ريما ما رضت تركب مع جاسم وركبت مع عمها في سيارته .. 

أبو جاسم طالع من المرايه لورى وبقلق: ريما فيك شيء؟؟ ... 

ريما بصوت تعبان: شوي دايخه ... 

أبو جاسم: أكلتي شيء ... 

ريما: مالي نفس ... 

أبو جاسم: بس يا بنيتي لازم تاكلي .. 

ريما: ما عليه عمي ... لما أوصل البيت آكل .. 




******************************* 




في سيارة جاسم 




جاسم ما أستغرب تصرف ريما بس ظل ساكت وأما أمه مو مقصره ما خلت شيء ما قالت له عنه... في الأخير: جاسم ... متهاوشين؟؟ .. 

جاسم اللي كان سرحان: ها ... خير .. 

أم جاسم: أنت ... متهاوش مع ريما؟؟ .. 

جاسم بسرعة: لااااا ...ليه السؤال ؟؟.. 

أم جاسم: لا ... بس صعدت مع أبوك وأنت ما ... 

جاسم: عادي ... يمكن عشان جدتي وكذا يعني ... 

أم جاسم بعدم إقتناع: أي ... يمكن ... 

وصلوا البيت ونزلوا وظلوا ينتظروا أبو جاسم وبعد نص ساعة دخل: سلااااام ... 

أم جاسم: وعليكم السلام ...(استغربت) وين ريما ؟؟؟ 

أبو جاسم : أصرت عليها أمي تنام هناك ... فما خالفت ... إلا وين جاسم؟؟ .... 

أم جاسم: توه صعد ينام ... 

أبو جاسم: أم جاسم ... ما حسيتي إن ريما تعبانه ... 

أم جاسم: إلا حسيت ... بس قالت إنه راسها داير ... 

أبو جاسم: إنشاء الله ما فيها شيء ... يالله نروح نرتاح ... 




****************************************** 




في قصر الجد اليوم الثاني 




من الساعة 7 الصباح جالسه ريما يعني ما نامت إلا ساعتين جلست وبدت تدور في البيت 

راحت ونظفت المكان عن الغبار وطلعت تسقي الورد لين الساعة 10 جلس الجد مع الجدة 

وكلهم جلسوا في الصالة ... 




************************************* 




الساعة 2 الظهر 




نزل أحمد وجلس معاهم وأما ريما صعدت لجناح المعاريس طقت الباب ولما سمعت الأذن دخلت 

ريما بإبتسامه: كيف حالك سجود؟؟؟ ... إنشاء الله إرتحتي .. 

ساجدة بخجل: الحمد لله .. 

ريما: جهزتي أغراضك وإلا؟؟ .. 

ساجدة: أي كل شيء جاهز ... (وبشك) ريما ... إنت تعبانه؟؟ .. 

ريما: لا ... أبد ... من الحين أقول لك لا تتأخري ... تعرفي ما معاي أحد لما أولد ... 

ساجدة ابتسمت: ولا يهمك ... أصلا لو تولدي اليوم ... أكنسل السفره كل عشانك .. 

ريما ابتسمت: تسلمي ... (وسكتت)

ساجدة وهي تمشط شعرها حست إن ريما سرحانه تركت اللي في يدها وراحت لريما استغربت دمعتها على خدها وباستغراب: ريماااا ... 

ريما على طول قامت وبحركه سريعه مسحت دموعها : يالله ... جهزي عشان السفرة (وعلى طول طلعت)

بعد 5 دقايق دخل أحمد بابتسامه: صح النوم ... 

ساجده مو معاه أبد ... 

أحمد يحرك يده قدام عينها: سجووووووود ... 

ساجدة انتبهت: هلا ... 

أحمد بشك: فمين سرحانه؟؟ ... أتوقع مفروض يكون فيني وإلا ... 

ساجده انحرجت وأحمد: جهزتي الأغراض ... 

ساجده طالعت أحمد وبعد مده: أحمد ... أنا ما أبي أسافر ... 

أحمد بصدمه: ايش...ليه؟؟؟

ساجده:اسمع ..انا مالي نفس اسافر الحين اجلها مده ...اسبوع اوو اسبوعين..

احمد ينهي النقاش: ساجده ..قومي نروح نسلم على الكل ...عشان نلحق على الطائره



الساعة 5 المغرب طلعت ساجدة لبيت أخوها تسلم عليه قبل ما يسافروا الساعة 12 وكان 

موصلها أحمد ...في طريق الرجعه رن الجوال وكان المتصل .. 




************************************** 




عند ريما بغرفتها 





حطت يدها على بطنها بألم ..ودموعها على خدها ومو قادرة تتحمل بس ساكته ... ما أحد في 

البيت حتى جدها وجدتها طلعوا لبيت أبو جاسم عشان الضيوف وهي بحالها في البيت تتصل لمن ... لمن ... ما في غيره ... 

دقت على الرقم وعلى طول: أحمممممممد ... الحقننننننننننننننني ...(طاحت)


********************** 



وصل أحمد ومع ساجدة وعلى طول راحوا لريما كان الباب مقفل أحمد على طول كسراه ..

وشاف ريما على الأرض طايحه وشكلها مو قادرة تتحمل الألم والحاله.. وهو خاف عليها عدل 

ولف لساجده: ساجده بسرعه عباتها 

ساجدة بسرعه جابت العباه وتساعدوا ولبسوها وعلى طول طلعوا للمستشفى 




************************************************** ***** 




عند الرجال 




كانوا كلهم جالسين ينتظروا المعرس اللي بيجي وظلوا للساعة 9 وبعدين دقوا عليه جواله 

مغلق خافوا عليه وجاسم حرق الجوال وما أحد يرد ... خاف عدل وطلع يروح يشوفه في بيته ... 




************************************************** ********* 




عند النساء 




ما كان الجو أقل منهم أم جاسم كم مره تدق على ريما وهي ما ترد عليها في النهاية كلمت جاسم وقالت له وهو خاف يعني أكيد في شيء صاير ... ريما وأحمد ... 




********************************* 




في المستشفى 




أول ما وصلوا الساعة 11 على طول دخلوا ريما الطوارئ وأحمد خلاص قلبه شوي ويوقف وساجده على أعصابها 

أحمد: وش فيها؟؟؟ .. 


ساجده بخوف: ما أدري ... ما .. (أشرت له) أحمد الطبيييييييييييييييييب ... 

على طول أحمد راح للدكتور: بشر دكتور ... 

الدكتور بعجله: حالة ولادة ... 

أحمد بصدمه : إييييييييييش ؟؟؟ 

الدكتور: لازم الحين تولد لأن إذا تأخرت بتموت هي والجنين ... 
ساجدة: ليه ... شفيها ؟؟؟؟؟؟... 

الدكتور: صابها نزيف داخلي ... لازم الحين تولد ... (ودخل مرة ثانيه للغرفه) 

أحمد لف لساجده: ريما ... بتولد ... ليه هي حامل أساسا؟؟؟؟؟؟؟؟؟(مو مستوعب) 

ساجده بخوف: أي ... أي حامل يا أحمد ... الله يستتتتتتتتتتتتتتتتتر ... 




******************************************* 




في صالة القصر حق الجد 




دخلت عليهم أم جواد: ما سافروا ... 

الجد بقلق: ولدي ... ليكون صار له شيء ... 

أبو مهدي: يبه الله يهديك الشباب كلهم طلعوا يدوروا عليه 




******************************************** 




الساعة 2 الفجر 




دخلوا الشباب وكلهم نفس الحاله معفوسين وحالتهم لله وجاسم أول ما دخل جلس على أقرب كرسي ... منهااااار .. 

أم جاسم: جاسم ... ما لقيت ريما؟؟ .. 

الجد وتوه يعرف إن ريما بعد مو لاقيها: ريما بععععععععد ... لا أكيد صار لهم شيء ... الله يستر .. 


ظل الكل للساعة 6 ونص الصباح كلهم كانوا جالسين على الكنب وحالتهم لله اللي نايم واللي ماسك عمره أكثر عشان يواصل وبس يعرفوا خبر ... 

وعلى الساعة 7 انفتح الباب ... 

كل الأنظار صارت على الباب دخل أحمد ووراه ساجدة مرته وكان كله ثوبه دم ... 

الجدة شهقت: يمه ولدي ... (وراحت له) وش فيك ؟؟؟؟؟؟.. 

أحمد بتعب: تعباااااااااااااااان ... 

جاسم وبكل عصبيه اللي فيه: أحممممممممد ... ليه ما رديت علينا أنت ما تفهم حرقت دمنا ؟؟؟؟؟؟... 

أبو جاسم بهدوء: أحمد ... وين كنت؟؟؟ 

أحمد طالع أخوه أبو جاسم وبعد مده: مفروض جاسم اللي يسأل .. مو أنت يا أخوي 

جاسم استغرب: أنا ... وش دخلني ؟؟؟ 

أم جاسم: أحمد ... ريما فيها شيء؟؟ ... 

أحمد أخذ نفس ولف لمرته: روحي ارتاحي ...

(صعدت ساجده وهو جلس على الكنبه بتعب واضح) 

الجده نشف دمها: ريما ...شفيها؟؟ 

أحمد نزل راسه وبعدين رفعها وطالع جاسم: مبروك يا جاسم ... صرت أبو ...
(الكل في الصدمه).. جات لك بننننننت ... بعد ما طلقتتتتتتتتتتتتتتتها ... (وقام على طول لغرفته عشان ما يتهاوش معاه) 

الكل: ؟؟؟؟؟؟؟؟ 

الجدة: طلقتها .... من هي ؟؟؟ 

جاسم بعده في الصدمه والجده بفرح: ريما .. ريما ولدت ... 

أم جاسم طاحوا دموعها من الفرح وعلى طول حضنت ولدها: مبروك جاسم ... مبروك تتربى بعزك ...بس كيييييييييف حامل ؟؟..مابين عليها شيء؟؟؟؟؟ 

جاسم وكأنه مخدر: في أي مستشفى ... 

الجدة وكأنها تذكرت: صج ... نسينا نسأله ...(توها بتركب) 

الجد يوقفها: أم محمد ... اتركي الولد ... شكله منهار من التعب ... 


كلهم تفرقوا ورجعوا بيتوهم وأما جاسم راح الساعة 8 البيت وما جات الساعة 1 الظهر إلا هو في بيت جده دخل: سلام ... ما جلس؟؟؟؟؟؟

الجده: حرام عليك توهم معاريس .... 




****************************************** 




في جناح أحمد وساجده 




بعد ما جلس أحمد شاف ساجده جالسه وتمشط شعرها راح لها وبحيره: كنت تعرفي ؟؟؟

ساجده: إنها حامل ... أي ... بس تطلقوا .... لا ... (تركت المشط) أحمد والحين وش بتسوي؟؟ ... 

أحمد جلس على طرف السرير: أنا محتار وش أسوي ... هي ترجتني ... تخيلي لما دخلت لها في الغرفة قبل الولاده ... قالت ما تبي تشوفه ... وأنا بصراحه ... محتار .... معاهم ...

ساجدة تجلس جنبه: أحمد ... ريما منهاره ... لازم توقف معاها 

أحمد: كيف قولي لي؟؟؟؟ ... 

ساجدة: اسمع يا أحمد ... اليوم تروح المطار وتحجز لنا بعد أسبوعين لثلاث أشخاص ... عشان ريما تغير جو ... 

أحمد: بس ريما ما بتـ ... 

ساجد : هي اللي قالت لك بعد ما ولدت ... وإلا أنت ناسي ... 

أحمد: بس جاسم بيعارض ... وأنا أعرفه ... 

ساجدة: كل هذا ... لمصلحتها .. لازم تكون نفسيتها تمام وخصوصا في هذي المرحلة الحين هي أم ... وأنا بحسب اللي اسمعه في فترة الولادة النفسيه للوالد تكون زفت وحساسه بأقرب شيء وما بتتقبل أي شيء ... 

أحمد بعد مده: خلاص بحاول أقنع جاسم ... وأمري لله ... 


************************


: مستحيييييييييييييييل 

أحمد وقف: جاسم ... مو كفايه اللي صار؟؟؟؟؟ ... 

جاسم لف له: مستحيل اللي تقوله ... أخليها تسافر ... 

أحمد: هذي لمصلحتها ... كفايه إنها كانت بين الحياة والموت 

جاسم: ولو .. ما تسافر ... وبعدين إذا تبي تسافر... البنت تظل هنا ... 

الكل انصدم من كلام جاسم وأبوه: جاسم ... وش تقول؟؟ .. 

الجده: تمنع الأم من بنتها ... 

جاسم: أنا ما منعتها بس إذا تبيها ... تظل معاها وإلا ما فيه ... 

أحمد توه بيمشي: أحمد ... في أي مستشفى؟؟ .. 

أحمد بدون ما يلف: مستشفى الأ ... وأتمنى أنك ما تروح الحين ... يكفي اللي هي فيه منك... (طلع)




***************************************** 




الساعه 4 العصر 




الكل كان في المستشفى ودخلوا غرفة ريما اللي كانت نايمه ومو حاسه بيهم وبعد نص ساعه الكل طلع يشوف البنت ... 

جلست الساعة 10 ونص في وجهها كانت الممرضه اللي ابتسمت لها : الحمد لله على السلامه 

ريما: الله يسلمك ... ممكن ماي؟؟ ... 

الممرضه عطت ريما الماي وشربتها وبعدها بدت تكمل شغلها تحط لها مغدي ثاني ... وبعد ما خلصت

ريما: وين البنت؟؟ ... 

الممرضه ابتسمت: إذا تبيها نجيبها بس مو الحين بعد إنتهاء الزيارة ... 

ما كملت جملتها إلا الجيش كله دخل وأول ما شافوا ريما على طول راحوا لها : سلامات ... مبرووووووووووك ... بنتك تجننننننننننن ... (كلمات متفرقه) 

الممرضه: رجاء ... الزيارة انتهت الحين .. 

جاسم من ورى الممرضه: الحمد لله على السلامه ... ريمااا .. 

ريما أول ما طالعت فيه على طول قلبت وجهها ما تبي تشوفه .. 

أم جاسم أشرت للكل يطلع والممرضه نفس الشيء طلعت وظل جاسم مع ريما ... 

جاسم جلس على الكرسي : ليه ما قلتي لي؟؟؟؟؟ ... 

ريما ومالها خلقه: جاسم ... أطلع بره ... ما أبي أشوفك ... 


جاسم بعد مده: وش رايك بإسم سعاد؟؟؟(ماقال الاسم ..الااعنااااااااااااااااااد ..يبي يستفزها) .. 

ريما على طول لفت: خيييييييير ... أنا اللي بختار أسمها .... لأن أنا أمها 

جاسم بهدوء: وأنا أبوها ... 

ريما : أيووووووه ... أنت نسيت أنك مطلقني ... ما يحق لك أنك تدخل علي كذا .. 

جاسم: يمكن نسيتي أني ما القيت ثلاث مرات الطلاق وهذا كله دليل على أن ممكن أرجعك .. 

ريما بعناد: وأنا ما أبي أرجع .. أرسل ورقة الطلاق .. اليوم قبل بكرة 

جاسم أخذ نفس عميق عشان يهدي أعصابه: وش تبي أسميها؟؟؟؟؟ .. 

ريما بعد مده: دانه ... 

جاسم وقف: يصير خير ... (طلع) 

بعد ساعة ريما قالت للنرس عشان تجيب لها البنت وأول ما شافتها ريما على طول صاحت مو مصدقه صارت أم ... الممرضة ساعدتها عشان تعتدل وعطتها البنت عشان ترضعها .. 

بعد ساعة ثانية انفتح الباب ودخل ..وريما من الزهقه: بسم الله ... (وبعصبيه) صرعت البنت ...

دانه بدت تصيح (تحس بأمها) 

جاسم: أوووووه .... آآآآآآآآآسف ... (سحب الكرسي وجلس) 

ريما بقهر: أنا مو قلت ما أبي أشوفك ... ما تفهم .. 

جاسم: مو على كيفك ... أقول خلصي رضاعة بسرعه عشان بحملها .. 

ريما تحرق أعصابه: آسفه ما أخلي بنتي جوعانة .. لما تشبع عطيتك إياها ... 

ظل جاسم ساكت وبعد ما خلصت ريما رضاعة دانة حطتها على المفرش وعلى طول جاسم أخذها وبفرح: دندن .. عمري ... أغغغغغغغ 

ريما جاتها الضحكه وسحبت دانة من جاسم: ترى البنت نايمه ... خلاص لا تتعب عمرك
(ضغطت زر النرس) 

بعد ثواني كانت النرس عندها: خيييييييير ...

ريما: تعالي خذي دانة ... 

جاسم بإحباط: لا ... بعدين .. 

النرس اللي تنفذ كلام الأم : أوكي ... 

سحبت سرير الطفلة وجاسم انقهر في ريما عدل ولما طلعت النرس لف لها: خليها ترجعها ... 

ريما تعدل مخدتها: آسفه ... على العموم لما تطلع طف النور ... (وتغطت) 

جاسم بقهر: قولي أطلع علني .. 

ريما: أطلع .. 

جاسم بقهر: ما بطلع ... عناد ...(جلس عشر دقايق لين زهق وطلع راجع لبيتهم) 




*****************************************




اليوم الثاني في الليل 




طلعت ريما وراحت بيت الجد كل هذا لأنها ما تبي تشوف جاسم نهائي .. 

ساجده فارشه الأكياس على سرير ريما: شوفي وش رايك بهذا المفرش حليو وناعم؟؟؟ .... وإلا هذي البدله .. والـ .. 

أحمد: ساجده ما تركت شيء بالسوق ما خذته ... للأسف لو عندها فلوس أكثر كان أخذت ... 

ساجدة: شوفي شوفي هالبكل ... حليووين ... 

ريما ابتسمت: ساجده مشكورة ..... بس ليه تكلفي على نفسك؟؟؟؟ ... 

دخلت أم جاسم وماسكه أكياس: وسعوا وسعوا ... 

أحمد: وصلوا السوق...... وصل البــــــــــيـــــــــــــــــــــاع ....وســـــــــــــــــع (طلع) 

ريما ضحكت على تعليق عمها وأما عمتها بدت تطلع الأغراض اللي شرتها لبنت ولدها دانة 

وأما السرير جابه جاسم لها وساجدة وأم جاسم اتكفلوا بالتزيين الغرفة وصار المكان رهيييييييييييييييييييييب وكله عشان دن دن 

ساجده: جربي هالكبوس عليها ... (تاخذ دانه وتلبسها ) يا عمري صغيرة مررررررره ... 

أم جاسم: حتى أصغر مقاس كبير عليها ... أي إذا أحنا ما حسينا أنها حامل ... إلا ريما وين كنتي مخبية البنت؟؟ 

ساجده: أكيد في بطنها ... 

ريما: يمكن؟؟ ... (وبتعب) بروح أسبح الحين ... مدام البنت نايمه 

أم جاسم: أي روحي وأنا بظل هنا عشان متى ما جلست .. 

ساجده قامت : أنا بروح أشوف أحمد ... (طلعت) 

أم جاسم بدت ترتب الأغراض وبعد ربع ساعة دخل جاسم ومسوي حركه : بوووووووووووووو ....(صارت نفسيته تماااااااااااااااااااااااام ..من صار ابو)

أم جاسم نقزت: بسم الله (وبعصبيه) : جاااااااااااااااااااااسم والنهاية ... 

ما كملت إلا وتسمع البنت تصيح وتروح تحملها : يا عمري دن دن ... خلاص ماما خلاص ... (وبعصبيه على جاسم) شفت صرعت بنتك .. 

جاسم يحك شعره: كنت ناوي أخرع ريما ... مو .. 

أم جاسم: اسكت بس اسكت ... (ظلت تحاول تسكتها وذيك ميته صياح) 

جاسم: وين ريما؟؟ 

أم جاسم: تسبح 

جاسم راح وطق باب الحمام: ريما ... دانه تصيح وذابحه حالها من... 

ما كمل إلا ريما فاتحه الباب وكانت لابسه بجامه حرير سكريه ولافه شعرها بالفوطه 

ريما باستغراب: جاسم ؟؟؟ 

جاسم: ريما ترى .. 

ما كمل لأنه ريما حست وعلى طول راحت لبنتها: عمه شفيها دانة ؟؟؟؟؟؟... 

أم جاسم: أبوها اللي بيجيب لها المرض ... (عطت ريما دانه) خذي رضعيها ... 

(وراحت لولدها وبدت تهزيء) 

ريما اللي فهمت عصبت: جاسم ... مو تصرف تخرع البنت ... لو صار لها شيء .. 

جاسم وحس بالذنب: طيب والحين ... رضعيها خلها تسكت .. 

ريما تعدل لها المخده وهي حاضنه دانه : خلاص ماما .. خلاص حبي .. 

جلست وبدت ترضع بنتها وأما أم جاسم تركتهم وراحت تجهز ملابس بنت ولدها عشان بتسبحها الحين .. 

جاسم بعد مده: متى بترجعي بيتنا؟؟؟؟؟؟ ... 

ريما طالعت فيه: بيتنا ... من متى؟؟ ... صار لي معاك بيت ... أقول جاسم ... لا تنسى أنت مطلقني .. ومو لأني معطتك وجه برضى عليك ... 

جاسم حاقرها: كذا كذا أنت مرتي ... ودانه بنتي ... وعلى فكرة ... أنا بغير أسمها لحصه..(مو معاااااااااااااااااااااااااااند) 

ريما شهقت: إيش ... حصصصصصصصصصصصه .. أحلامك .. 

جاسم حبس ضحكته: وليه إنشاء الله .... أنا حر .. بنتي وحر فيها ..وبعدين جدت جدتي بهاالاسم..اتوقع بيصير مناسب لها..

ريما بقهر:..مابقى الا اهي...لو أمووووووووووووووووووت ماسميتها هالاسم


دخلت أم جاسم وريما على طول وفيها الغبنه خصوصا هالفتره صارت حساسه اكثر: عمتي ... سمعتي وش يقول؟؟؟؟؟ ... 

أم جاسم بقلق: ريما ... شفيك؟؟؟ .. 

ريما تأشر على جاسم: بيسمي بنتي ... حصصصصصصصصصصه 

أم جاسم أول شيء ظلت تستوعب وبعدين ضحكت :هههههههههههههه إيش... من دانه... لحصه معقوله ... 
(بعد ما خلصت ضحكت) ما عليك منه يكذب عليك ... 

ريما طالعت جاسم وهو كان ماسك ضحكته ولما تغيرت ملامح وجهها للعصبيه هاجت فيه: نحييييييييييييييس .. 

ما قالت كذا إلا ودانه تصيح عدلتها ريما عشان تكمل رضاع 

وأما جاسم اكتفى يطالع ريما بنظرات هي فهمتها وانحرجت وأما أم جاسم : لما تخلصي من رضاعتها قولي لي عشان أسبحها .. 

ريما: طيب عمتي .. 

أم جاسم: لا تقهر المره ... فاهم .. 

جاسم ما رد وأمه طلعت وهو على طول قام وجلس على سرير ريما: خلصي بسرعه رضاعة أبي أحمل دن دن ... 

ريما تحرمصه: لا ... ما في تحملها .. 

جاسم: مو على كيفك ... إلا ... ريما يكفي أسبوع تجلسي هنا وبعدين ترجعي 

ريما طالعت فيه: نسيت أني بسافر مع عمي ... 

جاسم: بس أنا زوجك .. وما تروحي بدون إذني ... 

ريما: أنا بروح مع عمي ... وكلامي ما ينعاد ... 

جاسم وقف: إذا سمحت لك مشيتي ... (طلع) 

ريما انقهرت وصاحت بس بسرعه مسحت دموعها خايفه على بنتها تحس لها وخصوصا أن 

دانه نامت توها ..عدلت سريرها وحطتها عليه وغطتها وناموا الثنتين .. 

بعد مده دخلت أم جاسم ولما شافت ريما نايمه راحت لدانه وشافتها نايمه قالت خلها لما تجلس تسبحها .... 


بعد أقل من أسبوعين جهزوا تذاكر السفر وأما جاسم بالموت اللي رضى بس شرط شرط وقاله لأحمد 

ريما بعصبيه: مستحيييييييل.. لو بيعطيني وش ما يبي ما أقبل 

أحمد يهدأ ريما المنفعله: ريما ... رجاء أنت تعبانه ... اسمعي هو 

ريما لفت لعمها معصبه: أنت تعرف وش يقصد ... يبي يرجعني له ... أنا ما أبيه ... خلاص ليه حياة الناس لعبه يطلق ويرجع على كيفه 

ساجده: ريما ... بس هو أبو البنت ... وأنت أحمدي ربك ما قال لك سافري وتركيها معاه 

ريما تخصرت: نعم نعم ... ليه هو قال كذا ... 

أحمد: أي من أول قال كذا ... وش رايك تسافري وتتركي البنت أو أنك ترجعي له بعد ما نرجع ... 

ريما بعد تفكير: خلاص ... أنا قررت ... البنت تكون مع أبوها ... 

ساجده شهقت: ريما ... هذي بنتك ... وهي ما تشرب رضاعات 

ريما بعناد: مو هو يبيها ... أنا ما أهدم حياتي عشـ ... 

أحمد: بس هذي بنتك ... قطعه منك ... لا تنسي اللي مريتي فيه عشانها وبكل السهوله تتنازلي عنها ... 

ريما على طول صاحت مو متحمله: ما أقدر .... ما أقدر آخذها ... أنا ما أبي جاسم ... النفس عافته صرت أكرهه ... 

ساجده بحنان تجلس صديقتها جنبها: ريما ... عشان دانه ... 

ريما بقهر: لا ... خلها معاه (وقفت) بجهز أغراضي عشان السفر .... (طلعت) 

أحمد جلس: عنييييييييييده ... وهو أعند منها .. 

ساجده: تعرف ... أحس ريما بترجع لجاسم ... 

أحمد: يا لييييييييييييييييييت ... 




******************************************* 




يوم السفر الساعه 8 المغرب 




ريما كانت في الغرفة ترضع بنتها والكل بره جالس في الصاله مع أحمد يعطيه توصيات على ريما والحاله النفسيه لها 


ساجده كانت جالسه مع ريما وتشوف كيف ريما تتأمل بنتها وشوي تبتسم وتطيح دموعها وهي تحضنها ما تبي تتركها بس مهمه يكون ما تبي ترجع لجاسم ... 

وخصوصا بعد ما اتفقوا هي معاه أن أول ما توصل يكون مطلقها ... 


ساجده تسحب ريما من يدها : ريما ... يالله ... تأخرنا .. 


ريما وهي تحب بنتها اللي نايمه ومو حاسه: خليني أحبها ... أشمها ... بنتي هذي ... بنتتتتتتتتتتتتي ... 

ساجده طاحوا دموعها: ريما ... (وجلسوا الثنتين يصيحوا) 


دخل أحمد عليهم وحز في خاطرة شكل بنت أخوه وكيف كانت توصي عمتها على بنتها وو ... الخ ... 




*********************************************** 




في الصاله 




أبو جاسم: جاسم ... أترك البنت مع أمها ... مو زين اللي تسويه ... 

جاسم راسه يابس: شرطي الكل عارفة ... تبي البنت ترجع .. 

الجده: وتحرم البنت من أمها ... 

جاسم: أنا ما حرمتها .... هي اللي ما تبي بنتها ... 

دخلوا الجماعة ريما متغطيه وأحمد : يالله مع السلامه 

وقف الجد وبحنان : ريما ... 

أم جاسم: لا تخافي ... دانه بتكون معانا ... 

ريما ما عرفت ترد على طول طلعت والكل حس لها إنها مو قادرة تتحمل .... 

طلع أحمد مع ساجده ما مداهم إلا يسمعوا صياح دانه ... 

ليال على طول قامت لها وتحاول تسكتها بس ما في فايده وحاولوا وحاولوا ما في فايده ..

في النهاية دخل جاسم سحب دانه من حضن أمه وبدون أي كلام سحب شنطتها اللي جاهزة عشان بياخذوها بيت أهله عشان تكون مع أمه تظل وعلى طول طلع ... 

أم جاسم بقلق: أبو جاسم ... شوف ولدك ... 

طول الطريق روحتهم للمطار وريما تصيح وأحمد وساجده سكتين عنها.. وصلوا المطار وما بقى إلا ساعة عن إقلاع الطائرة ظلوا في الإنتظار ... وبعد مده سمعوا الإنذار حق الطائرة قاموا وريما تجر خطواتها ... وبعد مده سمعوا ... 


: ريـــــــــــــمــــــــــــــــااااا ... 


ريما على طول لفت لقت جاسم يلهث وهو حامل دانة اللي ميته صياح ريما ما تحملت وعلى طول راحت لبنتها وخذتها تحبها وتحضنها وهي تصيح ..بعد مده 

جاسم: خذيها معاك ... 

ريما طالعت فيه بعين حمره: إيش ... 

جاسم ابتسم: ما عليه ريما ... خذيها ... ولما ترجعوا يحلها ألف حلال ... 

أحمد دخل خط عرض: يالله بسرعة الطائرة بتقلع .. 

ريما حقرت عمها: وأنت؟؟؟؟ ... 

جاسم: بظل في البيت ... أنتظر رجعتكم ... 

أحمد: أوكي سلام ... (سحب ريما) يالله 


سافرت ريما مع بنتها مع أحمد وساجده وظل جاسم بحاله حس بالوحده وحس بقيمة ريما 

وتمنى إنها ترجع مثل أول ومن التفكير صار يتعب لين صار عنده فلونزاااااااا حااااااااااااده 

أم جاسم: عجزت مع الولد ... صار أعظم من اليهال ... 

أبو جاسم: تركيه ... مصيره ويقوم يروح الطبيب 

الجده: وكأني حاسه أن اللي بيشفيه رجعة ريما ودانه .. 

أم جاسم: إنشاء الله ... 




***************************************** 




في باريس عند أحمد وساجدة وريما 




أحمد وساجدة طالعين يتمشوا وبقت ريما مع دانه بنتها تسبحها لما خلصت رضعتها وبطحتها جنبها حاضنتها تذكرت جاسم وموقفه كبر في عينها ....

ما تنكر إنها للحين تحبه.. بس ..لازم يعرف أن اللي سواه غلط ... بس شعور غريب انتابها ..احساس غريييييييييب.. واتصلت 

بعد مده: الو .. 

ريما استغربت: جاااسم ... 

جاسم صح صح: ريما.. هلا .... آآآآآآآآشو ... 

ريما بسرعه: أنت مريض ؟؟؟؟... 

جاسم بتعب: لا ... أنتوا شخباركم؟؟؟... شخبار دوني ؟؟؟؟؟؟.. 

ريما ابتسمت: بخير ... تسلم عليك ... 

جاسم: صاحيه وإلا ... 

ريما: توها نايمه ... صايره صيووحه ... 

جاسم: عادي مثل أمها ... 

ريما: ما أسمح لك ... حلاتها وهي صيوحه 

جاسم: لا... شـ .... آآآآآآآشو ... 

ريما بقلق: شكلك مرضان ... 

جاسم: لا بس زكام شوي ... (خرااااااااااط من فلونزا للزكام) 

ريما: أها ... يالله ما تشوف شر .. سلم عليهم ... 

جاسم: الله يسلمك وياه من الشر ... سلمي عليهم ... 

ريما: يبلغ ... (سكرت) 




*********************************** 




اليوم الثاني على المغرب ... في جناح جاسم وريما 




أبو جاسم: قوم يا ولدي ... روح المستشفى ... 

جاسم وحرارته مرتفعه : ما يحتاج ... الحين أصير بخير ... 

الجده: أي خير وأنت مرضان ... قوم يمه ... الله يرضى عليك ... 

جاسم: ما يحتاج ... (تغطى عدل) أبي أنام .. طلعوا وطفوا الليت ... 

الكل انصاع للأمر لأنه جاسم عنيد ما أحد يقدر عليه كلهم طلعوا 




*******************************************




الساعة 12 الليل في الغرفه 




جاسم حس بحركه فتح عين وحده يحاول يستوعب.. إلا يسمع نص ضحكه 

وما اكتملت استغرب الساعه 12 من اللي داخل غرفتي ... قام من مكانه وعلى طول راح بخطوات بطيئة للصاله فتح الباب فجأه كذا 

وما سمع إلا شهقه: بسم الله ... 

جاسم ظل يفتح ويسكر في عينه وبعد مده: وش تسوي؟؟؟؟ ... 

ما كمل إلا بصيح الطفله وريما انقهرت: جاسم ... ليه تزهق البنت؟؟؟؟ ... 

جاسم بتعب: أنا وإلا أنتوا ... متى رجعتوا؟؟؟؟ ... 

ريما: تونا ... (تسكت بنتها) خلاص دونه خلاص ... (لفت لجاسم) شفيك ؟؟؟؟؟؟

جاسم: لا ولا شيء ... (قرب) عطيني دونه ... 

ريما على طول باعدت البنت وحطتها على مرقدها على الأرض وراحت لجاسم 

ومسكته من يده وشهقت: جاسم ... أنت معاك انفلونزا؟؟؟؟ .. 

جاسم: مو مهم ... (توه بيروح لدانه إلا تسحبه ريما) 

ريما: وين؟؟؟ ... تبي تعدي البنت؟؟؟ ... تعال بس تعال ... (دخلته غرفة النوم) 

ريما راحت بطحت جاسم وغطته وعلى طول نزلت جابت كمادات وراحت تحط لريلها وأما دانه جالسه ساكته تتأمل المكان وهي على المرقد 

جاسم بتعب: ليه ما قلتوا لي عشان أمر عليكم؟؟؟ ... 

ريما: أنت اسكت بس .. حالتك حاله ... (سمعت صوت دانه تصيح) 

ريما: جاسم بروح أرضع دانه وبرجع ... يا ويلك أن قمت ... (وطلعت)

وريما جالسه على الأرض ترضع دانه إلا تشوف بوجهها جاسم ماسك طاسة الكمادات

تقدم وجلس جنبها وحط الطاسه وتسند على الكنبه اللي وراه 

ريما سحبت مخده من على الكنب وحطتها عن فخذها: انبطح 

جاسم على طول أنبطح وهي بدت تحط له كمادات.. ودانه ترضع خلصت دانه ونامت.. إلا ريما بطحتها على مرقدها وحطتها على الكنبه وبدت تسوي الكمادات لجاسم وسوت له عصير برتقال والحاله وهو نام وهي ظلت يا مع دانه يا معاه ... 




********************************************* 




في الظهر 




صعدت أم جاسم لولدها وعلى طول دخلت ولغرفة النوم ما فتحت الباب إلا انحرجت وتوها بتطلع: هلا يمه .. 

أم جاسم من الإحراج وفرح داخلي كاتمته : ما أدري أن ريما رجعت ... 

جاسم اعتدل: أمس وصلوا الليل ... 


أم جاسم دخلت مرة ثانيه لقت ولدها عاري الصدر وجنبه ريما الي باطحه بنتها على صدرها ونايمه معاها .. 

أم جاسم قربت: ريما ... 

ريما فتحت عينها: هلا عمة ... كيف حالك ؟؟؟.. 

أم جاسم وتحمل دانه النايمه: الحمد لله ..وأنت؟؟؟؟؟ 

ريما تعتدل: الحمد لله (تعدل نفسها) شخبار عمي والكل ؟؟؟؟؟

أم جاسم: الحمد لله ... شخبار دانه ... استانست ؟؟؟؟... 

ريما: عدل ... (تمددت وقامت تغسل) ... 

تقدم جاسم وجلس عند أمه يطالع بنته وأمه: وش فيك ؟؟؟... 

جاسم يطالع بنته وبحسره: متحسر ... أبي أمسكها ... 

أم جاسم: طيب ليه ما تمسكها ... 

ريما ترد: لأنه مريض ... ممنوع يلمسها ... 

جاسم وقف: بس أنا صرت زيييييييييين ... 

أم جاسم تمد يدها على وجه ولدها: لا اليوم أحسن ... 

جاسم: شفتي ... يالله عطيني إياها ... 

أم جاسم: ها أعطيه إياها .. 

ريما قربت وحطت يدها على رقبة جاسم : لا اليوم أحسن ... عطيها إياه 

جاسم مسكين فرح وعلى طول حمل بنته وجلس على السرير وأم جاسم قالت عندها شغل فنزلت 

ريما: جاسم ... 

جاسم: خير ... 

ريما بإحراج: طلعت لأمك ... (تأشر من فوق لتحت) كذا ... موكأن ... عيييييييييييب 

جاسم بلا مبالاه: أقول هي أمي وأنت مرتي وبعدين كلها لابس شورت 

ريما بإحراج: ولو ... أنا استحيت منها ... 

جاسم: عجل لو شافتني دانة بكرة لما تكبر ... 

ريما: نعم نعم ... أحلامك أخليها تشوف أبوها كذا ... عييييب ... 

جاسم: لا عيب ولا شيء ... عادي هذي بنتي 

ريما: حتى ولو ... فيها إحراج ... أصلا حتى أمك أحسها منحرجه 

جاسم: تعيش وتاكل غيرها ... (ايزي)

************************



أما ريما حياتها صارت حليوه أكثر لأن انشغلت ببنتها وصحيح تأكدت من الكلام اللي يقول أن 

العيال يحببوا الزوجين من بعض أكثر لأن علاقتها مع جاسم صارت مررره حليوه 



بعد كم سنه..



جاسم: ريما تعالي خذي الولد ... جنني .. حسبي الله على شره 

ريما تجي بسرعه: وينه؟؟؟ ... عمرررررري ... حياتي قسوم... بااااااااابا ... ماااااااااما (تلاعبه)

قاسم كان يضحك على حركات أمه ودخلت على طول دانه: يماااااااااااا .. يمااااااااااا ... شوفي حدور ... يطقني 

جاسم وقف: تعالي الحين أرويك فيه .. 

الجده بأذى: حسبي الله على شركم من عيال ... تعالوا خذوا أولادكم ... 

سجاد: يمه عوده ... يمه كبيرة ... ماما كبيييييييييير ... 

الجده بقهر: ووجع ... روانوه تعالي خذي ولدك لا الحين أضربه بالعكاز ... 

روان دخلت وهي ماسكه بنتها زهراء اللي عمرها 6 سنوات: سجاد 

سجاد: نعم ماما 

روان: لا تسوي كذا بجدتي .. 

سجاد بطواعيه: أوكي يمه .. 

دخلت دانه: سجاد ... أبي أسكريم من سيارة الاسكرييييييييم

سجاد: ليه جات السيارة ؟؟؟؟؟

دانه: أي 


جاسم: أولاد ما تستحي ..(مخلص تهزيء) 

دخلت ليال: جاسم ... ليه تزقر على الولد؟؟؟ ... 

جاسم: عشان مرة ثانيه يطاوع خاله .. 

دخلت ريما وهي حامله قاسم ولدها: يالله غدا ... 

روان: بس للحين المعرس والعروس ما وصلوا .. 


دخل قاسم: أحد طرى المعرس ... تراني وصللللللللللللللت .. 


الكل بدأ يبارك لقاسم وعروسته جهان وبدأ الكل غدى وكانت اللمه حلوه 

وفجأة انفتح الباب: مبرووووووووووووك قسوم .. 

الكل انصرع: مهددددددددي ... 


والكل راح يسلم عليه وأمه على طول راحت خذت حفيدها جعفر الصغير مستانسه أخيرا 


دانه عمرها 11سنه وحيدر وسجاد كانت أعمارهم 12 سنه وأما سجاد عنده اخته زهراء عمرها 6 سنوات وأما حيدر عنده أخواته ملاك ومريم وأعمارهم 8 سنوات وأما دانه عندها أخوها قاسم بو شهرين وعندها أخوها الثاني صادق وعمره 5 سنوات ...

دخل صادق: دانه ... ورانا مشاوير بسرعه ..

دانه بتسائل: وصل عمي أحمد .؟؟؟؟؟.. 


دخلت شهد: ألف الصلاة والسلام عليك يا حبيب اللـــه محمد ...

هي مع دانه: كلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللوش 


شهد: أمباركين عرس الثنين ليله ربيع ليلة قمره واللي جمع بين قلبين الله يطول في عمرة 

ما مداها إلا أبوها: شهد والنهايه ... سببتي إزعاج 

شهد: يو يبه لازم .. 

دخلت أمها: سلام .. 

الكل: وعليكم السلام 

ريما: تعالي سجود ... وين ولدك ناصر ؟؟؟... 

دخل ناصر: أيوه أيوه (يدق رقبه) كملي شهد كملي 

شهد تطق على الباب : ياويلي.. ياويلي ياويلي.. ياويلي ..حسن النبي الهادي جنني ياويلي... .. 

ناصر: أيوه ... (يرقص الأخ) 

انظموا حيدر وسجاد ودانه معاهم: يا سلام ... 


والآباء والأمهات يطالعوا في عيالهم : يخلف ربي عليكم 

دانه: أقول ... (الكل انتبه لها) فيكم طررررررررررب؟؟...

كلهم لعيال: أيووووووووووووووووووه ... 

دانه: فيكم وناسه ... 

الكل: يالله ... 

ريما بلا حول: يالله يا كريم تمم العقل لهم ... يارب يا كريييييييم 

جاسم مات ضحك:ههههههههههههه طالعي قسوم ... 

ريما ما طالعت ولدها إلا على طول ماتت ضحك: طالع متسانس الأخ 

ما كملت إلا تجي دانه وتسحب أخوها: يا هلا.. يا هلا... كلللللللللللللللللللللللللللللللللللللوش 

جاسم عصب: دانه تركي قاسم لا يطيح ... 


شهد: يا دار لا هنتي ولا هان راعيش... لا هان شعب كرموه راية الدين 

الكل: لا هان شعب كرموه راية الدين 

شهد: حنا لآل سعود لذرعـ... 


دانه مقاطعه: كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لوش ... 




*************************************************




تمت النهايه بحمد الله وتوفيقه 

