
مدخل ..<<: الذين يعتقدون بأن المال هو كل شيء ، يعملون من أجله أي شيء 
الفصـــــــــــــــــــــــــل الأول
(( مشروع انفصــــــــــــــــــــال ))
**
(منتجع بريتي لانـــــــــــدPretty Land
) الساعه 7 مساء
صوت الاغاني ضاجه المكان ..وعماد جالس يترقص على اغنية call me
وجنبه وسام الي مو مهتم له ..بس جالس ع لاب توب ..عماد يستهبل عليه ويكمل رقص
رندة نزلت من غرفتها وجنبها ياسر ..
ياسر: شنو هالأزعاج ؟
وسام : كالعادة عماد طارب ..ومهيص ..^_^
رندة تبتسم ع شكل عماد ..عماد بادلها الابتسامة ..وعمل الها حركة من الاغنية ( تعالي رقصي معاي )..ضحكت عليه وجلست ع الكنبه وجنبها ياسر ..
اعرفكم ع ابطال قصتنا ..شله (هكر هارت) ..أربع شباب وبنت.. 
عماد ..24 سنة ..سوري وسيم ..مغازلجي لأبعد درجة..عايش في سعودية من يوم هو صغير
وسام 22 سنة ..مرح وظريف مرة ..عبقري في الهكر
ياسر 25 سنة ذكي وهادىء ..غامض ..زعيم الشله ..معروف بلقب ( سكاربنيو = العقرب ) جذاب 
رندة 20 سنة ..جميلة ..مغرورة ..تهتم في الاناقه والموضة
الشله عندهم منتجع ..بس طبعا
رندة وياسر هم (المالكين الاصلين ) للمنتجع ..ورندة هي الي سمته بهذا الاسم ..
أتكلم لكم عن هذا المنتجع ..الي راح تكون اغلب أحداث روايتنا فيه
المنتجع عبارة عن ثلاث أقســـــــــــــــــام

القسم الاول مخصص لرياضه ..ملعب سله ..وتنس ..بولنغ ..وبلياردو ..كل شي يخص الرياضه فيــــــه ..يعني تقدروا تقول نادي رياضه
القسم الثاني عبارة عن مطعم ..ومقهى انترنت ..وفيه فرع (صاله) للمناسبات البسيطة ..( اعياد ميلاد ..وباربكيو ....ويضم غرف لضيوف ..مثل الفندق تقريبا
القسم الثالث ..مشغل ..وكل شي يخص الجمال ..طبعا هالفرع مخصص لزباين الاجانب والي من طبقات عاليه ..الموظفين في القسم أجانب ..واغلبهم رجال ..
وفي نفس المشغل أستديو لتصوير ..وفرع ملابس ..
خارج المنتجع ..بركة ســـــــــباحه
مدير المنتجع ياسر ..رندة مسؤله عن المشغل ..وعماد متخصص في التصوير وقص الشعر ..وسام مسؤل عن القسم الثاني ..وصالح ( الي راح تتعرفو عليه مسؤل عن الرياضة )......
نرجع لأحداث قصتنا ..رندة تلمع أظافرها ..ياسر جالس يغير في القنوات بملل 
عماد خلص رقص..وجلس ع الكنبه ..أخد العصير الي ع طاوله وشربه كله

الكل كان هادىء ..فجأة يسمعوا ضحكة وسام ..: ههههههههههه
ياسر + رندة + عماد ؟؟!!!
عماد : ويش فيك تضحك ؟
وسام : مو قادر ..البنت الي صار لي اسبوع ازبط وياها طلعت اعرفها من قبل ههه ..
رندة بملل وهي لسا تلمع في اظافرها : لأنك مرقم نص بنات السعودية ..فحالة التكرار شي وارد عندك
ياسر ابتسم ع كلمة حالة التكرار ..
عماد : البنت حلــــوة .؟
وسام يفكر ..؟؟ امم : دقيقة اقول لها ترسل صورتها ..
بعد كم دقيقة : عماد ..تعال شوفها..(ياسر جى يشوفها بدون دعوة ^_^
عماد يصافر : وااااااو ..حلوووووة
ياسر ابتسم ابتسامة رضى ..رندة انقهرت ..وجت جنب ياسر ..وهي تطالع في الصورة بنص عينها ..: اممم ..مو بداك الزود ..عادية ..معاي الجامعه
عماد يطلع في رندة ..عارف انها غارت ..يفكر ( البنت حلوة بس مو مثل رندة
عماد : فديتك رنود ..ماحد مثلك
رندة حركة شعرها بدلع : عارفه
عماد يصافر : تعجبني الواثقه
ياسر يبي يغير الموضوع : وين صالح ؟ اليوم مافتحنا المنتجع أساس عندنا اجتماع ..ليش ماجى ؟
عماد :ا ممممم مادري ..دقيت ع جواله مقفل 
دق جوال رندة ..بنغمة lollipop
رفعته : هلا عمو ..
:,,, ...أيوة ..اوكي ..الحين راح نرجع ..باي
ياسر : عمي ؟
رندة: ايوة ..يبينا نرجع الفيلا الحين
ياسر : طيب ..راح اسخن السيارة
ياسر مشى يطلع ..رندة اخدت جوالها .." دقيقة بنزل عبايتي من فوق
ياسر : اوك
طبعا رندة ماتلبس عباية قدام الشله ..تعتبرهم مثل أخوانها ..بس بره ( قدام الناس تلبس عبايه )..واصلا لما تلبسها نص شعرها طالع ..خخ
ياسر ينتظرها بسيارة ..رندة فتحت الباب وجلست جنبه ..
رندة طول الطريق ..كانت ساكته وتطلع من النافذه ..وتذكر طفولتها الغريبة الي كانت تختلف عن طفولة أي بنت!!ماتذكر أي شي عن طفولتها ..غير انها مرمية ع زباله ..كان عمرها خمس سنوات ..لما لقوها مرمية ..شافتها جدة ياسر ( مريم ) سألتها ..من انتي؟..وشنو اسمك ؟ رندة ماتذكرت أي حاجة ..مريم خبرت الشرطة عنها ..ودوروا ع اهلها بس بدون أي نتيجة 
جدة ياسر قررت تعتني فيها ..وتعاملها مثل بنتها وأكثر ..
ياسر وقف السيارة : رندة وصلنا ؟ ..( أنتبه أنها شاردة بعيد )
ياسر : رنــــــــــدة ؟
رندة انتبهت له : نعم ؟
ياسر : في شنو تفكرين ؟
رندة :...... في نفسي..من أنا ..والماضي 
ياسر قاطعها : رنــــدة ..أنسي الماضي ..الحاضر هو المهم ..
ابتسم لها
رندة ساكته ..ياسر دخل مفتاح السيارة في جيبه ..
رندة : يـــــاسر ؟
ياسر : نعم
رندة حطت يدها ع كتفه ..: لاتتركني لوحدي ..
ياسر استغرب من كلامها ..بس ابتسم لها ابتسامة دافيــــــه وحرك راسه الايجاب ..ظلوا يطالع في بعض ..شوي الا يسمعوا دق قوي ع نافذة سيارة ..انقطع الجو الرومانسي بينهم ..طلعوا في النافذة الي من جهة رندة ..
أختلعوا ..شافوا (ندى المجنونة )..
ندى عمرها 18 سنة ..بس مختله عقليا ..لابس عباية من عام 1001 ( أمزح
قصدي قديمة مررة.ولاتفسخها ..عبايه راسه أم سحاب ..قصيرة عليها ..توصل لركبتها ..والا يكمل لستايل العجيب.. شنطة وردية ع اكتافها ..وفي ايدها لعبه باربي ..وعلى فمها ابتسامة عريـــــــــــــضة ..من عرضها صايرة تخوف 0-0
رندة انقهرت ..فتحت باب السيارة بقوة ..وقفت وهي تطالع في ندى بنظرة حاقدة ..باعدتها بدفاشة ..: من وين طالعه انتي ؟
ندى !!..صحيح أنها مجنونة بس مادري كيف حافظة اسم رندة ..وتكرره مثل البغباء
رندة مشت عنها ..ندى تلحقها : رندة رندة
رندة وقفت : خيررررررررر ؟
ندى : برويك شغله ..
رندة عارفه انها اذا ماوقفت تسمعها ..بتدور وراها مثل النحلة 
رندة : شنو هي ؟ ( مع أن رندة عارفتها ..لان نفس السالفه كل يوم تعيدها 
ندى فتحت شنطتها ..وطلعت رسمـــــــــة قديمة من عام 1000 هالمرة ^-^
رندة :افف رسمتك البايخة..مية مرة طلعتيها الي ..
ندى انصدمت : بـــــ ..ــــــ ..بايخه ..؟؟
دموعها نزلت ..وشغلت صفارة الانذار تبعها ..ياسر دخل السيارة الكراج ..وطلع الهم ..
ياسر : ويش فيها ندى تبكي ؟
رندة : كالعاده هالخبلة ..طفشتني برسمتها ..
ياسر ضحك : تحبك المسكينة
ندى فجأة سكتت وابتسمت ..وكنه موجتها تغيرت ..: شاهدتوا حلقة سالي اليوم ..حلووووة الحلقة
رندة + ياسر ؟؟!!!!!
ياسر وكنه يفكر : أظن انها تعاني من حالة جنون ممزوجة بنفصام في الشخصية
رندة -_ - شكلك انت ثاني بتستخف معاها
ندى :العبو معاي حريم ورجال ...
رندة : ويش هالعبه بعد ؟
ندى : انتي رجال ..وهذا حرمة
رندة : فحطي اقول
ياسر: ههه من وسامتي فكرتني حرمة
رندة : انت مجنون مثلها الظاهر
رندة سحبت ياسر ..ودخلو الفيله ..وتركوا ندى تسولف لوحدها ..
دخلت رندة الفيله ..وشافت جدتها جالسه بصاله ..راحت وحبت راسها ..
جدتها ( مريم ): هلا بالقمر بنتي
رندة: انتي قمر البيت والله
ياسر سلم ع جدته : وين عمي أبراهيم ؟
مريم : لسا تقول عمي ..هو في حسبت أبوك ياولدي ..نسيت ان هو زوج أمك
(( أم ياسر بعد وفاة ابو ياسر تزوجت اخوه الي كان يحبها من فترة طويلة ..وجابت منه نسرين فريدة ياسر ))
دق الباب ..الشغاله فتحت الباب ..كانت نسرين وأمها وا ضح انهم كانو بالسوق ..نسرين جلست بدلع ع الكنبه بدون ماتسلم...عمرها 17سنة مغرورة لأخر درجة جذابــــــة ولسانها طويل ..راعية مشاكل ..وغير اجتماعيه ..قاصه شعرها ايمو
نسرين تطالع في رندة بغرور ..رندة طنشتها ..
أم ياسر بعد ماسلمت على عمتها ( مريم )..سالت ياسر ورندة: كيف اول يوم بالمنتجع؟
ياسر : حلو ..لسا مادينا شغل ..بركة السباحه لازمها كم يوم وتخلص ..بعدها راح نعمل حفل افتتاح ..وطبعا انتوا معزومين ..واعزموا كل معارفكم 
أم ياسر بفرح : أكييييييد ..ونسرين ماراح تقصر ..راح تعزم صاحباتها ..صح ماما؟
نسرين وهي تعلك العلكة ..: أنا ماراح أحظر .,.ولا اراح أعزم صاحباتي
رندة تتدخل: وليــــــــش؟؟
نسرين وقفت ..وبتمشي لغرفتها : مابيهم يتعرفوا ع بنت الشوارع
رندة عصبت ..توها بتبدي هوشة ..
ياسر : نسرينو ..تأدبي لاأقص لسانك
نسرين طنشته ..وصعدت لغرفتها
أم ياسر توترت ..مع أنها ماتحب رندة كثير ..بس ماتتكلم ..لان الجدة ماترضى ع رندة ..وهي الأمر والناهي في البيت ..
أم ياسر : عن اذنكم ..( ولحقت بنتها )
ياسر طالع في رندة ..: لاتهتمي لكلامها
رندة : أنا متعودة ع نسرين
مريم تكلم رندة: بنتي ..أنا راح اتصرف معاها ..ماسمح لأي احد يهينك دام انتي في بيتي ..بيتي الا هو بيتك ..
رندة : تسلمي ..الله يخليك الي
نزل أبراهيم ..ونادى ع ياسر ورندة يكلمهم ع انفراد ..
أبراهيم سمين شوي ..وينعرف من شكله ان رجال غني ..وعايش حياته ..عنده كذا مشروع في كذا منطقة ..وسلم المنتجع لياسر ورندة ..ولازم يشوف هذا المشروع ناجح ..قام يسألهم شنو مخططاتهم ..وكيف ناوين يعلنوا عن المنتجع .؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

$$في مكـــــــــــــــــــــــــــان ثــــــــــاني $$
سمر جالس تعدل شكلها بالمرايا ..لان خطيبها راح يكون عندها بعد ربع ساعه ..
صار لها مخطوبة أسبوعين ..لكن ماتحس أنها عايشة مثل باقي المخطوبين
ولسا تذكر كلام خطيبها الها في اول يوم لهم مع بعض ..
يوسف : اسمعي سمر ..من الحين انتي مالك دخل فيني ..ولا انا راح ادخل فيك
سمر انصعقت من كلامه ..من أولها هم كذا ..وأستنتجت ان مجبور عليها..
لان دائما اذا يجي يجلس معاها ..ام يكلم اصاحبه في الجوال لساعات طويل
أو يجيب لاب توب ويكمل اشغاله عندها ويطلع . . وحتى لما يكونوا بسيارة ..
طول الطريق ساكتين .. 
وقررت تتخد معاه اجراء ثاني وتتصرف بطريقتها معاه..واليوم راح توقف كل شي عن حده ..
سمر 19 سنة ..شعرها قصير ..ناعمه شكلها جدا عادي..مرحة لكن شخصيتها مميزة ..كانت لابسه تنورة قصيرة بيضة ..وبلوزة حمرة عاريه ..
دق جوالها بنغمة no not me not i
رفعته بدون نفس : خيررر ؟
يوسف ( من شفتك ماشفت الخير ): الخير بوجهك ..أنا تحت عند الباب تعالي افتحيه
سمر : طيب ..
سكرت ..ونزلت تفتح الباب ..
سمر : اهلين سي سيد
يوسف ابتسم شكلها بدت تطفش منه ..وراح تطلب فسخ الخطوبة
فتحت باب المجلس ..دخل وحط لاب توب ع طاولة ..وفتح كم قميصه
يوسف 25 سنة ..جذاب ..لكن شايف حاله بشكل ..وصريح لأبعد حد
يوسف : ممكن كاس ماي
سمر وهي متكتفه ..:اوكي ,.
صبت له ماي ..وعطته وياه ..
يوسف اخده ..: مشكورة ..
وهو يشرب الماي .
.سمر : يوسف ..أنا عارفة انك مجبور عليي صح ؟
يوسف شرق ( طلع الماي وقام يسعل ): كح كح ..ها ؟؟؟؟؟
سمر بدون ماتطلع فيه ..: حتى أنا ..( كانت تكذب )
يوسف ضحك : أخيرا لقينا بينا رابط مشتركة
سمر بمسخرة :ونعمة الصدفة والله
يوسف : راح اقول لك شي ..أنا مو بضبط مجبور عليك ..أنا ماكنت أبي اتزوج
بس أهلي أصروا عليي ..وأبوي يعرف ابوك ..فهو واثق في تربيتك وانكم عائله محترمة
سمر : طيب ليش ماقلت لهم أنك ماتبي تزوج ؟
يوسف: انا قلت ..بس هم مدحوا فيك كثير ..لدرجة اني فكرتك ملاك ..وشجعوني ..[بس طلعتي عادية جدا ..ومو من مستواي
سمر انصعقت من كلامه ..حاولت تمسك نفسها وتظاهر بالقوة
يوسف حس أنه زودها : اسف ع الصراحه..
سمر : عادي ..أنا واثقه من حالي ..طيب انا عندي حل للمشكلة ..
يوسف مافهم كلامها ..؟؟
سمر: بما أنه ثنينا مجبورين ع بعض ..وأهلنا ماراح يعجبهم ان نفسخ الخطوبة بهالسرعه ..فعندي خطة تحل المشكلة ..كل واحد منه في فترة خطوبتنا ..يدور لثاني ع الشريك المناسب له ..وبهاالطريقة ..من نفسخ الخطبة ندخل في تجربة ثانيه ع طول ..ونضمن انه الشريك الجديد يناسبنا ..وبشرط ان نكون أمينين 
مع بعض ولانخبر بالي نحسهم يناسبوا النا بأي شي..؟
يوسف استعجب من كلامها ..مو مستوعب أي شي ..وماتوقع ردة فعلها كذا
سمر: انت ماراح تخسر شي ..وش قلت؟
يوسف : انتي مجنونة؟
سمر: بكامل قواي العقليه ..بس ماتعجبني سالفه الاجبار ..لاتخاف ماراح اغشك 
يوسف: طيب كيف اعرف الي يناسبك ..؟
سمر: كل شي راح تعرفه بعدين ..بس هالمشروع سر بينا ..ولازم ماحد يعرف عنه
يوسف فكر ..ماراح يخسر شي ..: طيب انا موافق
سمر مدت يدها كنها موقعه اتفاقيه للأمم المتحدة هع ..يوسف مد يده وضغط عليها بقوة ..سمر تالمت و باعدت يده..
عود يوسف لشغله ع لاب توب ..وكانت سمر جالسه تشاهد برنامج ..
خلص يوسف شغله ..سكر لاب توب ..يوسف: احم احم
سمر انتبهت له : خلصت ؟.
يوسف: ايوة ..
سمر وقفت بتفتح له الباب
يوسف:متى راح نسوي ( سيرش(بحث) لشريك المثالي ) ((قالها بمسخرة))
سمر ابتسمت: بكرة راح نبدي ..تعال لي الساعه 10
يوسف: اوكي..
سمر دقت ع كفته : لاتخاف راح القى لك بنت الحلال الي تناسبك
يوسف ضحك: كنك امي
سمر: يالله ياولدي روح نام
يوسف: طردة محترمة..
سمر ضحكت وسكرت الباب ..سندت راسها ع الباب ..وهي تفكر بالخطوة المجنونة الي عملتها ؟؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

في أخر اليل .الدنيا هدوء..و الناس نايمة ...فجأة وبدون سابق انذار يسمعوا صوت سيارات الشرطة .. .بعضهم يلعن ويسب ...بعضهم طنشوا .....ولا احد يعرف ويش سبب هاالازعاج...
صحت (( يارا)) من نومها .....وبنزعاج فتحت ستارة غرفتها ..تبي تعرف ويش صاير ؟!....وأثر النوم لسا في عيونها ...قالت بتعب 
يارا : أفففف ....يعني مايصير الواحد ينام ...؟؟!!
الا شوي ....لمحت طيف اسود سريع ....
فتحت عيونها على الأخر ؟؟!! .....وفركت عينهاا تتأكد الي تشوفه حقيقة او خيال .....
أختفى الطيف بسرعه ...تنفست ....: أرجع أنام أحسن ...شكلي تعبانة ...وسكرت ستارة غرفتها ..........
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
في الصـــــــبــــــــــــــــــــــــــاح
يارا جلست من النوم ..وراحت تصحي اخوانها ..
جواد ونزار
جواد عمره 17 سنة ..حساس ..وحنون ..
نزار نسخه مصغرة من جواد ..عمره 10 سنوات ..بس تصرفاته اكبر من عمره
يارا بعد وفاة امها ..صارت هي المسؤله عنهم ..وتصرف عليهم ..مع أن ابوها موجود ..بس ابوها بخيل ..وكل شي في البيت يعتمد ع يارا ..اغلب وقته بره البيت ولا يدري عن اولاده..
يارا 19 سنة ..شخصيتها قوية ..رشيقة ..وملامحها حلوة وحادة بنفس الوقت
يارا : بتقوموا ..لو استخدم معاكم الخطـــــــة b؟

من سمعوا اسم الخطة ....قاموا زي الصاروخ
علق (جواد)..: لالاتستخدمي معانا هالاسلوب ترى الحين صرنا رجال
يارا: لا واضح اذا انت رجال ليش لازم كل يوم اجي اجلسكم من النوم؟؟
جواد: يارو ترى انتي مزعجة حدك.. ماترحمي ولا تخلي رحمة الله تنزل
يارا:لا تهدر.. وروح غسل وجهك ترى مافي وقت.. الفطور بيبرد
جواد: انزين انزين ( وراح إلى الحمام ( اعزكم الله
دق باب الحمام _: يالله نزارو ترى مافي وقت .. إلى متى في الحمام؟؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
% في الجـــــــــــــــــــــــــــامعه %

يارا تنتظر سمر في الكافتيريا .. اشترت الها عصير ..وجلست ع طاولة ..وكانت تفكر في أخوانها ..وانها اليوم لازم بعد الجامعه تروح السوبر ماركت تشتري اغراض للبيت
قطعت سمر حبل افكارها : أوهايـــــــــــــــــــــو = صباح الخير باليابانية
يارا : ههه صباح النور ..
سمر : كيفك ياحلوة
يارا : بخير دام انتي بخير..كيفك انتي و يوسف ولد عمي ؟
سمر تغيرت ملامحها شوي ..وارتبكت : تمام ..عال العال
يارا حست لهدوء سمر المفاجأ ..بس سكتت تعرف سمر ماتحب تتكلم عن مشاكلها ..رغم انها مرجوجة شوي

بره الكافتيريا
رندة جالسه تمشي وتعرض ستايلها الجديد ..لابسه باروكة وردية ..ونظارة لونها بندقي ..ستايلها غريب ومميز بنفس الوقت ..اغلب البنات تكلموا عن ستايلها الجريء
رندة تمشي بثقه وغرور ..معروفة في الجامعه بلقب ( بيوتي الجامعه )..
وقفتها ..روان وحدة من معجبات رندة
رندة : هلا روان
روان: رندة ..طالعه كيوت اليوم
رندة: يسلمو ..هذا من ذوقك ..
روان : حابه استشيرك بشغله ..( رندة طلعت بساعتها ..
رندة : طيب ..أدخلي معاي الكافتيريا

دخلوا الكافتيريا
سمر مكانها مقابل الباب ..يعني الباب يصير في وجها ..انتبهت لرندة ..داخله
سمر: يارا ..شوفي استايل الشيفة رندو ..
يارا دارت وجها ..وشافت رندة ...
يارا: والمطلوب
سمر: شرايك فيه ؟
يارا شربت عصيرها : حلووو
سمر: كل يوم وغيرت النا ستايلها ..سمعت ان عندها مشغل ..
يارا : جـــــــد
سمر طلعت اعلان من شنطتها ..وعطته يارا ..
رندة مرت من جنبهم ..وراحت جلست مع روان في أخر طاولة
روان : رندة ..حابه استشيرك .في صباغ شعري .شنو الون الي يناسبني؟
رندة طلبت لها كوكتيل ..:أممم الون الاحمر الداكن ..بما ان بشرتك فاتحه
روان : احمر ؟
رندة: ايوة ..لون حلو ومميز ..
روان: طيب ..سمعت ان عندك مشغل ..صحيح الي سمعته؟
رندة : ايوة ..بس طبعا مايدخلوا الا الشخصيات المرموقة والاجنبية وبعض السعوديات الفله ههه
روان فهمت من كلامها ..ان مايناسبك تدخليه ..
روان: طيب ..انا أبي اصبغ شعري اليوم في مشغلك
رندة : أوكي ..تعالي اليوم معاي بعد الجامعه..
روان فرحت ..: جد؟
رندة : ايوة ..مافي مشكلة
عنــــــــــــد سمر ويارا
سمر:يارا ..شنو تعرفي عن يوسف ؟
يارا استغربت من سؤالها : وليش تسألي ؟هو خطيبك يعني انتي تعرفي اكثر
سمر: انتوا كنتوا اصدقاء طفولة ؟
يارا: تقريبا ..بس شنو تبي تعرفي بضبط؟
سمر: كل شي
يارا: اممممم يوسف كان مرح مرة
سمر: ها ؟؟؟؟ مرح
يارا: ايوووة ..حتى اذكر مرة لما كنا صغار ..أمي الله يرحمها كان ودها تعلمني الانكليزي في العطلة ..فاعتمدت ع يوسف..لان كان شاطر ويجي بيتنا ع طول
كان معلم غير شكل ..يكتب الي كل الاحرف ع السبورة ..ويخليني اكررهم طول اليوم ..واحيانا يلعب بلايستيشن ..وانا بس اطلع بسبورة ..او ينام واذا خلصت من الكتابة..اصحيه ..واحيانا يعلمني جمل وسخة بالانكليزي يقول الي معانيها جدا جميلة ههههه مرة سبيت امي ..افكر نفسي امدحها ..كل بسببه..اكتشفوا ان مايعلمني صح ..ولحقته امه بالعصا
سمر: هههه ..( وهي تفكر معقولة يوسفو كذا ..حست من كلام يارا انها تميل الى يوسف مادري ليش ..وانقهرت .. عند يارا ذكريات ظريفة مع خطيبها وهي نص ذكرى ماعندها ..كل هم وغم وملل )
يارا: سمر ..وين شردتي ,؟ يالله المحاظرة بدت ..
وقاموا للمحاظرة ..وسمر طول الوقت تفكر في يوسف ...
رندة دخلت القاعه ..جلست اخر صف ..طلعت في سمر ويارا بنظرة غريبة .. مو داخلين مزاجها ابد ..دائما تشوفوهم مع بعض ..وتغار من صداقتهم....
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

انتهــــــــــــــى الدوام

رندة صعدت السيارة وتنتظر روان ...
السايق الهندي كان بيمشي..رندة وقفته ..تنتظرها.. توها بتدق عليها ..شافت باب السيارة انفتح
رندة : وينك تاخرتي ؟
روان: سوري ..بس لان كنت اسولف مع صاحبتي ولا حسيت للوقت
رندة : اممم اوكي ..يالله بنمشي...
روان جالسه تسولف ..ورندة سمعت لها شوي ..بعدها سكتتها ..وحطت سماعات الايبود في أذونها ..وجلست تسمع اغاني طول الطريق

?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
يارا دخلت السوبر ماركت ..تشتري أغراض للبيت ..طلعت من السوبر ..تباعدت شوي ..
بعدها ذكرت انها ماشرت طحين ..رجعت تسرع تشتري طحين
وكان في شاب طالع من السوبر ..وفي ايده مجلة ..وايده ثانية قهوة ..
يارا جت بتدخل ..وهو كان طالع ..يارا صدمت في كتفه ..وانكبت القهوة ع المجلة ..يارا وقفت منحرجة ..الشاب عصب : عميــــــة ماتشوفي؟
رمى المجلة ..وعود دخل السوبر ماركت ..
يارا انحرجت ..دخلت وراه ..الشاب اخد مجلة جديدة ورماها بقوة ع المحاسب ..
يارا : لو سمحت ..أني بدفع قيمتها ..
الشاب حقرها ورمى الفلوس ع المحاسب ..طالع فيها نظرة ..وطلع من السوبر ماركت
يارا خلاص ..تمنت الارض تنشق وتبلعها ..
المحاسب : أي خدمة ؟.
يارا ذكرت الطحين ..شرته وطلعت من السوبر ماركت ..كانت واقفه عند باب السوبر ماركت ..وشافت يوسف يسلم ع نفس الشاب الي صدمته ..
الشاب كان ياسر ..زميل يوسف بشغل ..اثنينهم تخصصهم هندسة
مشى يوسف عن ياسر ..جى بيدخل السوبر ماركت ..انتبه ليارا ..
يارا بسرعه تباعدت ..يوسف كان بيوقفها .. بس حسها تتهرب
يوسف كان يميل ليارا لما كان صغير ..ومو عارف اذا الى لان يميل لها اولا
أمه رفضت أن ياخدها ..لان ابو نفس الشي كان يحب ام يارا لما كان صغير ..وماتتحمل الابو يميل للأم والولد يميل للبنت ..مستحيل تقبل بهذا الشي
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
نــــــــــــرجع لرنـــــــــــــــــــــــدة
روان تطالع في نافذة السيارة ..وانتبهت للوحة كبيرة مكتوب عليها بالخط العريض ( بريتــــــــــي لانــــــــــــد)
أنبهرت المكان ..خيالي ..أرض كبيرة وخضرة .. وتصميم المنتجع من الخارج رهيب ..تحس حالها مو بسعودية ..
روان : واااااااااو ..شي مو طبيعي
رندة ابتسمت عليها ..: احنا بندخل من باب المشغل مو من الباب الرئيسي ..
هذا كيف لو دخلنا من البوابة الرئيسية ..
رندة نزلت من السيارة ..وروان تلحقها ..وهي تطلع في المبنى مسحورة ..
رندة فتحت باب المشغل الزجاجي ..دخلت ..ورمت عبايتها ع الكنب الجلد الاسود ..روان تطلع في حوض الاسماك الي جنب المدخل ..كان كبيــــــــر وفي انواع متعددة من االاسماك ..التكيف متطور ..والاضاءة في المشغل صفرة وبيضة ..
المشغل مثل الصالونات الاجنبية ..روان فسخت عبايتها ..
روان: رندة ممكن اتمشى في المنتجع شوي ..بعدها نبدي شغلنا
رندة بدون اهتمام : اوك ..
روان قامت تتمشى .,..طلعت من الصالون ..ودخلت ممر صالة الرياضه ..وهي مبتسمة : والله وش هالفخامة ..؟ ..ناس بطرانه ..
شافت ملعب كرة السله ..اخدت طله فيه ..طلعت من فرع الرياضه ..توها بتدخل الفرع الي بعده .. سمعت صوت من وراها ..جمدت ..والي خلها تجمد أكثر انه صوت رجال ..؟؟!!
: من أنتــــــــي ؟
روان لزقت في مكانها ..شكلها صاير غلط ..وماعليها عباية ..ماتدري ان المكان في رجال ..دارت راسها بصعوبة ..شافت شاب طويل جسمه رياضي ..لابس نظارة ..اعرفكم بأخر عضو من الشله ( صــــــــالح )ولد عم ياسر..عمره 24 اخر سنة بالكلية راح يصير مدرس عما قريب ..^_
روان ..بسرعه قامت تركض ..ترجع لصالون ..وأنفاسها بتنقطع من كثر ماهي تسرع ..وصلت لصالون ..دخلت ..الا شافت شاب جالس مع رندة ..صرخت صرخه خفيفة ..وتخبت ورى لجدار ..انتبهت رندة ان روان رجعت ..
رندة أستئذنت من عماد الي كان جالس بجنبها..وراحت لروان ..
رندة وقفت بدلع جنب روان: ليش مادخلتي ..؟
روان : كيف ماقلت لي أن أخوانك هنا ؟
رندة: مو أخواني ..هذولا شلتي ..وموظفين هني ..
روان: ها ؟؟؟؟؟
رندة: قلت لك مايدخل المشغل الا الشخصيات الأجنبية والفله ..
روان : اذا كذا جيبي عبايتي ..بطلع من صالونك
رندة وقفت بملل ..: تبي عبايتك خديها بنفسك ..
حقرتها ومشت ..عماد : من هذه ؟ ..( وهو يحاول يشوف روان )
رندة : وحدة معاي الجامعه ..
عماد ابتسم ..وتقرب للجدار الي واقفه جنبه روان ..وهو مدخل ايد في بنطلونه .والايد الثانية فيها عبايه روان...قرب من الجدار وقال بصوت ناعم : مرحبا حلووة
روان أرتجفت ..عماد ابتسم ببرود ..: كيفك ؟
روان خايفة ..عماد مد عبايتها لها ..بدون مايطالع ....>>عامل حاله ابضاي
وغط عيونه بمسخرة ..: لاتخافي ماراح اطلع فيك ..
روان لبست العباية بسرعه ..وهي منحرجة من حركته ..وخدودها حمرت ..
هي من النوع الخجول مرة ..ظلت واقفه مكانها
عماد رجع جلس ع الكنبه ..روان فكرته راح ..تنفست ..وتباعدت عن الجدار ..جت بتدخل الصالون ..وتاخد شنطتها ..شافت عماد لسا جالس ..
ابتسم لها ابتسامة ذوبتها ..عماد بدون شي وسيــــــــم وأغلب البنات معجبين فيه ..روان ظلت واقفه مثل الغبية ..عماد : مثل ماتوقعتك كربوجة وأمورة
روان استحت ..{ رندة جت ..وجلست ع الكنبه ..: مو أنتي قلتي تبي تقصي شعرك ..؟ عماد راح يقصه لك ..اذا حابه
عماد :اوووو روان زبونة عندنا ..
وقف وتقرب لروان الي انصهرت مره ..: بما انك نعومة ..راح اقص الك قصة تناسبك وتزيد من نعومتك ..
سحبها وجلسها ع الكرسي ..وهي تنفد الي يقوله مثل الرجل الألي ..انسحرت بوسامته ..وبس تطالع في وجها ..عماد انتبه لها تطالع فيه ...عمل حاله خجلان ..وحط يده ع عينه ..: او او لالا روان لاتطالعي فيني هيك ..كذا بنكسف ..
روان نزلت عيونها ع الأرض ..عماد ابتسم : امزح معاك ..اخدي راحتك يائمر
بدى يقص شعرها ..وهو مستمتع ع الاخر ..يحب مهنته كثير ..خصوصا ان سالفه فيها بنات هههه
وهو يغني أغنية ..( u not alone) اغنية لشاين ...ويغمز لها بين فترة وفترة
عماد خلص ..وهو يتفحصها ,, روان ماتطالع فيه ..
عماد : واااااااااو لوحة فنية ..شرايك اصبغ لك شعرك
رندة وقفت جنب عماد بعد مارمت المجلة..: حلو ..اي اصبغه هي قالت تبي تصبغ وتقص ..
عماد : تمام ..راح اصبغه لها احمر ..
رندة : ايوة قلت لها يناسبها الاحمر ..
وجلسو يتناقشوا في شعرها ..عماد غسله لها ..وبدى يصبغ ..روان من يمسك شعرها ..تصير مثل الصنم ..او قطعه جليد ماتتحرك ....,,الاخت صارت خبر كان 
خلص عماد قطعه الفنية ..رندة صفقت له ..: كاواااااااااااااي ..= جميل بالياباني
عماد : ميرسي ..شغلي ماراح يكون حلو ..بس وجه روان يطلع كل شي حلو
( متواضع الاخ )
رندة مسكت يد روان : اسمعي ..بما ان مشغلنا جديد ..أحنا عاملين عرض ..الي يصبغ ويقص شعره ..يحصل صوره مجانا
واخيرا روان نطقت : بس ..بس ماعندي فستان اصور فيه ..
رندة : مو مشكلة ..أحنا عندنا مكان لبيع الفساتين ..راح نخليك تصوري بفستان يختار لك عماد ..( عماد غمز لها )..رندة تكمل ..ع فكرة عماد مصور محترف
روان انعجبت فيه اكثر ..[بدون شي ..هي واقعة في سحره ..)
روان ورندة ..وعماد ..دخلوا يختاروا فستان لروان ..وفي نفس المكان موسيقى هادئة ..تريح البال ..وأضاءة جذابه ..وديكور انيق ..
عماد اختار فستان فوشي قصير ..هالفستان من كوريا وبتحديد (سيؤول)
روان حركت راسها بنفي
عماد عمل حاله زعلان ..ويبكي : ليش ..حلوووووو..
قام يحاول يقنعها .,.,وانه جد جد بيزعل منها..,<<<<ماقدر ع رقه اني
روان اقتنعت ..عماد جر خدها مثل لأطفال : هذه روان الي اعرفها( مادري من متى يعرفها الظاهر ^-^)
دخلوا لاستديو ..رندة عملت لروان ميك ا ناعم وخفيف ..واستشورت شعرها ع سريع ..بس طلع شكلها مثل الممثلات ..
عماد جهز الكاميرا ..وبدى يلتقط لها الصور ..وكان في الاستديو أغنية ..تخلي الواحد يندمج ..ويحس حاله في فيلم ..وبدت روان تتصرف بعفوية ..وتعيش الجو ..انها فعلا شخصية مشهورة ..ولازم يقدموا افضل خدمة عندهم ..
دخل وسام ورقص له رقصه ع الغنية وجلس يشاهد ..وهو يكرر ورى الأغنية
الغنية كانت ( we got it)
عماد انتبه ..قال له ولسا الكاميرا في يده ..: عدل الصور بالفوتشوب..(وغمز له ..يعني خلي عندك نسخ زيادة )
وسام : أرسو أرسو = فهمت بالكورية ..
جلس جنب الاب توب ..ورندة تختار القطات ..
خلص عماد ..: مشكورة روان ..الحين اخدي راحتك ..
وجلس جنب وسام ..روان جالسه تطالع في عماد ..مبهورة ..
أنيق وسيم ..ولطيف ...رندة : شرايك في ستايلك؟
روان: مرة حلو ..عجبني ..
رندة : كووووول..بدلي وتعالي نشوف كم حسابك ..؟
روان: رندة ..ممكن أشتري الفستان ؟
رندة ابتسمت: افكورز ...
( سياسية المنتجع متطورة ..لما تجي زبونة ..تصور بفستان من عندهم ..أكيد راح تفكر تشتريه ..وبكذا يحصلو مبلغ اضافي ع مبلغ الخدمة ..)
روان لبست عبايتها وجهزت اغراضها ..جى عماد ..ومد الها كرته ..وصورتها
روان اخدتها : مشكور عماد ..تعبتك معاي
عماد : نو نو ..ابد لاتفكري هالطريقة ..هذا شغلي ..وبعدين لاتقطعينا..واذا احتجتي أي مساعدة ..أحنا بالخدمة ..
روان طلعت في الصور تبعها ..فتحت عيونها ع الاخر ..حست انها تشوف حالها المجلة ..الصور بسيطة وبنفس الوقت راقيه ..
روان بنفعال : حلوووة كثيرررررررر ..ممكن احصل صورة ثانية ..
عماد بأحراج : ايوة بس هذه الصورة مجانا ..الصور ثانيـــة ...
روان: مو مشكلة ..أنا حابه احصل صورة ثانية..
عماد ابتسم : طيب ..اقول لوسام يطلع لك صورة ثانية ..
روان: مشكورررر ..ماتقصر ..
عماد : العفو ياحلوة ..
( روان بالاساس جايه بس تقص وتصبغ ..قصت وصبغت واشترت فستان وصورت هع..
طلعت روان ..بعد مادفعت مبلغ فوق المبلغ الي تخيلت ان تدفعه ..بس ماهمها اهم شي عاشت يوم مميز وحلوو...
رندة وعماد ودعوها ..وقالو لها تكرر الزيارة ..روان بدون تفكير اكيد راح تجي دام عماد موجود ...وراح تكون ع اتصال معاه دام عطاها كرته J
طلعت ..
رندة تقول لعماد : كان شغلك حلو اليوم
عماد : وانتي كمان ..
ومسك خدها ..رندة باعدت يده تضحك عليه
دخل ياسر ..شاف رندة وعماد واقفين جنب الباب استغرب ..
رندة ركضت لياسر مسكت من يده : وينك تأخرت اليوم
عماد انقهر ..وراح جلس ع الكنبه ..كان وسام متمدد يشاهد مبارة ..وفي يده الريموت
ياسر : كان عندي شغل ضروري اليوم
رندة : تأخرت ...
ياسر ابتسم ..طلع بشله : وين صالح ؟
صالح جى ..وكان واقف ..ومسند راسه ع الجدار وهو يدخن ..
ياسر تقرب لشله ..رندة جلست ع الكنبه ..ياسر وهو يكلم صالح: ليش أمس ماجيت ؟
صالح : كنت مشغول ..وأمي كانت مريضة ..لهذا ماقدرت ..سوري
ورمى السيجارة ع الارض وحط رجله عليها يطفيها ..
ياسر: أمس أجلنا اجتماعنا بسببك ..طيب ..راح اخبركم شنو هو سبب الاجتماع
وسام عدل جلسته ..وجلس جنبه صالح
ياسر جلس ..وجنبه رندة ..
ياسر: طبعا انا وظفتكم بالمنتجع ..واتمنى اشوف احسن خدمة لزباين ..نبي منتجعنا يكون مشهور بخدمته المميزة ..بعد أسبوعين راح نعمل حفل افتتاح ..وراح يحضر الحفل شخصيات مشهورة ..والحفل عام ومفتوح للجميع ..راح يكون اعلان لمنتجعنا ..وكل واحد لازم يبرزا صورة حلوة عن منتجعنا ..
( ياسر شرح لهم كل شي وشنو دورهم في الحفل ..
خلصو الأجتماع ..
ياسر..: صالح ممكن اكلمك شوي ..
صالح طلع مع ياسر ..بره الحديقة ..
وسام : واااو متحمس للحفل ..بتصيرحفلة كاواااااااي ( وسام هو الي يعلم رندة الكلمات اليابانية ..)كمل ..ذا انا بموووووت بالحفلات
رندة : وانا كمااااااااان
وسام وهو يستهبل ع رندة : ممكن رقصة أنستي ؟
رندة : ذا انت تامر بس هههه
عماد مادري ليش ماقام يتمسخر معاهم ..وبس يطلع في رندة وهي تضحك ..
وسام: رنود ..تعالي أسمعك أغنية stand by your said
رندة : الى من هالغنية ؟
وسام: لحبيب ألبك شاين ..^_*
رندة ابتسمت ..تحب شاين لحاجتين ..صوته حلو ..وتحسه يشبه ياسر ..
قفزت لوسام ..: خليني اسمعها بليزززززززز
وسام : طيب ..( عطاها السماعه )..وفي اذونه سماعه..
رندة وهي تسمع الاغنية في بالها شخص واحد بس ..ياسرررررررررر
وسام يسمع الاغنية وهو يطلع في رندة وملامحها الناعمة..
عماد تضايق ..وطلع من المنتجــــــــــــــع
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
(( ]?~~¤ ~~،، Maxim of twins ،،~~~~ ¤?(
(( من يُسمِعــك الكلام المعسول يطعـِمك بملعقة فارغة


?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
( الفصل الثاني )
(( خطــــــــــــــــــــة سرقــــــــــــــة))
سمر كانت جالسه تتغذى ....سمعت صوت جوالها يدق .....شافت يوسف يتصل فيها ..انحرجت ترفعه ...وامها وابوها موجودين
أبو سمر : ليش ماتردي يابنتي ؟
سمر بأحراج : لا ...الحين نتغذى .بعدين أكلمه
أم سمر ابتسمت : تتغلى عليه
سمر في بالها ( بلاك ماتدري اي قد اني سعيدة معاه)): ايي .وحدة من نصايح الوالدة
ابو سمر : ان كيدكن عظيم ....
سمر وامها : ههههه
قامت سمر : الحمدالله شبعت ..
ابو سمر : قولي انك تبي تكلمي .. مو قادرة تتحملي أكثر ..
سمر ابتسمت ابتسامة باردة ..وطلعت من المطبخ وهي تقول : الشوق ذباح هع
ام سمر وابوها : الله يخليكم إلى بعض
سمر دخلت غرفتها ...ولدموع في عيونها .....كانت تمثل عليهم ..او تمثل على نفسها ....وتمنت الكلام الي يقوله صحيح .....
وتذكرت كلام يوسف ((بصراحه يعني ...انا قلت .....بس هم مدحوا فيك كثير....لدرجة فكرتك ملاك ...وشجعوني ..بس بصراحه طلعتي عادية ....!! ))
عصبت ......ومسحت دموعها ...ودقت عليه ...وهي تفكر لازم تنهي هالزواج بسرعه .....
يوسف : هلا ...وينك ساعه أدق؟
سمر: كنت اتعشى ......تقدر تمر عليي الساعه 10
يوسف : اممممم ...طيب وين .؟
سمر : أي مكان .....نبي نبدي مشروعنا ...
يوسف : مشروع؟؟
سمر : ليش نسيت ؟ .....ترى أنا جادة في السالفه .....لاتفكرني أتمسخر
يوسف : ههه لا مانسيت .....بس تضحكي وانتي تقولي مشروع ...الي يسمعك بزنز ومن 
سمر : تتمسخر حظرتك ...أجل ليش وافقت من البداية؟
يوسف : انا موافق.......يعني مصدقة اني ناوي أكمل معاك...عقلي مضروب عشان أتزوجك ...
سمر حست بالأهانة : لالا تكفى ..يعني أنا الي بموت عشان تستمر معاي ...نسيت ان أنا الي قلت لك بهالخطة ..وابي انفذها في اسرع وقت ...
يوسف : ام حق خطة بعد
سمر : الساعه عشر تمر عليي .....
وسكرت في وجها
يوسف عصب : هذه مصدقه حالها ...انا ارويها لكن ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
& الساعه عشر &
سمر كانت واقفه عند الباب تنتظر يجي ....والجو بارد .....صارت الساعه عشر وعشر ...ولسا ماجى .دقت عليه .......عطاها مشغول .....
عصبت ..انتظرت نص ساعه .....اتصلت مرة ثانية .....رفعه بعد محاولات من سمر 
يوسف : ويش تبي ؟
سمر وخلاص وصلت حدها : نسيت موعدنا ؟
يوسف يمثل : اووووووووه ..اوووووه .....نسيت ...ذكرتيني ..وين قلتي ؟
سمر حست له يتمسخر " اذا ماتبي تجي قول وريحيني ؟..؟ ماتفرق عندي
يوسف : لالا لاتزعلي ..ولا يهمك ......الحين اوديك احسن مطعم
سمر تتضحك بسخرية : من صجك احنا بنتمشى ..احنا عندنا شغل ..
يوسف : اوك ......بس بعد نص ساعه ....
سمر " طيب ....باي
يوسف سكر وهو يضحك عليها ......
سمر حسته يتمسخر عليها .......ويتسلى ...قررت تعلمه من هي سمر
بعد نص ساعه من الانتظار ........وسمر كانت لابسه عبايتها من ساعه ونص ....جت امها من مشوارها وهي مستغربة الى الان بنتها تنتظر
كانت سمر بتبكي .....بس مسكت حالها ..
امها : ويش فيك بنتي ؟
سمر : لا مافيني شي ..بس منقهرة ......يوسف تأخر
أمها : يمكن عنده شغل ....
سمر : أي يمكن ....
فجأة دق جواله .....سمر طلعت في جوالها ...وعطته مشغول
سمر : الحين جى ..بطلع له .....
وشوي قررت تنتقم ....: نسيت شي في غرفتي ..
راحت غرفتها ...شغلت موسيقى ....وهو يدق عليها ...وهي تحقره ..
دق خمس مرات ...في المرة الخامسة رفعته : اووووو نسيت ...وين انت الحين ...؟
يوسف بعصيبة : ماسمعتي صوت جوالك ؟
سمر : لا .....لان جالسه اسمع موسيقى ..
يوسف : الحين تطلعي والله بمشي
وسكر في وجها ...سمر ابتسمت ...ورفعت ايدها علامة النصر ي،يــــــــــس ...
وطلعت من غرفتها بسرعه .....وفتحت باب السيارة وهي تقول : هاااااااااااااااااااااااااي ( وهي مبتسمةعلى الاخر )
يوسف يطالع فيها بعصيبة ومستغرب (انا الي كنت ابي استفزها هي الي استفزتني .الظاهر نفسها طويل )حقرها : دخلي
ركبت وهي تضحك : زين تأخرت نص ساعه
يوسف : وليش يعني ..مو مبين ..كل شوي ودقيتي عليي ..وتقولي زين تأخرت
سمر : ايه ....بس مداني اشاهد فيلم حلو في mbc2...مرة روعة الفيلم .....انصحك تشاهدة
يوسف يسوق ومو عاطينها وجه : ماشاهد اشياء قديمة
سمر : ليش بس حلو .....البطل كان ثقيل دم ومغرور
يوسف ابتسم : والبطلة ؟ .. اكيد خبلة مثلك ههه
سمر سكتت وشوي قالت : لا اتحداك ..حلوة مرة ....وظريفة ...حتى فكرت أخطبها لك
يوسف : خخخ بايخة
سمر : بس من النوع الي يعجبك 
يوسف ابتسم : ليش انا قلت الك شنو النوع الي يعجبني ؟
سمر : اوووو صح....هذا الشي الي راح نتكلم عنه اليوم
يوسف : طيب ...نشوف اخرتها معاك
وصلوا المطعم ....
كان المطعم فخم .....وحلو ,,,,أضواءه رومانسية ....وخدمة خمس نجوم .....راقي مرة>>>>نفس المطعم الي دخلو ماريا وعلاء ^-^ (في رواية ع موسيقى ابليس )
جلسوا 
يوسف : شنو تبي تاكلي؟
سمر مسكت القائمة : اممم .....أبي بيتزا ..ورق عنب ....باستا ....وكوكتيل ......وبطاطس
يوسف : بس بس ..أنتي بتاكلي هذولا كلهم
سمر : اني احب الأكل ..... يابخيل
يوسف : مو بخيل ..والله لو فيل ماطلب الي طلبتيه ....بلاعه
سمر : هههه..وشيز برغر بعد ......
وسكرت القائمة
يوسف يطالع فيها : طيب يافيله 
سمر مدت لسانها : اني حرة ....على العموم اذا ماتقدر تدفع اني بدفع
يوسف : بلا سخافة .....هذا مايأثر على ميزانتي ..ولايحرك شعره فيني
سمر : يعني عادي اطلب أكثر ؟؟!!\
كان توه بيرمي السته( القائمة) عليها ...جى النادل ياخد الطلبيه من عندهم
بعد نص ساعه .....وصلت الطلبيه
يوسف : يالله أكلي يابلاعه ...
سمر : طيييييييب
يوسف يطالع فيها ..وهو يفكر ( جد هبله..الله يعين الي بياخدها )
سمر طالعت فيه : قول اليي نكته ..
يوسف كان يشرب عصير .....بغى يشرق ...: كح كح .....شنو قلتي؟
سمر : قول اليي نكته .....جد أنت ممل ....ماتجذب البنات 
يوسف : والله ..؟ ....ليش انتي بنت ؟ من صجك مفكرة حالك بنت ؟
أنتي فيله هههههههههههاااااي
سمر عصبت ...وكانت في ايدها السكينة ....ومسكتها بقوة ..وطالع فيها ...وتطالع فيه
يوسف سكت شوي ...كنه عرف في شنو تفكر : استهدي بالله استهدي بالله ......ترى القتل حرام
سمر ابتسمت : طيب....ندخل في مشروعنا
يوسف : ايه ..الحين صرتي خوش مرة ...تبي اطلب الك حاجة ثانية بعد (( يراضيها ))
سمر : لا شكرا 
يوسف : ايييي ...قولي الي عندك
سمر طلعت شنطتها ...وطلعت منها اوراق واقلام ..
يوسف يطلع في المكان .وهو يفكر ..زين احنا في غرفة لوحدنا ...لاتفشلنا ....ماخدة السالفه جد....اوراق واقلام ....مو ناقص الا سبورة
يوسف :هههه ويش ذا؟
سمر: الحين راح تعرف ...بس نادي النادل ..ياخد لصحون ...
يوسف طلع في الاكل ..: ماكلت شي يالفيل ...؟ تطلبي وبعدين ماتاكلي
سمر : تبي انت أكله ...
يوسف عصب : لا شكرا ...كلفتي على حالك كثير
نادى على النادل .....
بعدها حطت سمر عدتها ....
عطت يوسف ورقة ...وقلم .....
يوسف بعصيبة : ويش تبي أسوي ؟
سمر : الدرس الاول ....أكتب موصفات شريكة أحلامك ...اكتب الاشياء الي تحبها وتتمنى تكون متوفرة فيها
يوسف : درس هيهيهي....ان شاء الله في واجبات بعد ....؟
سمر : اكييييييييد
يوسف : ها ؟؟ واذا ماسويته ..
سمر : انت لاتستعجل أنا ماقلت الك القوانين ..
يوسف : قولي
سمر : اذا ماعملت الواجب....راح يكون في عقاب ..راح اطلب منك طلب وتضطر انتفذه ..واذا ماتنفذه ...تدفع غرامة ...والعكس اذا نفذت الطلبات ..في مكافأت ..... احنا نبي نخلص من هالخطبة المهزلة بسرعه 
ولازم نحل الواجب قبل مانلتقي ..مايصير تحله واحنا مع بعض..نسمع الحل اوكي..لكن تعتبر ماحليته وعليك عقوبة
يوسف : امممممم ....طيب
مسك الورقة وهو يفكر ..ولا مرة سأل حاله شنو موصفات شريكة العمر
طالع في سمر .....شافها مندمجة في الكتابه ...ضحك .....
لما خلصوا ........تبادلوا الاوراق
يوسف طلع في ورقتها ..
1- طيب واخلاق
2- مرح
3- يفهمني وافهمه
4- مثقف 
5- اهتماماته قريبة الى اهتماماتي
6- واثق من نفسه وشخصيته قوية
7- انسان جوهري ...
8- عنده مواهب مميزة
يوسف : واااااااااااااااال ...من وين اشوفه الك ...روحي القمر يمكن تلاقيه
سمر : الى هالدرجة طلباتي مستحيلة .....؟؟
يوسف: انزين يمكن الاقي بعض الصفات مو كلهم 
سمر : عادي ....حدي اتنازل عن ثلاث مواصفات ..
يوسف: ا واو ....برافو ..ريحتيني..(قالها مسخرة )
سمر : الي يسمع موصفاتك الحين الي بلاقيها .....
موصفات يوسف
1- طويلة ....ومايقل طولها عن 160
2- وزنها مابين 50 -60
3- عادي لو هي موظفة
4- شعرها لونه طبيعي ...مابين البني والاسود ( وانتوا حزروا ويش هالون )
5- عيونها واسعه ومكحلة ..
6- بيضة وحمرة
7- تهتم الى الاناقه والازياء
8- ذكية ومثقفة
9- اسمها من اربعه احرف 
10- تعرف ترقص وتغني
سمر : واااااااااااااااااااااااااال ....باربي الا هي باربي مافيها هالموصفات
هو يبتسم ..: يمكن *_^
سمر : ويشو ذا اسمها من اربع احرف ؟ وليش ياحظي؟
يوسف : مابي اتعب وانا انادي عليها 
سمر : هااااا ؟ مالت عليك وعلى زوجتك ...من وين اشوفها ؟
يوسف مبتسم حط ايده على الطاولة : ماتنازل ولا عن طلب ( قالها بنذالة)...ماتلاحظي ولا وحدة من الصفات تنتطبق عليك ....يافيله
سمر انقهرت : انسان سطحي جدا
يوسف : ههههههههه ....يمكن أنا انسان ذوقي راقي....ومارضى بالقليل ...( وطلع فيها نظرة احتقار)
سمر عصبت ( انا القليل ....ياقليل الذوق ): طيب ...اتفقنا ....ولاراح اتنازل عن أي طلب
يوسف : اتفقنا .....
سمر طلعت ورقه....وقالت : هذا الواجب ......بس لاتفتح الورقة الا اذاكنت في البيت
يوسف اخدها على طول ...وحطها في جيبه ....: اوكي مسز سمر
يالله مشينا
سمر " طيب ....موعد الجلس الثانية بعد يومين
يوسف : ان شاء الله
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

ياسر رجع من العمل ...وهو تعبان ...فتح باب شقته الجديدة الي توا مستأجرها....ورمى بحاله على السرير ....طلع جواله ...وهو يراقب الساعه ...
محتار .......يكمل تسليه اليوم ....او يأجلها إلى بكرة ....
رمى جواله .....وقرر اليوم ياخد دورة على الحي الجديد الي سكن فيه
اخد منظاره المتطور .....
وقام يراقب البيوت ...بعض البيوت كانت نوافذها تكشف عن الناس الي ساكنينها .....
كان في اعلى طابق ..وعن يمينيه بيتين ....وشماله بيتين ...
ومقابل اله بيتين .....فجأة وهو جالس ياخد نظره ....أنتبه إلى البيت المتواضع ....كان بيت ابيض ..وصغير ....
جلس يفكر وهو يراقب ويشرب قهوته .: هالبيت استبعد ان يكون في خاتم بقيمة الف ...بس لازم اتأكد ..
شاف ولد صغير يلعب في ( الحوش )...طلعت الى بنت تشبها مرة ..واضح ان البنت تصرخ عليه وتقول اله دخلي....
ابتسم ...قرب اكثر إلى صورة البنت ...فجأة حس حاله شافها من قبل 
في وين مو ذاكر ....؟ 
كمل بحثه ..وتخطيطه على غنايمه الجديدة .. وقرر يستخدم اساليب متطور وجديدة في السرقة >>>>> بس لاتعلموها احد *_^
طلع جواله ..واتصل على صديقه (صالح )
ياسر : هلا والله بصالح
صالح: اهلين ..خير ليش داق ؟
ياسر : افاااا ...نسيت الموضوع الي تكلمنا عنه اليوم 
صالح: لــــــــــا ..بس متردد
ياسر : .. .المهم أبي اشوفك الحين
صالح: طيب ..وين ؟
ياسر: أنا راح اجي لك ..
صالح: اوكي
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

@بعد ربع ساعه@
صالح: هاااااااااااااا ؟؟؟؟؟؟ شنو شنو ؟
ياسر : شفيك .....أنت راح ترتاح
صالح: ههه تتكلم جد ؟
ياسر: ايه .....انا ويش بسوي ....؟ بس باخدك مكانك في التطبيق ..أنت جالس بالبيت .....وانا أطبق عنك ....بدل التدريس ودوخة الراس ..أنا راح اصير مكانك ......وأنت نايم ومرتاح
صالح: طيب ...ليش ؟
ياسر: راح تعرف بعدين .....مجرد تجربة حلوة ..
صالح جالس يفكر ...بعدها قرر يوافق ...هو بدون شي ملول وماله خلق يداوم
ياسر فرح بقراره .....
رجع البيت ....وهو يستعد يغير شكله ...لبس نظاره ...ورجع شعره لورى .. وهو لم يرجع شعره لورى ..يصير يشبه ولد عمه صالح..
صالح مدارس لغة عربية .. وراح يطبق في مدرسة أبتدائية ..نفس المدرسة ....موجودة في المنطقة الي ساكن فيها ياسر ...راح تعرفوا بعدين ليش هو عمل كل هذا؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
@ أول يوم لياسريمثل دور صالح @
وقف جنب باب المدرسة ...وهو يتنفس .....مشى إلى داخل المدرسة ....يدور صفه ..شاف واحد من المدرسين ..سأله : وين صف سادس ب ؟
المدرس: أنا أول مرة اشوفك ؟
ياسر: أنا الاستاذ صالح....المتدرب الجديد
المدرس: اوو اهلا فيك ..أنا أحمد ..مدرس العلوم
ياسر: اهلا وسهلا ...
أحمد : فصل سادس ب في الطابق الفوقي
ياسر: شكرا ....
وصل الفصل .....دق الباب ..شاف الطلاب من سمعوا الصوت ..كل واحد رجع مكانه ..مشى بثقه ....ورمى الكتاب على الطاولة بقوة ...
: اسمعوا من الاول ...أي طالب يطلع صوت واحد وأنا اشرح ....راح ارمي بره الفصل 
الطلاب ساكتين ......وفي هدوء

ياسر ( يحليل التهزيء من الصباح^_* ..ذكروني بأيام ابتدائي ): وكل يوم من الصباح راح يكون في تدريب صباحي ..
واحد من الطلاب :بس أنت مدرس عربي ..مو رياضه؟
ياسر : مالك شغل ....هي حصتي وانا حر فيها 
الطالب تفشل وسكت .....
ياسر طلع أوراق من كتابه ......ورماها بقوة على الطاولة الأولى ..
وقال: هذه الورقة لازم تكتبوا بيناتكم فيها ..والي مايكتب .راح اطرده
تكتبوا اساميكم بالكامل .وأرقام بيوتكم ...واسماء افراد عائلتكم ..ودخلهم الشهري ... في خادم اولا .. في حيونات عندكم او لا..وبكرة تجيبوها اليي ....فاهمين؟
الطلاب بهدواء : فاهمين
ياسر : اليوم ماراح اعطيكم درس...بس التزموا الهدوء ...
جلس ياسر على الكرسي وهو يطلع في وجوهم ....انتبه إلى نزار اخو يارا ...وكم طالب من الي بيوتهم قريبة إلى بيته ...وهو يبتسم ..
اليوم الثاني ....أخد الأوراق من عندهم .....
وقال الهم ان اليوم مافي درس بعد ...الطلاب فرحوا واستانسو ....
بس بشرط يطلعوا بره الفصل ...ويعملوا رياضه ..
ياسر قام يتصفح الأوراق ....ورمى الأوراق الي حس دخلهم محدود ..وظلت عنده خمس اوراق ..شاف رواتب أبوتهم فوق ..ومن ضمنهم .. بيت عبدالله ..البيت الي حط عيونه عليه ..
قرر يتقرب إلى هالطالب ابتسم بمكر
شوي الا شاف نزار في وجها
ياسر : بسم الله ....انت ليش تجي تخلع استاذك ..؟ تبغى انقصك درجات ..ترى صحة الأستاذ مهمة وانتوا المساؤلين عنها 
نزار سكت ..كان يبغى يتكلم ..بس ماعطاه فرصة : بس أنا ...كنت ابغى
ياسر بعصبية ونفس قصير : ويش تبغى ؟؟!!
نزار:متى راح نبدي دراسة ..؟ من زمان ماتعطينا دروس
ياسر( اوو ابتليت بهذا الدافور ) : امممم خلاص ولا يهمك بكرة راح اخليك تشرح الدرس لطلاب ...ويش رايك ؟
نزارسكت : هااااا ؟؟؟؟؟؟؟
ياسر: الحين اسلوب جديد .....الطالب يشرح إلى اصحابه ..عشان يفهموا ....اوكي حبيبي ..يالله روح مع اصحابك ... ,<<الله عليك ياسر 
نزار مشى ....وهو مستغرب ..وحس حاله متورط ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
في اليل ....كالعاده ياسر في مقره السري ...ويطالع بالمنظار ...وخصوصا بيت عبدالله .....وهو يبتسم .....عرف من المعلومات الي عنده بالورقة .....ان عددهم سبعه ابوه وامه وهو ..واربع بنات ...ابوه عنده شركة سيارات ..وامه مديرة مدرسة ابتدائية ....يعني الغنايم وفيرة ...ابوه من يوم الاربعاء والخميس مايكون موجود بالبيت ...( سفرة شغل )..ويوم الجمعه خصوصا العائله كلها تكون طالعه من الساعه 3 العصر إلى 12 اليل..يراقب تحركات العائله بدقه ....وينتظر فرصة ...يهجم على بيتهم ....وبعدها ينتقل إلى الطلاب الي عنده ....
في الصباح 
بداية الحصة ....ياسر رفع خاتم ذهب يرويه الطلاب ...
ياسر: الي راح يشارك معاي اليوم .....راح يحصل هالخاتم ويعطي إلى أمه ...
الطلاب استغربوا ...وتحمسوا يشاركوا معاه
ياسر ضحك وقال : اتحدى واحد منكم يجب اليي مثل هالخاتم و اغلى منه ؟؟....ماتوقع ولا واحد منكم ...عند في البيت مثله!!
واحد من الطلاب : الا عند امي مثله ..
ياسر باستنكار : اكيييد تقليد ورخيص .....
عبدالله بقوة : امي عندها ....واكثر من واحد بعد (( مساكين الاطفال ع قد نياتهم ))
ياسر جلس ع الطاولة وحط رجول على رجول وصغر عقله شوي : كذااااااب ...ماصدق ....
والطلاب يضحكوا عليه ....ويقولوا إلى كذاب 
عبدالله حس بالأحراج : انا ماعرف اكذب 
ياسر فهم شخصية عبدالله من مراقبته : اثبت اليي 
عبدالله : كيف ؟
ياسر : بكرة جيب النا واحد من الخواتم ..نتأكد ..وهذا هو الواجب عليك 
عبدالله : بتشوفوا ....ماراح اجيب بس واحد ...بتشوفوا>>متحمس
ياسر ابتسم بمكر ....وهو يحس حاله قرب إلى هدفه
في اليل ....راقب بيت عبدالله ...
وشاف عبدالله يكلم امه ....وامه مو عاطيته وجه .....عرف انها مو راضية ....وعبدالله يصيح ويترجى فيها .....
بعد ثلاث ساعات متواصله والتركيز على عبدالله .....شافه يدخل غرفة امه وابوه .....ويتقرب إلى المكتبه .......ياسر قرب المناظر اكثر واكثر ....وشافه يفتح الدرج ....اخر درج في التسريحة ...وطلع منه صندوق عليه مثل الصدف .....وشاف ذهب يلمع ويبرق ..
.ياسر : ييييييييييس ايييييييه هذا احد طلابي ...عفيه عليك
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
اليوم الثاني ......
مد عبدالله ايده إلى ياسر وفيها خاتمين ...
ياسر عدل نظارته ......وطلع المنديل ..ومسكهم يتفحصهم ...ويدقق فيهم .....عرف انهم أصلين ...وذهب خالص ....ومبلغهم خيالي ...
ابتسم ومسح على شعره .....
ياسر: طلابي ...صفق قوية إلى عبدالله ....لان نفد الواجب واثبت وجهة نظره
الطلاب مو فاهمين شي .....بس صفقوا له ....
ياسر .. عطى عبدالله .. الخواتم .....
مشى عبدالله بيرجع إلى مكانه ...ياسر عرقل له ..وطاح ....وبدون مايحس نسى واحد من الخواتم ..ع الارض
نزار وقف : استاذ ...انت قلت اليوم اشرح الدرس إلى الطلاب ...امس ذكرتك قلت اليي مو لازم

ياسر عصب ....اخد الخاتم الي طاح ....: طيب طيب ....(وهو يفكر لازم يطلع الي واحد يعكر عليي مزاجي )
نزار وقف ....وقام يشرح إلى الطلاب ...وماكانو مركزين معاه الي يسولف والي ولي ....
ياسر كان في عالم ثاني ....ويفكر كيف ياخد غنايمه ....؟
نزار: بتعطيني العلامة الكاملة
ياسر توه حاس للعالم:ها ؟
نزار: كم بتعطيني ؟
ياسر : ولا شي ....يالله يالله ......أنتهت الحصة
الطلاب ضحكوا على نزار..ورجع مكانه يحس حاله متحطم ...
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
@ بعد نهاية الدوام @
نزارجع البيت ......وهو متضايق .....شافته يارا الي كانت تنشر الملابس ...وهو يصيح ...جت له بسرعه ...
يارا : ويش فيك ؟
نزار حضنها وهو يصيح بقوة
يارا مستغربة اول مرة تشوف اخوها متضايق كذا .....اخر مرة شافته يصيح لما توفت امهم ...هي ماتسمح إلى اي احد يخلي اخوانها يحسوا انهم منكسرين ...
بعد فترة قال الها السالفه ....عصبــــــــــــت عصبـــــــــــت
نزاريكمل : وعطى عبدالله عشر علامات ....بس عشان جاب خاتم امه؟
يارا : ها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نزار: وانا الي تعبت وذاكرت وشرحت الدرس .....قال اليي ولا شي
يارا : ويش اسمه هالاستاذ ؟
نزار: صالح......وهو يسكن في العمارة الي جنبنا ...
يارا عصبت وقفت .....وقالت : قوم معاي ...ارويك فيه؟
نزار : هاا .....؟ لالالالالا
يارا قامت واخدت عبايتها .....ولابست حجابها ...وسحبت أخوها معاها
وظلت تنتظر عند باب العمارة .....
ياسر كان في السيارة ...توا بيوف سيارته ....شاف نزار وجنبه نفس البنت الي صدم بها بسوبر ماركت ..تافأف : ويش تبي مني هذه الحين ....عله!!
يارا تكلم نزار : ها ؟ وين هو ؟
نزار: الي في السيارة وبينزل الحين
يارا تفاجأت .. ماتوقعته مدرسهم شاب ..وصغير بالسن ..
طلع من السيارة وهو يعدل نظارته الشمسية : نعم اختي ؟ ويش تبي؟
يارا قوت حالها : لو سمحت انت استاذ صالح ؟
ياسر تلخبط شوي كان بيقول لا ..بس قال: اي نعم ويش تبي ؟
يارا حست ماعنده اخلاق ..: لو سمحت ..أخوي نزار
مامداها تكمل كلامها الا قال ياسر : اخوك ( وضحك بسخرية ) تصدقي فكرتك جدته 
يارا سكتت تمسك اعصابها سخييييييييييييييف 
ياسر: اي اخوك شنو فيه ؟ ( وهو يطالع فيه وشوي يذبحه )
يارا : انت قلت اله يشرح الدرس ....وبذل مجهوده ...ماتتصور كيف اخوي مجتهد ..ويتعب لما يذاكر… كل الاساتذة الي قبلك مدحوا ..وانت كذا بتساهل تقول اله ولا شي ..وتحرجه قدام الطلاب
ياسر بثقه : هذا تقيمي اله ..
يارا : انت حتى ماعلقت عليه في شنو غلط ..؟ على الاقل وضح اله ...اسباب تقيمك له ...المعلم الحقيقي ..يعلم طلابه ليش غلطو ..أساس يستفيدوا من اغلاطهم ويصححوها .وعلى الاقل اعطي علامة على المجهود
ياسر بدون اهتمام : خلصتي الكلام الي عندك ؟
يارا بقوة : لا ماخلصت ...انا مااراح امشي الا اذا عطيت اخويي حقه ..
ياسر ( يالليــــــــل ): خلاص هدي اعصابك ....راح اعطيه العلامة الي يستحقها ....والعلامة الكاملة بعد ....شنو قلتي؟
يارا : انا ماقلت تعطي العلامة الكاملة .....قلت تعطي
ياسر قاطعها : طيب طيب ......خلاص بعطي العلامة الي يستحقها .....انتو الحريم مادري شنو الي يريحكم ....
توه بيمشي عنها ....يارا قالت : اتوقع الادب والاحترام والاخلاق .. من اهم شروط التدريس ...
ومشت عنه .....ياسر وقف .....منصفع من كلامها : هذه من وين طالعه اليي ...؟؟ 
يارا وصلت غرفتها ورمت عباتها ......: جد انسان عديم ذوق
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

سمر جالسه تحل الواجب الي عليها ....
فجأة تشوف احد واقف وراها ....استحت وخبت الورقة
: ههه يابنتي ..ويش خبيتي ؟؟
سمر : ولا شي
أم سمر : متأكدة ؟؟!!
سمر : ماما ......اشياء خاصه
أم سمر : الله يدوم المحبة عليكم يارب
سمر ( خلها تجي اول ..بعدين تدوم ): ان شاء الله
طلعت أم سمر من الغرفة ....سمر جالسه تحل الواجب
السؤال كان :: اذكر خمس صفات ايجابيه في الطرف الاخر ..وخمس صفات سلبيه ؟
سمر جالسه تفكر ويش هي الصفات الايجابية في يوسف
أممممممم الصراحه ....اممم ظريف شوي ...واثق من نفسه ...
وامممم ...ويش بعد ....ماشوف في شي ......امممم يمكن جذاب ..لالالا بمسحها بيصدق حاله بعدين ...شخصيته قوية ....وبس مافي صفة خامسة
السيئة ..مغرور ...متكبر .بخيل ....ثقيل دم وظل ..متغطرس ومتسلط
تنفست ... ,,,<<<< تطلع حرتها البنت^_^
وسكرت الورقة ....وهي مبتسمة ...خلصت الواجب 
اتصلت عليه ....تذكره .....
رن جوال يوسف ....وكان نايم ....شاف جواله ....( سمرو) تتصل بك))
: ويش تبي بعد افففففففف يعني الواحد مايصير ينام ....
حقرها ....ورمى الجوال
سمر : اففففف مايرفع .....برسل له مسج ....
رسلت له مسج ...سمع الجوال يدق بنغمة الرسايل ....اخد الجوال
: اففف طار النوم ..رمى المخدة على السرير ...دخل الحمام يغسل وجها ( اعزكم الله ).....وطلع ....ِشاف الرساله
( صباح الخير يوسفو ...لاتنسى اليوم موعدنا الساعه 10 ....لاتنسى تحل الواجب...:) ...اسفة ع الازعاج ))
يوسف ابتسم : مسوية روحها مهذبة بعد .....
رمى الجوال على السرير .....: مصدقة حالها بحل واجبها ....
فجأة جى الفضول ...ويش تقصد بالواجب ...؟اخد بنطلونه ....وطلع منه الورقة ....شاف المطلوب ...
(اذكر خمس صفات ايجابيه ..وخمس صفات سلبيه في الطرف الاخر )..
ضحك ضحك ....رمى الورقة في الزباله ...: والله مجنونة هالبنت
حقرها ....ودق على اصحابه .....واتفق يلتقي معاهم الساعه عشر
بدل ملابسه ...وكشخ على الاخر .....اخد نظارته الشمسية .....وهو نازل من غرفته
وقفته امه : يوسف يوسف
يوسف : هلا يمه
أم يوسف: اخبارك ...واخبار خطيبتك
يوسف تنفس : بخير ...بخير
أم يوسف : الحمدالله ....بس ماشوفك تجيبها البيت ..او تطلع معاها
يوسف : لا يمه ....هي خجولة ...و امس أوالي قبله كنا طالعين
أم يوسف : مرتاح معاها ياولدي؟
يوسف : اييييييي مررررررررة الله يخلي أبوي الي اختارها لي ..واليوم انا وياها بنطلع على الساعه 10
أم يوسف فرحت : الله يسعدك ياولدي ....
يوسف : ان شاء الله ...يالله يمه عن أذنش .....وراي مشوار ضروري
أم يوسف : اذنك معاك
نزل بسرعه .....وركب سيارته .....وهو يذكر الكلام الي قال إلى أمه كله كذب في كذب
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
@....عند الساعه 10 ......@
يوسف كان واقف بسيارته ..عند بيت سمر ...دق عليها رنة ...
عرفت أنه وصل .....وبسرعه تنزل من غرفتها ....شافتها امها
أم سمر : على وين يابنتي ؟
سمر : بطلع مع يوسف
أم سمر ابتسمت : الله يوفقكم .....وانا اقول ويش هالزين ؟
سمر استحت : يسلمو ماما ....( ياريت يلاحظ بس )
طلعت .....وفتحت باب السيارة ....
سمر بمرح : اهلللللليييين
يوسف برود : وسهلين ....يالله دخلي بلا هدرة فاضية ( الحين بس قالت اهلين هدرة ..<<صحراوي )
سمر انكسفت على الاخر ..وسكتت ......ركبت وحست نفسيتها منسدة
ظلت طول الطريق ساكته ...يوسف ابتسم ابتسامة نصر ....: ويش فيك ساكته ؟ مو ع عادتك 
سمر : لا ولا شي ...
يوسف : ههه والله انك غريبة ...ومجنونة
سمر حطت ايدها على اذونها ....(ماتبي تسمع رايه فيها ...وهي تذكر كلامه ...(فكرتك ملاك ...طلعتي عادية جدا ....مو من مستواي.(مجنونة ....غريبة )..)
يوسف استغرب من حركتها .......وسكت
وصلوا المطعم ......واختاروا نفس المكان ...الي جلسوا فيه من قبل ...
توها سمر بتقعد .......
قال الها يوسف : سوري .....انا بروح مشوار صغير ...الى واحد من اصحابي ..وبعدين برجع أوكي ؟
سمر استغربت ....: بس
يوسف : لاتخافي مشوار صغير ...اطلبي الك الي تبي طيب؟..يالله انا ماشي ...ماراح أتأخر .....باي
ماترك لها فرصة تتكلم ....كان تبي تقول له ....كان مريت عليي بعد مشوارك ...بس حقرها وطلع
سمر جلست لوحدها .......منكسرة .....حست بحالة ضعف ..
مو معبرنها ....ولا يهتم إلى مشاعرها ...وعادي عنده يتركها في مطعم لوحدها .....
طلعت الورقة ..وهي تناظر فيها .....حست حالها سخيفة ....
تركتها على الطاولة ....ومددت ايديها على الطاولة ....وحطت راسها عليها .....
انتظرت نص ساعه .....ماجى ....ساعه ماجى .....
قررت تتصل له ....بعدها غيرت رايها ....بجي برحته مابجي هم براحته ...عصبت .....وطلبت الها درزن اكل .......تبي تخسره شوي ....
وجلست تاكل بعصيبة ...مرت ساعه ثانية ...
ولا جى .......خافت يتركها ....او صار فيه شي ....خافت تتورط يمكن ماعندها قيمة الي طلبته كله ....راح تتفشل مع صاحب المطعم ..
رسلت إلى يوسف مسج ...( هلا بتجي او لا ؟)
يوسف كان معاه صاحبه بسيارة (عادل) .....وصله المسج 
يوسف ابتسم ...: من صجها تنتظرني .....من ساعتين
عادل: من تقصد ؟
يوسف : لا مو احد ....بس خطيبتي ..اقصد العلة الهبله الي عندي
عادل: حرام عليك ....ويش هالألفاظ؟ إلى هالدرجة الزواج ماسأة ..غيرت رايي مابخطب
يوسف : احسن لك .....تخيل هالبنت جد مجنونة .....انا تاركتها بالمطعم من ساعتين ..ولسا تنتظر
عادل: والله ؟ .....حرام عليك ....يمكن ماعندها احد يرجعها ....يمكن تتورط مع احد
يوسف سكت شوي ....: لا ....تفأل بالخير يارجال
عادل: دام تنتظرك .....يعني تعزك 
يوسف سكت شوي:....
عادل: يالله نزلني ..وروح الها .....شكلها بنت طيبة ...لاتضيعها
يوسف : بلاك ماشفت جنونها ....طيب ....شورك وهداية الله
نزل صاحبه .....
سمر من حظها كان في شنطتها قيمة العشا )...وكانت تعدل حجابها ...وقررت تنتظر عشر دقايق مايجي ....بتطلع ..
عند الدقيقة التاسعه ....توها بتفتح الباب بتطلع ..من الكبينه ..جى يوسف ...صدمت فيه عند الباب ...
يوسف : ويش فيك عميه؟
سمر : اهلا ....زين شرفت وكلفت على حالك وجيت ...
يوسف : سوري مشوار ضروري ...طيب بما اني جيت ...نكمل مشروعنا على الاقل
سمر : اسفة تأجل ....
يوسف : طيب .....براحتك
سمر : انزين ... استثمر الوقت وياك ....حليت الواجب؟
يوسف سكت : نوو
سمر غمضت عيونها تسترجع اعصابها شوي ....وطلعت الورقة ...وعطتها وياه .....هذا حلي
يوسف ضحك : بشوف .....
فتح الورقة .....وضحك ضحكة بصوت رفيع ..ماقدر يمسك حاله
سمر حست بالأحراج .....: ليش تضحك ؟
يوسف حاول يسترجع انفاسه ....
اولا الايجابيات الي ذكرتيها ....واثق من نفسه وشخصيته قوية ....وظريف .....هذه الصفات كانت هي نفسها الصفات في فارس احلامك....يعني انتي تشوفيني أناسب الك ؟؟هههه ياحبيبي ثلاث صفات متوفرة فيني
سمر انحرجت .: صفتين ...أنا قلت مرح مو ظريف
يوسف : ويش تفرق ياحظي ...المهم ماعلينا ...بس ماتوقع نناسب لبعض ...
نجي لسلبيات ....: كلهم اعتبرهم تحت مسمى واحد .....وانك تشوفيني مغرور .....يالله ماعليه بقبلها ....قدام المديح الي حصلته ههه
سمر فتحت عيونها على الاخر : مصدق حالك .....انا مامدحت اني صريحه ...
يوسف /: امممم ...اعترفي انك معجبة فيني ؟
سمر: للأسف ماتلفت نظري الاشكال المغرورة
يوسف: انا راح اقول الك جوابي على الاسئله انسة سمر
سمر تكتفت : اعطيني الورقة اشوف
يوسف: مايحتاج ......بقولها في وجهك
سمر : قول نشوف
يوسف: الايجابية أمممممممم ...ولاشي إلى لان غير انك نوعا ما مرحة
سمر اتفاجات .....وسكتت ...حست حالها خلاص ....وصلت توب عندها..الى اي قد هو وقح 
سمر: ماجبر احد يشوف الايجابيات الي فيني
يوسف: اكييييييد ...نجي إلى السلبيات ...انتي طيبة إلى حد الساذجة ....عفوية جدا .....عاطفية وماتتصرفي بعقلك ....مجنونة ..بس يعني
ماكمل كلامه ....شافها دارت وجها عنه ...ودموعها في عيونها ...
يوسف : انتي قلتي نكون صريحين مع بعض ...والحين بتبكي ..متناقضة ...!!
سمر وهي تمسك اعصابها ودموعها : انا مابكي على كذا ...أنت ماتفهمني
وتوها بتطلع من الكبينة ...مسكها من ايدها وين رايحه ؟....
\باعدت ايده ....: اتركني .......ابوي راح يجي اليي
ومشت عنه ...وطلعت بره المطعم .....يوسف واقف مستغرب منها ....
شوي الا جى ابوها ........ركبت السيارة ....طلع يوسف من المطعم ....الا مشت السيارة..
سمر رجعت البيت ....منهارة ....تعبت مع يوسف ....وهي توها في بداية الطريق ...
سألها ابوها : بنتي في مشكلة بينك وبين يوسف ؟
سمر بهدوء : لا ...سوء فهم بسيط ...
أبوها : طييب أنتي ليش تعبانة ..؟ 
سمر: بابا ...لازم تصير مشاكل بسطية بين الزوجين ...نتصالح بكرة
أبوها : ان شاء الله .....
ركبت سمر إلى غرفتها .....رمت شنطتها على السرير ورمت حالها وياها .....سمعت صوت مسج في جوالها ...طلعت جوالها ....شافت مسج من يوسف
( كيفك سمر ..؟ 
أنتي الي قلتي نقول سلبيات بعض ..والحين تبكي ..ولا تتحملي كلامي ....مايصير كذا ..اذا انتي بسرعه تبكي لاتقولي شي انتي مو قده ....وخلاص انهي السالفة وأنسي المشروع ..باي
سمر عصبت من كلامه ....حتى مايعرف يواسي ....
رسلت له
سيد يوسف .. أنا مابكيت على كلامك ...اصلا كنت تعبانة ..والكلام الي قلته جدا عادي ..واتقبلته بروح رياضية ..مشروعنا بيستمر ولاتنسى عليك عقوبة ..
يوسف وصله المسج 
رد عليها: طيب يارياضية ...وليش العقوبة ان شاءالله ..تبكي وتتقوى علينا ? طيب موافق .. يمكن اذا رفضت تبكي بعد *_^
سمر ردت عليه : افف منك ...يالله فحط مناك ...ابغى انام
يوسف : بفحط يام دمعه ....باي
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 

،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
رنــــــــــــــــــــــدة..أفتقدت ياسر من اسبوع مايجي الفيله ولو بجي ..يجي لعمها يكلمه ويطلع ..حتى المنتجع اهمله هالفترة ..
كانت جالسه تغير في القنوات بملل وبالها مشغول بياسر ..
نسرين جالسه تشرب جوفانا(قطة سودة لنسرين) حليب ..وهي تغني لها بدلع ..أغنية (مجنونة )..وتضحك ..تستانس لما تشوف رندة متضايقة ..
نسرين: ويش فيك رندو ..زعلانة ؟ ..
رندة :.....
نسرين: ياسر مو فاضي لك ؟ ههه شكله يحب وحدة ثانية
رندة : هيهيههي ..
نسرين ...قامت عنها ..وتركتها مع افكارها
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? بعد ساعه
رندة دخلت المنتجع وهي متضايقة ..
عماد و وسام جالسين يجهزوا لحفل الافتتاح ..الي تأجل بامر من الرئيس ..صالح جالس ياكل باستا
رندة جلست بملل ع الكنبة السودة ..وسام أشر لعماد ان يشوف رندة
عماد : رنودة ..شو فيك زعلانة؟
رندة: ولا شي ...ملانة
وسام وقف : علينا رنود ..طيب شرايكم نطلع نتمشى دام مافي زباين اليوم..
رندة ابتسمت: فكرة حلوة
عماد: من يبقى في المكان
صالح : انا راح ابقى ..مالي خلق اطلع
وسام:احسن شي فيك انك ملول ..تنفعنا صراحه
صالح : مو عشانك عشان رندة بس
رندة ابتسمت ..وطلعت مع عماد و وسام ..
بعد ساعتين رجعوا ..اول مادخلوا المنتجع ..شافو ياسر يكلم صالح واضح انه كان سهران
رندة ركضت له ع طول..عماد و وسام طلعوا في بعض ..
رندة : ياسر؟
ياسر : هلا رندة وين كنتي ؟ 
رندة خبرته ان طلعوا ..انقهر لما عرف انهم طنشوا المنتجع ..بس مررهم الهم لان لسا مافتحوا المنتجع رسميا
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
اليوم الي بــــــــــــــعده ……..
ياسر يطالع في الخاتم .....وقرر اليوم يروح بيت عبدالله
وقف عند باب بيتهم ....وهو يعدل نظارته ....
فتح الباب ابو عبدالله : نعم ....من انت ؟
ياسر مد ايده يسلم عليه : انا االاستاذ صالح ......استاذ ولدك ...
ابو عبدالله سلم عليه : اهلا وسهلا ....تفضل 
ياسر رفض بلباقه : لا شكرا .......بس حاب اعطيك هذا ( وطلع الخاتم وهو حاطه بمنديل )
ابو عبدالله استغرب ": من وين الك ؟
ياسر : ولدك الله يهديه ...كان حامله معاه في الفصل ..يبي يرويه اصحابه .....انا كنت امزح معاهم .....وفكرني اتكلم جد ..ههه تعرف الاطفال .....بس انا قلت هذا امانة ولازم ارجعه الكم ....
ابو عبدالله : جزاك الله الف خير ....لو غيرك سرقه ولااهتم
رجع ياسر شقته وهو ميت ضحك ...
ياسر : جد في ناس طيبه بزيادة ....اليوم رااح اكمل غنايمي
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
......في اليل .....
جالس يراقب بيت عبدالله ...وهو فاطس من الضحك على السيناريو الي حصل بالبيت ..
ابوعبدالله ..يهزأ ولده ...وامه تضربه من الجهة الثانية ...
ياسر: مسكين الولد .....^_^
وهو يطالع في الخاتم الي عنده ...طبعا تسألوا كيف عنده الخاتم وهو سلمه إلى ابو عبدالله .....الخاتم الي سلمه اله مزيف ....وراح إلى مكان وصنع مثله ...
بالمختصر تزوير ....واخد الاصل ....الي عندهم مايساوي ولا شي
وجى يوم الجمعه الي ينتظره ياسر ......بعد مراقبة دقيقة وتخطيط رهيب قرر تنفيد الي في باله

الساعه 10 .....وهو لابس ثيابه السودة ...ومتلثم ..في مقره السري ..والهوى يحرك لثامه....دق على رقم بيتهم ....((من البيانات الي سجلوها إلى الطلاب .. استفاد منها.)) ...دق ثلاث مرات ماحد رفعه ....اساس يتأكد انه مافي احد ....هو كان متأكد ان مافي احد
لان الساعه 3 العصر ..كان جالس يراقب افردا العائله واحد واحد يطلع ويشطب على الي طلع.....
تنفس بهدوء .....ومشى للبيت ....الساعه 10 :10ليلا
تسلق للبيت .....بعد ماتأكد ان الطريق فاضي ..رمى حجرة ......اساس يتأكد مافي كلب او سنورة ......( هو كان متأكد مافي عندهم لا شغاله ولا كلب وغيره ...بس الحذر واجب ( يمكن اشتروا هع ) )
دخل البيت ...من نافذة ....لاحظ من مراقبته ان القفل مكسور فيها ...وماتنقفل ...دخل منها ....
ومشى في البيت بسرعه ....توجه إلى غرفة ام عبدالله ....
بس للأسف كانت مسكرة ..ياسر تأفأف ...نزل بكل رشاقه ...ودور في المطبخ في الصاله
صارت الساعه 11:00 ....راح لمجلس الرجال ...وقام يدور على النسخ الاحتياطية ....وشاف كذا نسخة ...
وبسرعه يروح للغرفة ...وجرب نسخة نسختين ثلاث ..حس الوقت ضايع
11:15
بقت عليه ساعه وربع ويرجعوا ....واخر نسخه ..جربها ...فتحت الباب
وكان متوتر على الاخر ....
وبسرعه يروح للتسريحة .....الدرج الاخير ( وهو يتذكر لما عبدالله اخد الخاتم من دون ماتعرف امه)
فتح الدرج .....ماشافه ........انصعــــــــق ......
ياسر وهو يسب ويلعن : كيف مافكرت فيها .....اكيد راح تغير المكان عشان لاياخد منه مرة ثانية ..
وبسرعه قام يدور .....ماشافه في التسريحة
30: 11
فتح خزانة الملابس ....وشافها بين الملابس ......
اخد الي في الصندوق بالكامل ورجع الصندوق إلى مكانه .....وسكر الخزانة ...والتسريحة .....
وسكر باب الغرفة 11 و45 ...ورجع المفاتيح مكانهم ....
11و 50 دقيقة .....سمع صوت السيارة .....رجعوا قبل الوقت ب خمس دقايق ......حس بتوتر شديد ....عرق ... حرارته ارتفعت .......
توجه لنافذه ......سمعهم يترقبوا لباب البيت ويفتحه ...
بسرعه يبي يطلع مو عارف ....سمع صوت المفاتيح .....وصوت عبدالله
طلع من النافذه ...وبسرعه ركب فوق السور
الا فتحو الباب .......من التوتر ....طاح في البيت الي جنب بيتهم .....
انتهى الفصــــــــــــل الثــــــــــــــــــــــــاني
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
]?~~¤ ~~،، Maxim of twins ،،~~~~ ¤?(

كل خائن يختلق لنفسه ألف عذر وعذر 
ليقنع نفسه بأنه فعل الصواب ..

الفصـــــــــــل الثــــــــــــــــــــالث
((العودة لخدعة قديمــــــــة))
ياسر توجه لنافذه ......سمعهم يتقربوا لباب البيت ويفتحوه ...
بسرعه يبي يطلع مو عارف ....سمع صوت المفاتيح .....وصوت عبدالله
طلع من النافذه ...وبسرعه ركب فوق السور
الا فتحو الباب .......من التوتر ....طاح في البيت الي جنب بيتهم .....
يارا كانت تنشر لثياب ....سمعت صوت شي يطيح على الارض ..
يارا تركت لثياب ....والتفت وراها ......طالعت في حديقة بيتهم ...
ياسر كان يتألم .....وماسك نفسه ....
يارا تقربت خطوة .......ياسر كان متخبي ورى الاشجار .....
يارا تتقرب اكثر .....ياسر اعصابه يمسكها اكثر ...
قام اخد حجرة بهدوء....وراماها بعيد .....يارا سمعت الصوت وراحت تركض له .....
ياسر تنفس .....وبسرعه قفز برشاقه وهرب .......
يارا شافت حجرة .......قالت يمكن اتوهم .....بس في داخلها حست ان في شي...
ياسر وصل شقته .......وهو يسترجع انفاسه ......رمى كيس الذهب على الطاولة .....ورمى بحاله على السرير ......
مسح العرق الي في جبهته ...ورفع كم ثيابه .....شاف ايده تألمه .....عرف انها التوت ...متعود على هالحالات .....
اليوم الي بعـــــــــــده
دخلت ام عبدالله غرفتها..وطلعت صندوقها..بتلبس لها واحد من خواتمها..فتحته..جمدت مكانها..وطاح صندوق من يدها..مالقــــــــــــت اي شـــــــــــــــــــــــي ..فاضــــــــــي..ولا قطعة ذهب..ولا ولا شي..اغمي عليها ع طول..جى زوجها وهو منصفع...
بلغوا الشرطة..ولكــــــــــن ولا نتيجة..الذهب انسرق..ولا راح يرجع
الشرطه عملت ابحاث ..واخدت بصمات..لكن مالقت اي بصمة غريبة ع صندوق شي طبيعي ياسر كان حذر جدا من سالفه البصمات..ام عبدالله صابها انهيار عصبي لان الذهب كله انسرق..والذهب قيمته فوق 50000
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
دخل ياسر المنتجع ..الشله استغربو ..شافوا يده مكسورة ..
رندة خافت ..ياسر ضحك: لاتخافي ..بس ملتويه ..خبروني أخر التطورات,,
عماد: لسا نكمل التجهيزات..
وسام : انتظر الحفل من مدة..بس الرئيس أجله
ياسر استغرب: اجله ..وليش؟
رندة: أمس في الفيله سأل عنك..بس انت من اسبوع بره البيت..
ياسر رفع حاجب ونزل حاجب..ليش أجله ..؟
ياسر..تباعد عنهم..ودق ع عمه
ياسر: هلا عمي..
عمه: كملت مهمتك ؟..انتظرك في المكتب بعد شوي..
ياسر: حاظر..شوي وأكون عندك
ياسر..ودع شلته وطلع..ورنــــــدة عصبت
وسام: رندة..تعرفي ياسر..عنده مليون شغله..اعذريه
رندة طنشته..وجلست جنب عماد..تسولف معاه تحاول تنسى ياسر
$في مكتب الرئيــــــــــــــــــس$
أبراهيم جالس مبتسم ..وهو يسمع كلام ياسر الي فرحه..
ياسر خلص كلامه ..
أبراهيم في نهايات الاربعينيات لكن شكله يين ان اصغر ..من أول نظرة تعرف أنه رجل غني..وهامور بسوق ..أنسان خبيث لأبعد درجة ..وكل تفكير في الفلوس ..
أبراهيم : وكم قيمة المجوهرات الي سرقتها ؟
ياسر: ماعرف ...لسا ماكلمت (رشاد ) يصهرهم ويعيد تشكيلهم بعدها راح أبيعهم ..
رشاد هذا هندي مساعد لياسر وأبراهيم في سرقاتهم ..وخبير بذهب ..
ياسر : طيب ليش أجلت حفل الافتتاح ؟
أبراهيم: هذا هو الموضوع الي راح اكلمك فيه اليوم ..
ياسر ..يسمع لكلامه باهتمام ..
أبراهيم ..: أنا عندي زميل من ايام الدراسة ..أسمه (محمد .=أبو جواد ) واكتشفت من كم يوم..أن يملك مبالغ خياليه في البنك ..وهذه هي مهتك الجديدة ,..
ياسر: وين بيته ؟
أبراهيم ..عطاه ملف لكل المعلومات ..: لكن هالسرقه مختلفه عن كل سرقه ..هالرجال مو هين ....يعني لازم نتبع أسلوب جديد ..او خطة الزواج..بس لازم تكون سريه
ياسر ذكر المهمة الي عملها في لبنان قبل سنتين ..لما تزوج وحدة اساس ينصب ع ابوها ..كان اسمها (لمى )..وفسخ خطبته بعد مانصب ع ابوها ..
أبراهيم: انا عرضت عليه فكرة زواجك من بنته ..ورحب فيها بقوة..ناوي ينصب علينا ..لكن انت قدها صح؟
ياسر تردد شوي..لما كانوا بلبنان رندة ماكنت معاهم..هالمرة لازم رندة ماتكتشف هالشي
ياسر: أرد لك خبر اليوم..
أبراهيم :لاتتأخر..انتظر قرارك المسا...
ياسر طلع من المكتب...وسند راسه ع الباب..
وهو يتذكر بداية لصوصيته..كان عمره 15 سنة..
ياسر: لاتكذب ..أبوي مو كذا...
أبراهيم يبتسم..: راح اخلي العالم كله يكتشف حقيقة ابوك..الا الكل منخدع فيه..جدتك وأمك...ابوك واحد نصاب
ياسر ..حط ايدينه ع اذونه..مو قادر يستوعب..
أبراهيم : ههه اتخيل ردة فعل جدتك..مسكينة ماراح تتحمل ان ولدها الحبيب ..نصاب
ياسر ..: لا ..الله يخليك لاتقول لجدتي..ولا أمي
أبراهيم: خلاص..بس بشرط
ياسر:راح انفد كل الي تقوله لي..انا موافق
ومن هذا اليوم..تعلم ياسر فنون السرقه...وصار خادم لأبراهيم اساس يخفي حقيقة ابوه...
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
يوسف دق باب بيت سمر .....فتحت سمر الباب ....وبدون وجه قالت : اهلا مسيو يوسف 
يوسف يطالع فيها ...وفي الضحكة على شكلها وهي معصبة : وسهلا مسز سمر
مشى وراها ....ودخل المجلس ...
جلس على الكنبه ..وهي حاقرته .مد ايده عند وجها : وين وصلتي؟
سمر طالعت فيه بقوة..
يوسف سكت .. حسها معصبة جد ...حب يغير جو :اخبار الدموع اليوم؟
سمر : هيهيهي ......تسلم عليك 
يوسف سكت .....: اوهو ......قولي ويش عقابك اكرم النا ....مو عاطيتنا وجه من اولها ...
سمر ضحكت ...: طيـــــــــــب ..
قامت وحطت شريط في لستيريو ...وقفت جنب لستريو ...
سمر : يالله .....ابيك تغني على هذه الموسيقى وترقص ليي
يوسف انصعق : شنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!
سمر شغلت الكاميرا : يالله قوم ......أنت وافقت على العقاب ....يالله يارجـــــــــال
يوسف طلع فيها نظرات شوي ويقتلها ....تبي تخليني واحد اهبل هالمجنونة ....
قام وقف .....واخد الكاميرا وسكرها ..: تحلمي ....تحلمي
سمر : لا ماحلم .....من اسمها عقاب ...يعني رضيت او مارضيت بتسوي
يوسف على اعصابه : ماقدر ..دوري غيره
سمر : اذا تبي نعمل تبديل ....راح يكون اصعب ...
يوسف : انتي من وين تطلعي هالأفكار المجنونة ...يبي اليي ادور الك على واحد مجنون من مستشفى المجانين ...أزوجك وياه..صدقيني راح يستانس عليك
سمر : اذا تبي تخلص هالعقد بسرعه ...سوي العقاب ....والله ماتعرف ترقص .....؟
يوسف : اعرف .....بس مختارة اليي غنية الى اطفال
سمر : ههههه ...
كانت الاغنية (( كلون عندون سيارات ...وجدو عندو حمار ...بيركبن خلفوا وياخدنا مشاور ..والبوليس بيأشر لو ..سيارت تزمر لو ...تن تن تن ......الخ )) ,, <<<<أموت ع الغنية مرة ظريفة
بعد فترة ...يوسف استسلم للأمر الواقع .....سمر مارضت تتنازل ..يوسف قام يفكر ( شكلي لو اقعد من اليوم إلى بكره ....مابترضى اتنازل وأمري إلى الله )
وقف ..وحط إلى نغمة من جواله ..وحط إلى السمعات )) وهو معصب حده .....سمر شغلت الكامير الفيديو ..ورفعت الصوت زيادة عشان تزعجه ...قام يترقص يمين ويسار
وهي ميتة ضحك وتشجعه : يمين يسار ......
ادحنت على الكنبه من الضحك.. وهي تصوره
وهي تقول : يمين يسار ( وتصفق له ) ..
وهو يرقص ويأأشر الها برويك صبري عليي ....خلصت الغنية يوسف ماحس ..ردت عادتها .....
مرة نص ساعه ....وهي فاطسة ضحك ..وهو يقول : متى بتخلص .؟.
سمر :لا ...هي طويلة (تتلعب عليه)
كمل شوي ....الا يدخل ابوها ...توه بيتكلم ....شاف يوسف يترقص ..وعلى شنو .....غنية اطفال بروضة ....!!
يوسف حس شكله جد اهبل .....وسمر مدحنه من الضحك وخبت وجها تحت المخدة
ابو سمر انسحب بهدوء
يوسف وقف ...وتنفس .....وراح اخد له مخده (وسادة) ...وقام يرميهم على سمر ....
سمر تضحك : تبي تشوف حالك بالكاميرا .....؟
يوسف : الحين تعطيني وياها ....بتشوفي شغلك
سمر : لالالا ....برويها خطيبتك المستقبيله يمكن تنعجب فيك ...من الرقص التحفة
يوسف : سمرو ..جيبيها احسن لك ....
سمر قربتها شوي ....توه بياخدها ....باعدتها
حاول ياخدها ..وهي تعانده وتضحك .....قرب الها بقوة .....
وطاح عليها ......سمر انحرجت ....وهي ساكته ........يوسف قعد يطلع فيها نظرة مافهمتها .....حاول يتقرب الها .....وهي باعدته ...وقامت ....
وهي حست بحرارة في جسمها ....وحست حالها حمرة ......
يوسف ساكت .....وهو حاط ايده وره شعره .....
سمر تبي تغير الموضوع ....قالت وهي مبتسمة : احم ..تبي عشى .؟؟
يوسف : ها ؟ .......( سكت فترة )......اي اي روحي سوي اليي مو بس عشى واحد ...مليون عشى ..مثل المرة الي فاتت طلبتي اكل كثيرررر يالفيله .
سمر : ماعرف اطبخ ....تبي تعال وياي المطبخ ....
يوسف : الله وأكبر ...لعبوا عليي يعني ....قالوا اليي تعرف تسوي كبسات ( يتمسخر )
سمر وهي مادة لسانها : بس اعرف اسوي اندومي ^_^
يوسف : اروح مطعم اكرم لي 
سمر : خلاص خلاص ..نبدي في مشروعنا
يوسف : يالله
سمر وقفت .....وجابت حجر نرد ....
يوسف :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سمر: راح نرمي حجر النرد ....واذا طلع عدد زوجي ..تقول الي ذكرى حلوة من طفولتك .......فردي .......ذكرى سيئة
هذه اول مرة
المرة الثانية .....حجر زوجي حلم حققته .....فردي ماقدرت تحققه
وهكذا شي وعكسه ....وبكذا راح نتعرف على بعض اكثر ....
يوسف : طيييييييب .....انا راح ارمي اول
سمر عطته الحجر ....
يوسف .....رمى الحجر .......وطلع عدد زوجي .....: يالله انسة سمر ...قولي ذكرى حلوة ....
سمر ابتسمت وتعدلت في جلستها .......كانوا جالسين على الارض ....
وهي جالسه كانها تعمل تمارين يوغا ...وتتكلم بحماس ...ومرح ...يوسف ضحك عليها حتى قبل لاتبدي ......
سمر : مرة يوم اني صغيرة مررررة ..كنت ابول بثيابي (ههه فضيحة البنت )
يوسف فطس ضحك عليها : انا الولد ماكنت اعملها ...
سمر : لاتكذب .....اصل الاولاد اكثر من البنات
يوسف : يعني انتي مو بنت ..؟
وظلوا يسولفوا وكملت له سمر سوالفها الي ماتخلص.....وكل واحد يقول ذكرى عنده .....
جى دور يوسف مرة ثانية ....وطلع إلى سمر تقول ذكرى سيئة
سمر رجعت ذاكرتها شوي .....وحست اقسى ذكرى ......كلام يوسف الجارح الها ....قالت : احتفظ فيها إلى نفسي ....
يوسف جى الفضول : يالله سمرو قوليها .....
سمر : لا مابي اقولها ....بختار اقول حلم ماحققته
يوسف : طيب شو هو ؟
سمر حطت ايدينها في بعض ....وغمضت عيونها : اني حلمي بريء ...
يوسف صورها بالجوال بدون ماتحس
سمر : هي أنت ؟؟؟؟؟ ليش صورتني ؟
يوسف : وحدة بوحدة ..( وطلع السانها يقلدها )
سمر : ياشريرررررررررررررر
يوسف : يالله يالله كملي
سمر : طيييييييييييب .....اني احلم يصير عندي بيت متواضع ..وعائله كبيرة ...واصير أم سعيدة ...واولادها يحبوها
يوسف ابتسم .: حلوووووووو
سمر : عندي احلام كثير .....ابغى احققها ....
بعد ساعه ...يوسف قال : طيب ......يالله انا بمشي ....
سمر : اوكي
وقفت وياه .....فتحت باب المجلس ...وكان الجو بارد ...
سمر تكتفت .....وهي تنتظره يلبس جزمته ....
لبس جزمته ...وقف .....ابتسموا إلى بعض ....
يوسف : يالله ......مع السلامة ...
سمر : مع السلامة
يوسف حط ايده على كتفه ....: تدفي عدل
سمر بس حط ايده على كتفها توترت ...يوسف ابتسم ..واشر الها تدخل .....
سمر : اوكي .......باي
وسكرت الباب ..........يوسف ركب سيارته ....وهو يحس بشعور جديد بدى ينمو في داخله .....سند راسه على الكرسي ....وطلع جواله يشوف صورة سمر ....
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~

ياسر رجع المنتجع ....رندة كانت تعمل ميك اب لزبونة سورية..
عماد فرحان اليوم عندهم زبونة سورية...وجالس يسولف معاها
وسام كان في المقهى الي بالمنتجع ..وجنبه صاحبه دانيال الا من اصل أيراني ..دانيال خير مرة..وطيوب..وسيم بالقوة..ودائما يتعرض لمضايقات من البنوتات بسبب وسامته..عمره 24 ..رجع من امريكا لوحده ..أمه وابوه اقنعوا يجلس معاهم.. بس هو مشتاق لسعودية
وسام: دانيو...شنو ناوي تشرب؟
دانيال : أي شي...
وسام قام ..وطلب لهم اثنين كوكتيل ..
وسام : ليش رجعت لسعودية دانيو..شنو تبي فيها؟
دانيال: مشتاق لها والله...
وسام: مشتاق لها ..لولشخص معين؟؟
دانيال أنحرج..: الى الاثنين ...
دانيال ولد عم سمر..وهو راجع اساس سمر وبس..للأسف مايعرف انها انخطبت..كانو أصدقاء طفولة حيل..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

ياسر جى وجلس ع وحدة من الطاولات في المطعم..وطلب قهوة..
دانيال ..مادري ليش ماتطمن لياسر...: من هذا؟
وسام: ياسر ..مدير المنتجع
دانيال تفاجا: مدير المنتجع..ماتخيلت في عمرنا
وسام: ههه..وليش ..ولد خير ونعمة..هو ورندة ..فاي شي يطلبو يصير
دانيال: رندة ؟
وسام: ايوة..نسيبة ياسر ( وسام وشله مايعرفوا انها ماتنسب له شي)
ياسر دق ع رندة ان وصل في المنتجع...وقال لها ان ينتظرها المطعم الي في المنتجع ..
رندة خلصت ميك اب..وتركت..الي في يدها..وبسرعه تركض للمطعم.,.
عماد استغرب من حركتها..
رندة: عماد انت كمل الباقي بليزززز
عماد: اوكيييييييه..
رندة كانت لابسه فستان أحمر وقصير..ورافعه شعرها الحرير بشكل جنوني..طالعه حلووة حيل...
دخلت المطعم تدور ع ياسر...شافت وسام وجنبه شاب وسيم عيونه خضرة..ابتسمت لهم..وهي تدور ع ياسر..انتبهت له شارد وهو يطلع في كوب القهوة..كان لابس تيشرت أسود..ورافع النظارة ع شعره..ابتسمت بحنان..وتقربت له..
وسام انتبه ان رندة دخلت..اشر لدانيال ينتبه..
دانيال رفع راسه..وشافها وهي تمشي لياسر ..فرحانة..
انبهر بجمالها..بس اشمئز منها ومن قلة أدبها..وجرئتها..
دانيال: سعودية؟
وسام ضحك بسخرية: اشك..
دانيال: احسها كنها لبنانية..
وسام: مادري..
دانيال ماستلطفها ابداااااااااااااااااااااا
رندة جلست ع الكرسي...ياسر انتبه لها..
ياسر ابتسم : هلاااا وغلا
رندة: اهلييييييين..وحشتني..الفيله بدونك ظلمة
ياسر انحرج..وحط يده على شعره (حركة لما يستحي): يسلمو
رندة ضحكت..: الله يسلمك..
جلسوا يسولفوا شوي...دخل صالح المطعم..وفي ايده الكورة..
تقرب لياسر: نور المطعم ..
ياسر: بوجودك...
صالح : اخبار مدرستي..؟
رندة استغربت ؟؟؟..ياسر توتر وأشر لصالح انه يسكت..هو موصيه ان السالفه سر...
صالح توتر...: قصدي مدرسنا ..القديم...(يبي يرقع مو عارف..)
ياسر: اييييييييه تمام والله...
ياسر: يالله استئذن ..عندي شغل ضروري...
رندة وقفت بتلحقه...ياسر مشى طلع من المطعم...رندة : ياسر 
ياسر وقف..رندة تقربت له ..: راح ترجع اليوم..
ياسر يفكر ..رندة تحس بالوحدة بدونه...متعلقه فيه حيل..
رندة تنتظر رده..وعيونه مركزة عليه..
ياسر: طيب...راح ارجع...باي رنود
رندة فرحت: اوكي انتظرك ..لاتتأخر...
رندة تباعدت وهي مستانسة..اليوم لان مميز بنسبة لها..هذا اليوم نفسه..الا كانت رندة فيه وحيدة..ولقتها جدة ياسر..
طلع ياسر ..وراح خبر عمه بقراره...ورندة طلعت من المنتجع..
ورجعت الفيله بدري...ناوية تجهز مفاجاة لياسر..دخلت غرفتها
وجلست ع سريرها الواسع..واخدت دبدوها العزيز..وضمته..الدبدوب هدية من ياسر...بنسبه لها كنز..مستحيل تفرط فيه..دخلت جدتها..وجلست جنبها..رندة حبت راسها
مريم مسكت ايد بنتها : بنتي..عارفه ان هاليوم مميز بنسبة لك..وبنسبة الي..انا حلمت من سنوات ان تكون عندي بنت مثلك..فانتي بنتي يارندة..فاهمة بنتي..رندة حظنت جدتها وبكت..
بعد ماهدأت..عطتها جدتها سلسلة ذهب ..على شكل حرف (r)
رندة فرحت ولبسته..
.?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


يوسف يغسل سيارته ....جت اخته الي اصغر منه ....في عمر سمر تقريبا ..زهرة عمرها 18...مرحة ومربوشة
اخت يوسف ( زهرة): يوسفوووووووو ....ابيك توصلني اليوم
يوسف : افففف مالي خلق ....قولي لسلمان .....
زهرة : اف ياربي عندي ثنين اكبر مني .......ولا واحد عاطيني وجه 
ودخلت ...
خلص يوسف من سيارته .....ودخل ياخد له دوش
دق باب بيتهم .....زهرة فتحت الباب ....
زهرة : وااااااااااااااو .......ويش هالمفاجأة الحلووة\ ماما ...تعالي
جت ام يوسف : هلا وغلا بسمر .. هلا فيك
سمر : اهلين فيك عمه
ام يوسف : تفضلي ..تغذي ويانا
سمر : لالا ..بس كنت ابي اشوف يوسف
زهرة : حركات .....وصارات بينكم اسرار بعد
سمر استحت ....( مو إلى هالدرجة علاقتنا ): يمكن
ام يوسف وزهرة استلموا سمر ...وخلوها تدخل غصب عنها ......توها داخله ...
الا سلمان كان نازل ...وبسرعه رجع ركب ....يوسف كان طالع من الحمام ....: ويش فيك ؟
سلمان بعصبية : خطيبتك موجودة ؟ هذه ماتعرف شي اسمه وقت زيارة مناسب
يوسف شوي انقهر بس طنش ....شوي الا قال : سمرررر هناااااااااااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلمان استغرب : اييييي ويش فيك ؟ روح انزل للحبايب
يوسف عصب .....وبسرعه راح لابس اي كلام .....وهو معصب فيها ..هذه تجي على كيفها \
سمر كانت جالسه بصاله ..وجنبها زهرة وعمتها ويضحكوا وياها
شوي الا سكتت لما شافت يوسف نازل ....
يوسف جى بدون سلام ولا كلام ...: سمر ...كيف تجي بدون ماتقولي اليي؟
ام يوسف وقفت : ويش فيك ...هذا بيت رجلها وتجي الوقت الي تبغاه
سمر حست بالأحراج ..: اسفة على الازعاج عمه ....
كانت توها بتتحرك ....بعد حركة يوسف السخيفة ....ام يوسف طلعت في ولدها بقوة ..
يوسف : لا مو قصدي كذا حبيبتي ...( تعمد يشدد عليها) بس يعني لازم انا استعد لستقبالك
سمر : هاااااااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟
ام يوسف وزهرة استغربوا وحسوان يوسف وسمر مو على بعضهم 
يوسف حس ا ن اهلها بيشكوا: سمر حبيبتي ...تعالي معاي غرفتي لحظة
سمر : اوكي
صعدوا لغرفته ...وكل واحد يأشر إلى الثاني ...
اول مادخلوا الغرفة ..اثنينهم كانوا بيتكلموا بنفس الوقت
يوسف : انا بتكلم اول
سمر : الا انا اول
يوسف: ليش انتي هنا انسة سمر ؟
سمر : وياريتيني ماجيتي ....كذا تفشلني قدام اهلك 
يوسف : لا تغيري السؤال
سمر : اففففففففف ....انا جيت عشان الواجب
يوسف ( احنا وهالواجب ..وهالمشروع مايصير تنساه يوم )..: ماتقدري تتصلي ؟
سمر : اتصلت بس انت ماترد ..وبعدين انت ليش معصب عشان انا هنا؟
يوسف : لان ماقلتي اليي ...وان شاء الله تبي اهلي يتعلقوا فيك ....عشان بعدين ينصدمو ...ان احنا بنفك ولابنتسمر مع بعض 
سمرحست بالأهانة ...وملامحها تغيرت ...: طيب ....اخر مرة اجي
يوسف حس ان كلامه قاسي شوي ..: طيب الحين مو حلوة نضل فوق يفهمونا غلط ...ننزل ولازم نرويهم ان مافي مشكلة بينا الحين ..(( وكان في احد يسمع الكلام )
سمر : انا ابي ارجع البيت..
يوسف : لالالالا
سمر : ها ؟؟ انت ماينعرف الك ..ان جلست قلت
يوسف قاطعها: طيب ياذكية مو حلوة ان تطلعي ع طول .....تغذي معانا ..وبعدها اوصلك ...
سمر وهي منزلة عيونها ...: طيب متى غذاكم ..؟
يوسف طلع في ساعته ..: بعد ساعتين
سمر فتحت شنطتها ..وطلعت الواجب : هذا الوجب ...اقره بعد ماطلع ...
يوسف ضحك عليها ....وهو يفكر ( هذه جد مصرة )..
يوسف حقرها ...وشغل البلايستيشن ....
سمر قامت تطلع في غرفته ....حبت تزهقه شوي ...وفتحت خزانة كبته ...
يوسف وهو يلعب : ويش تسوي انتي ؟ 
سمر : بس لقافه ....
سمر انتبهت إلى البوم صور ....اخدته ....: عادي اشوفه
يوسف حط (ستار) وقف العبه ..: اي هو تقصدي ؟
وقف ....واخد من عندها ...اخد طلة سريعه عليه ...ورماه على السرير..: شوفيه عادي ....
سمر حست اخلاقه زفت بس ماتدري ليش ...جلست على السرير ....وقامت تتصفح الألبوم ..وهي تضحك وتعلق 
يوسف ماعرف يركز ..وهو يلعب ويسمع صوتها تضحك
سمر شافت صورة إلى يوسف واخوه سلمان ..: ههه يوسفو مني كأنك واحد من السنافر
يوسف ضحك : تشاهدي السنافر؟
قام ترك العبه .. وجلس جنبها على السرير .....مدت الألبوم : شوف شوف ....تشبه السنافر
يوسف : يافيله ...انا اشبه السنافر ....اذا انا سنفور انتي ويش تطلعي
سمر : سنفورة هههه
يوسف : لا شرشبيل
سمر مدت لسانها : انت شرشبيل ..مو انا
يوسف طلع فيها وضحك ....سمر نزل شعرها على وجهها ....يوسف باعد شعرها ..وحطه ورى اذونها ....
سمر استغربت من حركته ...شوي الا يدق باب غرفة يوسف
يوسف عصب ..وقام فتحه ...: نعم ؟
زهرة : ويش تعملوا؟؟ههه ,<<<<<البنت افكارها سودة
يوسف : بلا سخافه .....يالله انقلعي
زهرة: الغذى جاهز ترى ...اذا مستعجلين عرسو ههه
يوسف جرها من شعرها : الحين بنزل ..
يوسف اشر لسمر ...سمر وقفت ....
نزلوا للغذى ....جلسوا على الطاولة ...وسلمان بغرفته ...
ام يوسف : سمر لاتستحي....كلي الي تبي .
سمر بحيا : مشكورة ..
ام يوسف : تحملي ولدي ....ولازم تتعودي عليه
سمر بضحك : اييه الله يعيني عليه
يوسف طلع في سمر بقوة ...
يوسف : اماه ..وصيها عليي .....انتي ماشفتيها ..ماتأكلني ولا شي في بيتهم ..
سمر : انــــــــــــا؟
يوسف : ايه .....فيله تاكل كل شي عني
سمر : يوسفو .....لاتكذب
ام يوسف وابو يوسف يضحكوا عليهم
زهرة وهي حاطة ايدها على خدها : يحليكم ..شجعتوني اخطب ..
سمر ويوسف طلعوا في بعض ...وضحكوا على شكلها
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

بعد الغذى .......
سمر قالت بأدب : تسلم ايدك عمتي .....بس لازم اقوم ....ابوي وامي بيخافوا عليي
يوسف : طيب ....الحين اسخن السيارة ...
وطلع من الصاله
سمر وهي تعدل حجابها ..
قالت لها ام يوسف : انا متأكدة انك تقدري تخلي ولدي سعيد ...ترى هو طيب ...بس اتحمليه شوي
سمر ابتسمت : ان شاء الله ....
حبت راسها ....وطلعت ...وقفت جنب باب السيارة ...
يوسف : ادخلي ..
سمر :عائلتك مرة طيبين ...( وكانت شاردة بفكرها بعيد )
يوسف سكت ....وتغيرت نظرته شوي : طييب دخلي اوصلك
سمر دخلت السيارة ..وهي بسيارة كانت طول الوقت ساكته ...وهي تذكر صفات البنت الي تناسب يوسف ....طويلة بيضة ..تعرف ترقص ...فجأة خطرت في بالها )( يـــــــــــــارا ).. وهي تكمل عيونها عسليه .. اسمها من اربع احرف ......اغلب الموصفات نفسها الي يبيها .......طالعت في يوسف وهو يسوق السيارة ...ومركز على الطريق ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

سمر : يوسف ....
يوسف : همم
سمر : أنا....ش ....لالالا
يوسف : شو ...؟ قولي
سمر : لالا .....بس .......عندي الك مفاجأة عما قريب راح تسمعها ....وراح تفرح ...
يوسف : والله .......شوقتيني .....
سمر : بس اهم شي لاتنسى الواجب ....
يوسف : اكيييييييد بعد عقوبتك الزفت اكيد ماراح انساه
سمر : خلك كذا شطور .......
بعدها لما وصلت بيتهم ..وقفت عند باب غرفتها ....وهي تفكر ...لو انا كنت مثل شكل يارا ....كان يمكن يحبني ....؟
مادري ليش في ذاك الوقت حست بالغيرة شوي من يارا ...
يوسف رجع البيت ....شاف الواجب
((حاول ان تكتشف خمس اشياء يحبها الطرف الاخر ))
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

ياسر خبر ابراهيم بقراره ..
ابراهيم: تمام ,,انا بتصل في محمد اخبره انك موافق..ونروح لهم المسا..
ياسر: اوكيــــــــه..
ابراهيم دق ع جوال محمد
محمد : هلا ابرهيم اخبارك
ابراهيم : بخير الله يسلمك ..اقول محمد ..تذكر سالفتنا من قبل كم اسبوع
محمد : اي سالفه؟
ابراهيم: زواج ولدي من بنتك؟
محمد: ايه ايه
ابراهيم: اليوم بجي انا وزوجتي..و ولدي نتقدم رسمي ..لبنتك يارا
محمد: حياكم البيت بيتكم
ابراهيم: تسلم..
وسكر من عنده
محمد ابتسم بمكر..وهو فرحان..نادى ع يارا: يارااااااا ياراااااااا
يارا : هلا يبا..بغيت شي؟
محمد أشر لها تجلس ..جلست مستغربه اول مرة أبوها يقول لها تجلس بالعادة كل جاف وعصبي ..ومايناديها الا اذا يبي فلوس من عندها مسكينة ماتدري ان ابوها بطراااااان
محمد: بنتي ..أنا حلمي ان اشوف احفادي..واشوفك مستقرة في بيتك مع رجال طيب واخلاق..ويقدر يعيشك في بيت احسن من بيتي
يارا فهمت انها مقدمات لزواج..تعرف ابوها من يتقدم لها احد يقول لها هالكلام..: ان شاء الله تشوف الي يسرك
محمد: اييييييه..هذا صاحبي ..ولده مافي منه..وعائلتهم محترمة..الكل يتمنى يناسبهم..شغلته حلوة ..عنده اكثر من شغله..شاب والنعم فيه..اعرف تربية صاحبي ..وانا اثق فيهم صراحه..وبعدين يابنتي لاتقعدي ترفضي كل من تقدم لك ..(يذكرها بسالفه قديمة..تقدم لها واحد ورفضته )..
يارا : ان شاء الله يبا ....
محمد: اليوم بيجوا يشوفك ويتقدمو رسمي ..
يارا: طيب ...
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

في المســــــــــــــــــــــــــا
سلمى زوجة ابراهيم الثانية جالسه مع يارا وخالتها ..ابراهيم متزوجها بسر..بس ياسر يدري عنها ولا هم ان تزوج ع امه او لا..لان مايعتبره ابوه..وهو متزوج سلمى للمصلحــــــة..
سلمى تطلع في يارا وتبتسم ..سالتها كم سؤال ..وعطتها صورة ياسر تشوفها ..كان وسيـــــم بصورة ..
يارا مسكتها ..وقامت تددق في ملامحه حسته مو غريبة عليها ..وذكرت الاستاذ صالح
يارا بانفعال: الاستــــــــــاذ صالح ؟
سلمى توترت: هههه لا..صالح ولد عمه..يشبه له صح
يارا انحرجت..كيف شبهت عليه..الحين شنو بتقول عنها 
سلمى: ايه لاتستحي يابنتي..الكل يقول نفس الكلام
يارا: اهااااا ..
قاموا ينتاقشوا في موعد التحليل وغير هالكلام..قرروا ان التحليل اذا تمت الموافقة ع طول ..وبعده بيوم العقد..استغربت يارا ليش مستعجلين كذا..بس طنشت..وظلت تطلع بصورة
طلعوا سلمى وياسر وابراهيم من بيت يارا ..
في سيارة ..فتح ياسر جواله..وشاف عشر مكالمات من رندة ..ورساله منها تقول له اذا وصل الفيلا يدخل غرفتها ع طول
سلمى: ياسر..صراحه يارا بنت حلوة ..
ياسر ابتسم..تتكلم وكنه السالفه جد..ياسر ماهتم اصلا ..
ابراهيم: اهم شي تنفد الي اتفقنا عليه
ياسر: طيب
وصل سلمى وابراهيم لفيلتهم الجديدة ..الفيله ماحد يعرف عنها الا ياسر وبس
وبعدها كمل مشواره لرندة ..
دخلت سيارته بالكراج..حس البيت هدوء..
امه واخته كانو بحفلة وحدة من صديقات نسرين..وجدته نايمة ..
سكر باب البيت بهدوء..وصعد لغرفة رندة ..انتبه لأضاء خافته من تحت الباب ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

نروح الى وســــــــــــام شوي
كان وسام ودانيال يتمشوا بالكرنيش ..مروا ثلاث بنات ..حطوا اكس ع وسام ..وطلعوا بدانيال..دانيال من اصل ايراني ..اساس كذا ملامحه تختلف عن أي شاب ..وخاصه عيونه الملونة..
البنت الأول قالت: عطينا نظرة ياعسل
الثانية: تؤبرني شو حلو
الثالثه: فديت عيونك يائمر ههه
ومشوا عنه...دانيال انزعج من كلامهم ..يتضايق من البنات الي كذا..كشر ومشى..وسام لسا عيونه مفتوحة ع الاخر ..
وسام ركض لدانيال: واااااااااو والله انك خطير..البنات الي يغازلوك مو انت الي تغازل ..صراحه تحطمت انا ..نص وحدة ماغازلتني
دانيال: ههه تفكرني فرحان يعني..ماحب هالحركات
وسام: لالالا ..يستر عليك ..متواضع الاخ
دانيال: لا جد وسام...انا اتضايق من هالحركات..أحيانا تسبب لي مشاكل
وسام : امممممم (كنه مو مصدق )
كملوا مشي ..وسام بدون ماينتبه صدم في وحدة ..كانت تمشي عكس الناس ...وسام توا بيعتذر..ماشاف الا بوكس ع وجها..وسام صرخ من الألم ..جى بيتكلم..استغرب من ستايل البنت العجيييييييييييب أول مرة يشوف بنت كذا
وسام: هههههههههههههههههههههه ويش لابسه انتي؟.وين عايشة..لالا ستايلك جد خطير..
البنت مو فاهم وش يقول ..ضربت ع جبهته : انتبه لأشارة المرور ههههه
وسام :..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
البنت كانت ندى المجنونة..جالسه تتمشى في الكرنيش ..فجأة تغيرت موجتها ..وحطت شنطتها ع راسها ..وهي تطلع يمين ويسار
وسام خاف وتخبى ورى دانيال الي مثله متفاجأ منها..ندى قامت تركض وهي تقول: مطر مطر ..مطر ..جدتي في خطر ..صدمت في ولد صغير يلعب كورة..اخدت الكورة من عنده وهي تصارخ ..من كثر سرعتها الي كانت اسرع من سرعه الضوء وفي رواية اخرى سرعتها كانت 100 كيلوا متر بساعه هع
طاحت ع الارض بقوة 10 نيوتن ...:)..الكل يطلع فيها مستغرب
وسام:مجنــــــــــــــونة ؟؟
دانيال: شرايك يعني ؟
وسام: تخـــــــــــــــوف ..لو ماكانت مجنونة ...يمكن غازلتها ههه
دانيال: انت فاضي والله هههه
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

نرجـــــــــــــــــــع ليـــــــــــــــــاسر
دق الباب ماسمع رد..فتح الباب
تفاجأ,.,غرفة رندة صاير خياليه ..بالونات بكل مكان ..وكلها حمرة ..و ورد مجفف مرمي ع الارض..وشموع ع طاولة..وريحة حلوة بالمكان
انتبه لرندة مسندة راسها ع نافذتها الطويــــــــــلة وفي حظنها دبدوبها المفضل ..كانت نايمة وشكلها طالع عذااااااب..لابسه فستان بنفسجي قصير ..ورامية شعرها الذهبي ع اكتافها ..انتظرت ياسر اكثر من ثلاث ساعات ونامت..كانت مخططة تحتفل بعيد ميلادها مع شخص واحد وبس ياسر..
ياسر انبه ضميره ان تأخر..وحس بوحدة رندة..تحس بالأمان بس معاه..مشى لرندة..وبدون مايقصد..داس ع بالونة وانفجرت..
رندة انزعجت ..وقعدت من النوم وهي تفرك عيونها بنعومة..شكلها صاير بريء..رفعت راسها..أنتبهت لياسر
ياسر طالع كاوااااااي..مع انه لابس ثوب ..رفع يده كنه يستسلم ..وهو مبتسم ..وغمازته مبينه في خده ..رندة طلعت فيه وكنها زعلانة..
ياسر توا بيتكلم....رندة ركضت له وحظنته بقوة....
ياسر ضحك ونزل ايدينه..باعدها عنه بنعومة..وهو حاط ايدينه ع كتفها..ويطلع في عيونها برومانسية..: اسف لان تاخرت
رندة: لو ماجيت كنت بزعل منك
ياسر : اجل زين جيت..عيد ميلاد سعيد رنود
رندة : انت مانسيت ان اليوم عيد ميلادي؟
ياسر : غلطانة لما تفكري ياسر ينسى شي
رندة فرحت....ياسر طلع من جيبه علبة سودة صغيرة
حطها بيد رندة..رندة فتحتها..وتفاجأت..كان في العلبه (حلق من الماس)..
رندة: وااااااااااااو كووووووول
ياسر: عجبك ؟
رندة: اكييييييد ..كل شي منك حلو
ياسرا اخد العلبه...ولابس رندة الحلق...لما خلص...
طالع فيها شوي..ونزل عينه..حس حاله يخونها ان متقدم لوحدة ثانية..فقال: رندة..انا استئذن
رندة تغيرت ملامحها...ياسر توا بيمشي..رندة مسكت كتفه..وفي يدها الثاني دبدوب,,: ياسر..مشكور
ياسر بدون مايطالع فيها: العفو ..تصبحي ع خير
رندة: وانت من اهله
طلع ياسر وسكر الباب بهدوء...سند راسه ع الباب
رندة وقفت جنب الباب ..وسندت راسها عليه..زعلت شوي ان ماجلس معاها..[بس اهم شي ذكر عيد ميلادها..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
اليوم الي بعدو في الصباح
يارا كانت شاردة بعيد وتفكر شنو تقرر ...
جت سمر : اوهااااااااااااااااااااااايو
يارا: ههه صباح النور
سمر: يارو بسألك ..انت كم طولك
يارا استغربت : وش فيك عليي
سمر جاوبيني كم طولك؟
يارا اممم 160
سمر: وكم وزنك
يارا: هههه جد شفيك ..وزني 55
سمر: تمااااااااااااام ..طيب تعرفي ترقصي مصري
يارا : لالا جد فيك شي..ايووووة
سمرحطت راسها ع طاولة بملل..تفكر ..ماتوقعت بسرعه اشوف ليوسفو شريكة حياته ولالالا ..ماطلعت الا يارا صديقتي ..*_*
يارا تطلع فيها مستغربة ..؟؟؟!!
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
في اليل .....
كانت سمرا تستعد ....لان يوسف بجي اليوم ....لبست فستان اسود قصير ..وهي تعدل شكلها بالمرايا...وكانت تتخيل كيف بتكلم يارا وكيف ردة فعلها ..شوي الا جت امها تدق الباب
سمر : تفضلي
ام سمر : بنتي ..خطيبك موجود في المجلس ...يالله لاتتأخري
سمر بملل : طيب ...
نزلت سمر ...وهي تمشي برود ....وبدون خلق
دخلت المجلس
يوسف : وينك انسة سمر ...سنة عشان تنزلي
سمر جلست على الكنبه بملل : اسفين سيد يوسف
يوسف مستغرب ...مو على عادتها .....عادتنا تضج المكان بصوتها وصريخها
يوسف جلس جنبها ...وطلع ورقة من جيبه ....ومدها الها
سمر طالع فيه مستغربة : شو هذا ؟
يوسف : هاااااااااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ويش بيكون يعني يأم المشاريع ....
سمر ذكرت انها ماحلت الواجب ....: اووووو صح
تذكير الواجب كان ( حاول ان تكتشف خمس اشياء عن الطرف الاخر ))
يوسف فهم انها ماحلت الواجب ..سمر توها بتوقف تجيب الورقة 
يوسف مسكها من ايدها يجلسها ...: لالا حياتي ....شكلش ماحليتي الواجب ...يعني في عقوبة
سمر خافت ....: الا حليته ..وهو فوق ( كانت تكذب وهو عرف انها تكذب )
يوسف : ماينحسب ....
سمر : الله ..انا الي حطيت القوانين لو انت؟
يوسف : انتي بنفسك قلتي الي ..اذا نحل في وقت نكون في مع بعض ماينحسب ....نسمع الجواب اوكي .بس في عقوبة 
سمر : افففففففففف ...اعطيني الورقة باشوف
يوسف يضحك عليها 
سمر اخدت الورقة ...وقامت تقراها ..ويوسف يطالع في شكلها ..
.سمر : تعال هالكلمة مو فاهمتها؟!
يوسف : جيبي الورقة اقراها
سمر : اوكي
يوسف : خمس الاشياء الي عرفتها ....احم احم ..من دقة ملاحظتي طبعا ..عرفت ...أنك تحبي الاكل 
سمر طلعت لسانها : ماقلت شي جديد ...
يوسف: بس عرفته ...بكمل لاتقاطعيني ..(كمل بصوت رومانسي ومؤثر 
يوسف : وعرفت انك ...تحبي الاطفال..( سمر ابتسمت )وعرفت انك تحبي تكلمي صديقاتك كل يوم عصرالساعة3 سواء في النت او على تلفون ..وتحبي المرح وقرأة الكتب ...وتحبي عائلتك بشكل كبير ..تحبي تسهري في اليل على التلفزيون لوحدك ..احيانا اذا كنتي متضايقة تجلسي في الغرفة .. .طعامك المفضل البيتزا..وتحبي تكتمي همومك واحزانك ولاتقوليها إلى احد ..شرايك؟؟
سمر تسمع كلامه وفي دموع في عيونها ...ماتوقعته بياخد السالفه عن جد وبيعرف عنها تفاصيل دقيقة كذا ....يوسف استغرب من سكوتها وردة فعلها ....
يوسف : صح ؟ في شي غلط قلته عنك ؟
وقام يقره الورقة مرة ثانية ....
سمر / ابتسمت ....: لا ....كل شي صح ...كيف عرفت كل هالأشياء ....اني ماقول إلى احد اي شي عني ...
يوسف غمز الها : عندي جواسيس 
سمر تفاجات ...فتحت عيونها على الاخر ..: ها ؟ مايصير غش
يوسف ضحك : وانتي كل شي تصدقيه ....لا ....انا خمنت بعض الاشياء من كلامك وياي ...وبعضه استعتنت بمساعدة صغيرة ....بس في الاخر انجزته 
سمر : اهااااااااا ..يالله اعطيك على الحل ..3ونص من خمسة
يوسف : هااا وليش العلامة والنص ان شاء الله ...جد شريرة
سمر ضحكت : طيب اربعه؟
يوسف : اربعه ونص
سمر : اوك ....انا بروح اجيب حلي
يوسف: طييييييب مع اني اتوقع الحين بتحليه .....حلي هني احسن
سمر : عندك قلم ؟
يوسف طلع الها قلم .....اخدت الورقة الي كان كاتب فيها الحل ..
وجلست تكتب
يوسف حاول يشوف ويش تكتب ....باعدت عنه
يوسف: مصيري مصيري بعرفه
سمر: انت قلتها ....اصبر
يوسف : ان الله ...قاعد ويه بزر انا
سمر: هههه ......خلصــــــــــــت
يوسف : بهالسرعه .....الى هالدرجة انا شفاف
سمر مدت الورقة : تفضــــــــــل
يوسف اخد الورقة ....وشافها كاتبه ....سمر طالع فيه ...وهي تبتسم ..
(( أكتشفت ..انك اطيب انسان قابلته في حياتي))..لما قرا الورقة حس ان مايستحق الي كتبته..بعد الي سوا فيها..وندم وتمنى يصحح كل شي..
سكت وتغيرت ملامحه..سمر :ويش فيك...؟؟!!
يوسف طالع فيها نظرة غريبة ..وقال : شكرا ..مع ان الحل ناقص
سمر : هذا الي اكتشفته ..
بعدين سمرابتسمت :أي ..شنو عقوبتي؟؟؟ 
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

نتــــــــــــــرك سمر ويوسف شوووووووووووووووي
يارا قالت لأبوها قرارها انها موافق ماحست عندها سبب لرفض..شغلته حلوة وهو رجال تمام ابوها يعرف ابوه..و شكله حلووو..ماعندها اي سبب لرفض...ابوها لما سمع موافقتها فررررررررح..وقال لأبراهيم انهم موافقين..ويارا سليمة مافيها شي ..فمالاداعي ..يأخروا السالفه اكثر من شي..
محمد بعد ماخبر ابراهيم بموافقة بنته..سكر الجوال ..
محمد: بنتي العقد بكرة ..
يارا : بهالسرعه ؟
محمد : ايه وليش نتأخر ؟..
يارا : بس
محمد: الرجال مايتفوت ..ويالله خبري خالتك تجي بكرة
يارا: طيب ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


يوسف ابتسم:اممممم خليني افكر شوي...اي عندك حبل (حبال )؟؟؟
سمر تفكر لايكون يبي يربطها ويرميها برة البيت:شنو.. حبل؟؟؟!!
يوسف : أي حبـال؟؟
سمر خافت:ويش بتسوي ..؟؟
يوسف ضحك على شكلها :ههههههه أي بربطك وبرميك في سفينة هههه
سمر:يوسفو ..ويش بتسوي؟
يوسف/: ياهبلة بخليك تقفزي بالحبل 100 مرة
سمر:شنـــــــــــو؟؟
يوسف:لاتقولي ماتعرفي لان سألت امك وقالت يوم كنتي صغيرة كنتي تحبي تقفزي بالحبل
سمر انقهرت:أي ويقول ماستعان باحد ..
يوسف:يالله يالله..بلا هدرة وقومي جيبي الحبال
سمر بوزت :طيب
بعد دقايق اخذت سمر الحبال..يوسف جالس على الكنب مثل الامير:يالله بدي
سمر منقهرة توها بتبدي قال:طبعا وانتي تقفزي غني الي غنية
سمر: شنوووووو؟؟
يوسف: أي ابي استرجع ايام الروضة..
سمر:ويش شايفني يعني بنت اسبوع؟
يوسف/ والله هذه قوانين المشروع والله نسيتي؟؟؟
سمر: طيب..
يوسف طلع الكاميرا:انتظري مابي افوت ولا لحظة اذا قلت اكشن بدي
سمر معصبـــــــــــــــــــة متحكم فيها على كيفها
يوسف:دقيقة روحي عند الزاوية الصورة تصير اوضح
سمر خلاص مو قادرة ...تحركت
يوسف يبي يجننها: لالا ارجعي مكانك من بعيد مو عدل
سمر: يوسسسسسسسسسسسسسسسسسفوووو
يوسف ضحك" :يالله بدي
بدت سمر قفزت وهي تقول:شمس قمر نجوم غيوم..شمس قمر نجوم غيوم
يوسف مدحن من الضحك وهو يقول غيري الغنية ماعجبتني ابي وحدة قديمة هذه مو قديمة
سمر وقفت..والله هذا الي اذكره عجبك ماعجبك مايهمني
يوسف:عيدي القفز من البداية مايصير تقطعي
سمر :ويش بس قفزت ثلاثين مرة ..ماني
يوسف حط رجول على رجول:مالي دخل
سمر عصبت وشوي بتصيح مسكته حالها وبدت تغني وتقفز
خلصت بعد ساعة وتعبت ورمت حالها على الكنبه ورجولها تعورها
يوسف يضحك وهو يعيد االشريط..ويقول :جد تشبهي شرشبيل هههههههههاي
سمر:,,,,,,,,
يوسف طلع فيها ساكته:ويش فيك اليوم؟
سمر :مشروعنا اليوم اسمه (سباق في الحديقة)
يوسف تحمس: والله؟؟
سمر :أي..بس في قوانين
يوسف: احنا وهالقوانين
سمر: يالله قوم وياي..
يوسف: طيب
طلعو الحديقة وشاف سيكلين(دراجتين)..واحد احمر واحد ازرق
سمر/ الاحمر اليي
يوسف/ أي لانك ماتعرفي تسوقي ابو كفرين ههههه بس االاحمر عجبني
سمر: هي ..لالا الي ..
يوسف قعد على السيكل الاحمر: خلاص من سبق لبق
سمر راحت وطيحته على الارض ومدت السانها: عشان مرة ثانية لاتعيدها
يوسف وهو يتألم: حشا مو بنت...
سمر /أي شفت الاكياس الي محطوطة على الارض 
يوسف :أي ويش فيهم؟
سمر/كل واحد عنده كيس في بالوانات ماي.... تحمله معاك في السباق... وكل مرة تصيبني او اصيبك بالون..راح تجاوب على السؤال المطروح واذا انتهى الوقت ولا جاوبت ينتقل الدور اليي ..وهكذا..فهمت؟؟
يوسف تحمس: أي...حلوة العبة والله
سمر/ احم احم اكيد
يوسف/ غير انتي مدينة الالعاب متنقلة هههههه
سمر عصبت :يالله نبدي
كل واحد ركب السيكل الي اله..وحملو معاهم الاكياس وبدت العبة ..الجو كان حليو والحديقة كبيرة وواسعة...
سمر قامت تسرع عشان لايرمي عليها وهو رمى ثنين واحد صابها والثاني على الارض .. تببللت..وهي تضحك
يوسف يضحك: السؤال..متى بلغتي؟؟ ((قلة ادب صحيح ههه))
سمر: هااااااااااا......ويش قلت هالحيا؟
يوسف يصافر: الصراحة الواحد يشك لو يشوف حركاتك ههههههههههاي
سمر عصبت جهزت بالون وخبت ورى اظهرها وتقربت بسيكل:اممممم في اول متوسط
يوسف :اهـأ الحمدالله الحمدالله تطمن 
مايشوف الا بالون في وجهه 
سمر:ههههههههه
يوسف/ نصابه
سمر:طيب...في مرة شاهدت شي ورى اهلك؟؟؟
وتباعددت قبل لايصيبها
يوسف:اكيييد
سمر :هههههه 
وتباعدت بسرعة وتجهز القنبلة الثانية وقامت الحرب وكل واحد يرمي على الثاني ..ثنينهم تبللو بالماي...وقامو يتبادول الاسئلة 
سمر انتبهت ان عندها بالون واحد بس...
سمر طاحت من السيكل وتألمت رجولها: أي يارجولي تعورني
يوسسف وقف نزل من على السيكل وقال الها وين يألمك
سمر: اهني ..)(واشرت الى مكان الالم)
يوسف مد ايده يشوف ويش فيها وفجأة رمت عليه البالون وتبلل
يوسف انقــــهـــــــــــــــــــــــــــر..:بتشوفي يافيله
سمر مدحنه من الضحك...
يوسف رجع الى الكيس الي عنده وشاف بالونين..سمر هربت وتركت السيكل.. تتخبى في الحديقة 
يوسف يمشي وترك سيكله..
يوسف:وين بتهربي مني..؟؟
سمر متخبية ورى شجرة...قامت تطالع ماشافته ..مرت عشر دقايق ماتسمع صوت...توها بتتحرك ماتشوف الا احد سحبهاا من رقبتها وفجر البالون فوق راسها.......انقهرت...بعدين قرب راسه الى اذونها 
وقال:سمر......
سمر تطالع فيه ..ودقات قلبها تزيد...وتحس بالحرارة في جسمها
نظراته كانت رومانسية,,ومعبرة..مدا ايده يحرك شعرها هي تتباعد عنه وهو يتقرب...صار جسمها ملاصق الى الشجرة..تقرب اكثر...
وحط ايده على الشجرة...مسك ذقنها قربها اله..وهي خايفة
يوسف:سمـــــــر انتـــــــــــي..انــــا
هي تطالع فيه..
يوسف:سمر انتي,,,فيله ..هههههههههههههههههههه وفجر البالون الثانية على راسها.,,,,,,,,,,
سمر عصبت باعدت بقوة وطيحته على الارض....
رجعت المجلس وهي معصبة ,,,لحقها يوسف: سمر ويش فيك؟؟؟
سمر منقهرة وحطت ايدها على جبينها ...(يتلعب فيني هالثور))
يوسف جرها من ايدها :ويش فيك?
باعدت ايده بالقوه..
يوسف:انا نتقمت مثل ماعملتي فيي
سمر ساكته...: خلاص انتهى المشروع
يوسف :ويش تقصدي..؟.
سمر:اني قلت الك ان عندي خبر حلو 
يوسف مو فاهم ويش تقول: أيه ؟
سمر: انا لقيت البنت الي تناسبك
يوسف انصفع : بها السرعة؟
سمر وهي منزلة راسها..:أي..طولها وزنها شكلها شعرها ..حتى اسمها
يوسف اصلا مايذكر الطلبات الي قالها تقرب الها: متأكدة انتي
سمر:مالاداعي الف وادور...انا لقيت الي تناسبك..وهي مرة طيبة واخلاق..تناسبك..وراح تشوفها مثل الملاك..
يوسف ساكت..متجمد..عصب ...وطلع سكر الباب بقوة...
سمر جلست في الحديقة وقامت تبكي........
يارا دقت ع جوال سمر تخبرها بالمفاجأة بس ماردت عليها ..استغربت ..
سمر دخلت غرفتها وهي تمسح دموعها وملابسها مبلله ..شافت مكالمات في جوالها ..
دقت ع يارا وهي تحاول تخلي صوتها طبيعي
يارا: هلا وينك سمرو
سمر: كنت مع يوسف..
يارا: سوري ع الازعاج
سمر: لاعادي يوسفو طلع
يارا: ايه وش بقول..عندي لك خبر حلوووووووو
سمر: قولي..فرحينا؟
يارا: انا انخطبت
سمر جمدت مكانها..كانت تبي تخطب يارا ليوسف ..
يارا: ويش مافي مبروك؟
سمرانتبهت لحالها : مبرووووووووووووووووووووووووووك الف مبروك ياقلبي فرحت لك من قلب
يارا: الله يبارك فيك
وسمر قامت تزغرط لها ..وتعيد التبريك الف مرة
سكرت من عندها وهي فرحانة..ومرتاحه بعد..وكنه في شي انزاح عنها
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

عماد رجع البيت ..وكانت اخته المتزوجة موجودة في الشقة ..وأمه واخوانه ..
عماد ..اخد بنت اخته الصغيرة ليلى ..يحبها مرة كيوت وظريفة..حملها ع ظهره ..عمرها اربع سنوات..وصوت ضحكتها الحلوة ملت المكان ..
عماد نزلها وحطها في حظن امها الي هي اخته ..
اخت عماد ..(منار):كيفك عماد؟
عماد: بخيرررررررر..وانتي اخبارك من زمان ماجيتيني البيت
منار وهي ماسكة بنتها الا تمد يدها لعماد تحاول تقوم: تعرف ظروفي..وشغل رجلي..
عماد ..ابتسم: اهم شي تنوري البيت بين فترة وفترة..
أم عماد حطت اكواب القهوة ..وجلست جنب ولدها ..: ايه يابنتي..شوفي لعماد بنت حلوة..وخليني افرح فيه
عماد يتضايق من هالموضوع ماوده يتزوج
منار ابتسمت: والله اعرف بنت حلوة وتاخد عقله بعد..
عماد : يالله..كل مرة اجلس معاكم تفتحوا معاي هالموضوع
منار: والله صديقتي ( لمى ) بتطير العقل..تجنن ..هي لبنانية 
عماد : كم مرة قلت لكم ..ماعندي رغبة في الزواج؟
وقام تركهم ودخل غرفته ..ورمى حاله ع سرير ..وطلع جواله ..وفتح ع صورة له هو ورندة..وجنبهم وسام ..
قرب ع صورة رندة..الي ماخده له عقله ..هي الوحيدة الي يتمنى يرتبط فيها..
منار: ماما ..ليش عماد كذا ؟...اتوقع في بنت معينة في بـــــــاله ..
ام عماد: لا والله يابنتي ماشوفه تكلم لي..
منار مادري ليش عندها احساس قوي ..ان عماد يحب وحدة..
عماد يفكر في رندة دائمـــــــــا..ويحسها مناسبة له..لكن مايحس رندة تبادل نفس الشعور..بس تعتبره صديق عزيز ..
انتهى البارت
- يقول المثل الإنجليزي : الصداقة غالبا تنتهي إلى حب ولكن قلما ينتهي الحب إلى صداقة..


الفصل الرابع
(( خطيبة في الظــــــــــل ))

يارا كانت متوترة وجالسه ع اعصابها ..الحين بتدخل تشوف شريك حياتها ..
دخلت وجلست ع اول كنبه قريبه لها ...ياسر كان كاشخ كعادته..لكن مايحس هاليوم مميز له ..لان متعودة ع التمثيل ..رفع عيونه يشوف يارا..لأراديا قارن بينها وبين رندة..
حس رندة احلى و أنيقة أكثر رندة جمالها مميز..يارا اقل جمال منها ورزينة أكثر ..
ياسر بملل: كيفك يارا ؟
يارا رفعت راسها..: بخير ..وانت؟
ياسر: تمام ..عال العال..(وابتسم )..
جلسوا يسولفوا شوي..وياسر طلع من بيت يارا بدري..حتى ماخد رقم جوالها..كانت تنتظره يقول لها..بس مافتح هالسيرة ..حسته مو منجذب لها أبدا..شنو نهاية هالخطبة ماتعرف
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
عنــــــــــــــد سمر ويوســــــــــــــــف

سمر تبغى تكلم يوسف بس مو عارفة ...
دقت على جواله ....وقلبها يدق مع كل دقة ......وبعدين عصبت في حالها وسكرته .....يوسف شاف جواله يرن ..شاف سمر تتصل ..توه بيرفعه وقف ....مسك جواله .....وهو يطالع فيه بنظرات حزينة
ويفكر ..ويتذكر اخر شي صار بينهم ....ومو عارف ليش عصب لما قالت له شفت البنت الي تناسبك .. معقولة بدى يميل الها ..البنت الي مادخلت مزاجه ابد ...
كان جالس يفكر وهو في المطعم ...شوي الا جى صاحبه ..عادل: هلا والله بيوسف
يوسف : اهلين .تفضل اجلس ..انا انتظرك ..
عادل: متأكد .؟ والله واضح انك من شوي بعيييييييييييد
يوسف : ههه ويش نسوي ؟ انت جرب اخطب وشوف
عادل: لا ...انت من قبل كم يوم ماتشجعني ..والحين تحمسني
يوسف : اه .....ويش نسوي أسأل هذا ( ويأشر على قلبه )
عادل: اشوف السالفه فيها قلب بعد ..لا الظاهر تغيرت ..صج لي قالوا ( ان كيدهن عظيم ) قدرت عليك
يوسف : ههه الله يرجك ...مو مسألة قدرت .. انا كنت ظالمها ..وشكلي راح اخسرها ...( وتغيرت ملامح وجها )
عادل: لالالا .....حالتك جد مستعصية
يوسف: انت اسمع بالأول
وقال اله كل السالفه بس بدون التفاصيل الغير مهمة ^^
عادل: الــــــــــلــــــــــــــــــه ....كل هذا ...انت جد غبي ..وماتعرف للحريم
يوسف: كنت ابيك عون تصير فرعون 
عادل: الحين انت تمزح معاها مثل هالمزح ...عشان بس تنتقم .. ياخي انتقم بس بدون مزح ثقيل .....ياثقيل الظل ...تعرف شنو بتقول في بالها الحين
يوسف بطفش : شنو ؟
عادل: هذا يتلعب عليي ..ومايحبني ...ومستحيل يحبني ...ويتسلى .. ويمكن قالت لك انها شافت البنت .. بس كانت تكذب عشان تتنتقم منك
يوسف حط ايده على وجها : والله كنت امزح
عادل يشرب البيبسي : عارف ..اسمع تبي تثبت الها العكس ..روح اعتذر الها ..ترى الحريم كم كلمة ...ويرضوا ..
يوسف: بس سمر غير ...أنا احسها غير
عادل: طلع جواله ....واخد مفتاح سيارته ..
يوسف: هي على وين ؟
عادل: بقوم حق اقول الى امي تخطب اليي ..يمكن يجبروني واطيح ع وحدة مثل حرمتك
يوسف : هههههه انت ماتجوز عن سوالفك 
عادل: يالله قوم طير الى حرمتك ...وصيروا عصافير حب ..
يوسف : هههه 
بعد ساعه ....يوسف دق على سمر.....سمر كانت جالسة تذاكر ....شافت رقمه ..وهي محتارة ترفعه او لا... 
ذكرت حركته ...انقهرت ..ورمت الجوال .....يوسف استغرب مارفعت قال يمكن بعيدة عن الجوال ...دق مرة ثانية .....سمر سمعته يدق ..
وهي تكرر مع النغمة ..((
Did you think that every time I see you I would cry
No not me, not I, not I, no not me, not I
)) متفاعله الاخت ^؛_
يوسف عصب ...قال يمكن تحقر ....اخر مرة بيدق ..ماترفعه بيحقرها ..دق
سمر حطت ايدها على اذونها ....بعدها ملت ..واخدته على اخر رنة ....ورفعته
: الو .... الو ..ٍسمر
سمربصوت هادىء : نعم ؟
يوسف سكت لما سمع صوتها ..ونسى ليش هو متصل ..؟
سمر: الو ..يوسف ..
يوسف: هلا
سمر : معاي ؟
يوسف: ايوة ..انتي اليوم دقيتي ؟
سمر سكتت : ويش رايك ؟
يوسف اتنرفز منها : أي دقيتي ادري ...بس ليش ؟ (حط ايده على وجها وهو نسى نصايح عادل ....ياخي ليش داقه يعني )
سمر: ايه ....كنت بقول الك ...أن البنت الي شفتها ....لسوء حظك ..خطبوها
يوسف انقهر وافرح شوي بنفس الوقت .. انقهر لأنها كانت متصلة عشان تقول هالكلام ..فرح لان خطبو البنت : امممم ..(حب يجس النبض عندها .. :ياخسارة ..كانت فرصة من ذهب ...وضاعت ..
سمر مادري ليش غارت : متأكد ذهب ؟ مو الماس
يوسف : يارب تجي الألماس بعدها ..أنتي بس شدي حيلك
سمر تنرفزت على الاخر ...ورجعت لزيرو : طيب ..متى نكمل مشروعنا لين مانشوف الألماس
يوسف: متى حابه ؟
سمر: بكرة ..والساعه تسعه ..بنفس المطعم ..
يوسف/ شوي شوي هدي ...طيب طيب ...خلاص صار....بكرة امر عليك
سمر : طيب .......تشاو
يوسف: تشاوات
يوسف سكره وهو يضحك ....
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

منتجع بريـــــــــــــــــتـــــــــــــــــــــــــــي لانـــــــــــــــــــــــد
وسام وعماد لابسين مثل المهرجين وملونين وجهم ....
صاير شكلهم تحفــــــــــة..رندة تضحك ع شكلهم..وكانت لابسه (الحلق )الي عطاها وياه ياسر...ياسر جالس ع الكنبه ..وحاط رجول ع رجول..ويقره في المجلة..
صالح توا جاي..شاف اشكالهم وضحك..بصوت عالي
وسام عصب: ليش تضحكوا..؟؟..كل من سببك عماااااااد انت وافكارك المجنونة
عماد بدون اهتمام ..وهو يطلع بالمرايا: كل شي يناسبني صح رنود؟..( واثق الاخ )
رندة ابتسمت وحركة راسها الأيجاب..وسام دف عماد: وانا رندة
ياسر رفع عيونه عن المجلة يطلع رندة...
رندة تعمل حالها تفكر...وسام تحطم: خلاص ماراح اسمع الاجابه
صالح: طيب ليش انتوا كذا ..(رندة قامت تراضي وسام ..وهو مباعد وجها عنها)
عماد جاوب: عمي عامل مهرجان للأطفال ..طلب مساعدتي ..فوافقت..وسحبت معاي وسومي البطل ^_
وسام وهو معصب ..: انت لاتورطني مرة ثانية
عماد بمسخرة: بيكون بالمهرجان بنات حلوين ..ماتبي تشوفهم؟
وسام : دام السالفه فيها بنات..بسمح لك هالمرة ..لكن المرة ثانية ..راح تكون في القبر
صالح : ياسر..شرايك في حفل الافتتاح ..نخلي وسام وعماد بهالشكل
ياسر سكر المجلة ..: لا طبعا..هالشكل يقلل من قيمة منتجعنا
وسام وعماد .هااااااااااا ؟ (تحطموا مساكين)
رندة ضربت وسام ع ظهره وهي تضحك: لاتخاف طالع كيووووت..( ع بالها تخفف عنه )
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
في المهرجــــــــــــــــــــــــــــــان
وسام وهو ماسك البالونات بملل ..ماشاف البنات الي يقول عنهم عماد ..
كل امهات ومتزوجين ...
عماد جالس يلعب مع الاطفال ..ويعمل لهم العاب خفة يد..
الأطفال كلهم منشدين له ...واذا خلص يصفقوا له ..ويقولوا له يعيد لحركة من جديد ..
عماد ضحك..جت بنت ..تشاهد عرضه من بعيد...وجنبها صبي صغير ..
الصبي يقول للبنت : نور..أبي بالونة ..
نور تشاهد العرض ..ولا انتبهت له ..الصبي عاد: ابي بالونة
نور انتبهت له ..وسام كان شارد بعيد ..
نور : انت ..انت ..بالونة لو سمحت..
وسام يطلع في بنت من بعيد حلوة مرة ..واخدت له عقله ..
نور عصبت ..اخدت حجرة صغيرة ..ورمتها ع وسام ( مو هينة)
وسام صابت رجوله ..وتألم..انتبه لها ..:خيرررررررر؟ قاعدين بشارع..
البنت: لا ..في مستشفى الاعاقه السمعية ..
وسام تنرفز منها ..:ها ها هاي ..ضحكتني ..خلصي ويش تبي؟
البنت : اعطيني بالونة وخلصني من وجهك ..
وسام تنرفز: لا تكفي ..انا الي ابي اشوف وجهك ..
عطاه الطفل البالونة ..البنت جت بتدفع..
وسام: مابي قيمتها..قيمتها انك تلقعي انتي وهالبزر
نور؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ الصبي داس ع رجول وسام ..وضربه في بطنه
الصبي: انا مو بزر ..يالحمار ..
ومشى..نور رمت لفلوس..وتباعدت
اعرفكم بنور الشخصية الجديدة برواية..نور 18 سنة ..معروفة بلسانها الطويل وشخصيتها العدوانية..مرحة وظريفة..ملامحها كيوت مثل الاطفال ..راح تتعرفوا الها اكثر بعدين ..
وسام وهو يطلع فيها تمشي ..عصــــــــــــــــــــــب منها..
عطى البالونات لعماد ..عماد: نعم .. وين بتروح ..؟
وسام: بطلع من هالمهرجان ..مليت
عماد : وسومي حبيبي البي..لاتتركني لوحدي ..صبر شوي..
وسام..:......
عماد..: طيب بس اجلس معاي شوي..مو لازم تبيع هالبالونات..
وسام: مالي نفس والله..أبي ارجع البيت..
عماد: خلاص الحين انت هدي اعصابك ..الا تعال من شوي كانت واقفه جنبك بنت تعرفها؟
وسام : ها ؟ لالا ..ولا يشرفني اعرفها ..
عماد: في بنت مايشرفك تعرفها ؟؟
وسام: بنت شوارع هذه..ملسونة مرة..هي وهالبزر تبعها ..
عماد : ههه ..اعصابك تالفه منها...
وسام جلس بدون شغل ولا شي..بس يطالع الرايح والجاي..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤

يوسف ينتظر سمر في المطعم مثل ماتفقوا ...وتأجلوا موعدهم بسبب خطبة يارا
سمر وصلت وهي تتنفس بصعوبة : وصلت .....وصلت
يوسف كان ملان وهو ينتظر بس ماتكلم ..لان من قبل زرعها في المطعم
سمر : اسفة على التأخير
يوسف وهو ماسك اعصابه : لا عادي
سمر : طيب .....طلبت شي
يوسف : لا .....مادري ويش تبي تاكل الفيله ؟
سمر وهي تحط شنطتها على الطاولة : ويش فيها الاخلاق زفت اليوم
يوسف: نعــــــــم ؟؟؟؟انتي الي متأخرة..وتقول زفت ومازفت
سمر : انزين ويش فيك أكلتني ؟
يوسف يحس الجو بينهم متوتر ....حط ايدينه على شعره ....وسمر خافت من عصبيته ...وحست حالها لازم تسكت
يوسف كان بيتكلم في نفس وقت سمر
سمر : اذا انت زهقان علشان البنت ضاعت منك ..لاتخ
يوسف ضرب ايده على الطاولة وقال بقوة : لاتفسري تصرفاتي على مزاجك .....وبعدين من قال الك اني ابغى وحدة من اختيارك
سمر خافت منه .....و وقفت ...: سيد يوسف اعتقد احنا مو في بيتنا علشان تصرخ على كيفك ...اعتذر اني بطلع
يوسف: هي انتي !!
سمر: انا عندي اسم .....ولازم تحترم الي تتكلم معاه ....والله ماراح استمر وياك بهذه الطريقة
يوسف ..وهو حس حاله تعبان ..وغلط معاها .....اليوم كان طفشان بسبب الشغل ....وبسبب سمر الي مو قادر يفهم حقيقة مشاعره معاها 
يوسف وقف ....حط ايده على ايد سمر .......وقال الها كلام .......استغربت منها ......../: أنا محتاجــــلـك ..
سمر تطالع فيه ....متفاجأة اول مرة تشوف يوسف كذا ....
يوسف: تقدري تجلسي تسمعيني ؟؟
سمر ....رجعت لمكانها بس لسا منقهرة وتبي كرامتها ترجع ..
يوسف: اسف سمر ..بس جد اليوم كنت مضغوط ....وفكرتك يوم تاخرتي تبغي تردي حركتي الي عملتها الك ...
سمر : لا ماكنت .....مانكر اني فكرت ....بس ماحبيت اقابل الاساءة بالاساءة
يوسف : مشكورة
سمر بمرح : العفو ...طيب خلاص حصل خير ...
يوسف ارتاح من كلامها ...وحب يغير الموضوع : ايه ويش في مشروعنا بعد ...
سمر : اممممم اليوم لعبة أكمل الفراغ
يوسف: ههه شنو ذي بعد ؟
سمر:الحين بتعرف ( فتحت شنطتها .. وطلعت اوراقها )
يوسف ابتسم ( طلعت عدتها )عطته ورقة وهي ورقة ...
يوسف شاف في الورقة
أنا أحب ....
أنا أكره ..
أجد نفسي في ...
أخاف من ...
مشتاق ل ...
أحلم بـ ..
سمر : كمل الفرغات بشي الي يجي في بالك وتحسه يعبر عن حالتك
يوسف : اهاااااااااااااا اوك نبدي ؟
سمر : ييييييييييس 1 ...2 ...3 .....اكشن!
يوسف: هههه .....طيب
كملوها وتبادلوا الاوراق .....
سمر شافت اجابات يوسف
أنا أحب ....(المرح )
أنا أكره ..( الكذب والخيانة )
أجد نفسي في ...( القرأة )
أخاف من ...( الفراق )
مشتاق ل ...( سررررررررر)
أحلم بـ ..أن أكون أب 
سمر ابتسمت : مستر يوسف اجاباتك حلوووين ...بس شنو هذا سر ..ماقبل بهذا الجواب ..
يوسف وهو ماسك ورقته : ماقدر اجاوب ..بكيفي
سمر : يالله يوسف .....عاااااااد بليززززززز ....
يوسف يطالع فيها بنظرة غريبة : والمقابل ...؟؟!!
سمر : أممممم ...
يوسف: اذا طلبت منك طلب توافقي عليه ..
سمر : امممم ع حسب الطلب 
يوسف: لالالا ...لازم توافقي على شرطي
سمر مو قادرة تبي تعرف تكملت الفراغ : طيب مستر يواسف 
يوسف :تكملت الفراغ .....ماقدر اقوله ..تعالي مني جنبي اقوله لك
سمر : امممم ...ليييييييش ؟
يوسف: مو حلو الناس يسمعوني ....
سمر : طيب 
قامت سمر ...وهي وافقة جنبه : يالله قول
يوسف : لالالا ...نزلي ...بقوله بأذونك
سمر :ها ؟ تسخر
يوسف: مزاجي يناسبه اسخر ؟
سمر : افففففف .....ها
نزلت .....تقرب إلى اذونه ....يوسف قرب الها وقال
......
........
.......مشتاق
........الى
.......
.........
......... البلياردو
سمر : هااااااااااااااااااااااااااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟
يوسف نزل عليه ضحك مو طبيعي ....
سمر اخدت غرشة الماي .....وكبته على يوسف .....من زمان كان ودها تسوي هالحركة
وقفت وهي تضحك : اشتقت اسوي هالحركة الي اشوفها بالأفلام ههه
يوسف وهو مبلل ....: ياغبيه .....بللتيني .....
اخد غرشة الماي الباردة ....وكبها على سمر .....
سمر عصبت ..: يامجنون ...بللتني
يوسف : تستاهلي .....ههههه
سمر رجعت مكانها ....: والحين كيف بنطلع والناس بيشوفنا كذا مبللين ....
يوسف: انتي حليها يافالحه ..
طلع جواله يكلم ...ولادق خبر ....سمر تطالع في يوسف بحقد..مادري ليش كرهته في هذه الحظة ...كرهته بجد
اخدت شنطتها وواغراضها ....وفتحت باب الكبينه وطلعت
يوسف : بعدين بعدين اكلمك باي
يوسف دخل جواله .....وهو يفكر ويش فيها هالمجنونة ؟
ركضت سمر وطلعت من المطعم ....وهي معصبة ......ودموعها على خدها وتفكر ....هذا ويش يفكرني .....انسانة ماعندها مشاعر ...
والله كيف .....انا غير عن باقي البنات ....عادي يسخر مني ..وهي تذكر كلامه (فكرتك ملاك ....طلعتي انسانة عاديه )
حطت ايدينها على اذونها ...خلاص بس ...اكتفت منه
شوي الا تسمع صوت يوسف يلحقها ...
سمر وقفت ......وكانت بينهم مسافة بعيدة .....
يوسف: سمر ...سمر انتظري
سمر :..... ويش بقى كلام ماقلته ؟؟؟
يوسف تقرب ..وهو يمشي شوي شوي :ليش طلعتي ؟
سمر :....
يوسف قرب الها وهي لسا عاطيتنه ظهرها .....
يوسف حط ايده على اكتاف سمر ...
سمر ودموعها تنزل : انت ويش تفكرني ..انسانة ماعندها شعور ...او صح ....نسيت .....اني بنت عادية ....وعادي تتسلى عليها
يوسف: شنو تقولي ؟
سمر باعدت ايدينه عنها : اني اكرهك يوسف
يوسف انصفع :............
سمر مشت عنه .......يوسف ظل واقف في مكانه ....متفاجا ليش هي قالت هالكلام .....هو كان يمزح معاها ....
سمر وصلت بيتهم ...وهي تعبانة ماحست لحالها تمشي مسافات ومسافات
دخلت غرفتها .....ورمت بحالها على السرير ....وبدون ماتفسخ عباتها وهي تبكي ...وتلعن حالها لما اقترحت عليه اقتراحها السخيف ....كان المفروض تنسحب بمكرامتها ......تتوقع شخص ماقتنع فيها من البدايه يقتنع فيها بنهاية ؟؟
يوسف دق على جوالها ..ٍسمر قفلته .....يوسف رمى بجوال في السيارة وهو معصب .....ويذكر كلامها ( اني اكرهك ...)
يوسف .....: لييييييش ؟ لييييييييييش؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


في صبـــــــــــــــــــــــــــــــــــاح
يارا جالسه في صاله الي بالجامعه وهي متضايقة ومالها خلق احد...كيف خطيبها كذا ..ماخد حتى رقم جوالها..وجلس معاها شوي وطلع..حسته مو منجذب لها ...
جت سمر..: اخبارك عروستنااااااااااااااااااا؟
يارا بدون نفس : تمام
سمر: بسرعه قولي كيف كان يومك الاول مع خطيبك؟
يارا وقفت وهي معصبة: عادي مرة
سمر استغربت..يارا دارت راسها..حبت تغير الموضوع: المحاظرة قريب تبدي..
وركضت عن سمر
رندة تمشي بالجامعه ..وهي تكلم عماد
عماد: سوري رندة..انا حاولت اقنعها بس رفضت
رندة: كيف كذا راتبنا حلو ..والمنتجع الكل يحلم يتوظف فيه
عماد: ماينفع هالكلام..لازم تشوفي النا موظفة استقبال جديدة
رندة: اوكي..انا اتصرف ..باي
سكرت جوالها وهي تمشي بعصبية..وفي يدها الجوال
جت بتدخل الصاله..يارا كانت طالعة منها ..وصدمت في رندة
رندة طاحت ع الارض..وطاح جوالها وتكسر...
يارا وقفت مكانها منصدمة..مانتبهت لحالها...نزلت تساعد رندة
رندة دفتها بقوة ..: ياعمية...ماتشوفي
يارا: انا اسفة
رندة ركضت لجوالها وشافته تكسر.. اففففففففففف..انتي تعرفي كم قيمة هذا؟
يارا ساكته..: بحاول اصلحه لك
رندة رمته ع الارض: ها؟ تصلحيه..(ضحكت بمسخرة)..هالجوال من اليابان ..ماتشوفي مثله هون..انا ماقبل بهالحل..اقبل بحل واحد بس
يارا تكتفت: شنوووووو
رندة: اشوفك عند بوابة الجامعه اليوم..واذا ماجيتي راح اتصرف معاك تصرف مايعجبك
ومشت عنها ..ويارا تفكر في كلام رندة
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


بعد نهاية الدوام
يارا تنتظر رندة..تشوف وش عندها..اصلا هي ماتستلطفها..ولاتحبها ..لكن لانها غلطت وكسرت جوالها جت تحل السالفه معاها
رندة وهي لابسه نظارتها شمسية تطلع في يارا من فوقها لتحتها..وكنها تقيمها..انتبهت لدبلة بيدها..ابتسمت بسخرية..
يارا: قولي الي عندك خلصيني؟
رندة رفعت النظارة ع شعرها: طيب..انا عندي مشغل..وييحتاج لموظفة استقبال..وبما انك كسرتي جوالي الثمين..ابيك تدفعي قيمته بشغلك معاي شرايك؟
يارا: كم المدة الا اشتغل معاك فيها
رندة: اذا لقيت موظفة استقبال بفنشك
يارا: ومتى تبيني ابدي الشغل معاك؟
رندة؟: من اليوم ياحياتي..تعالي معاي بسيارتي الخاصه..وانا ادليك المشغل
يارا: اممممم ...بشوف الشغل اليوم وبعدها اقرار
رندة : اوكيه
يارا ماقدرت ترفض..واضح ان رندة ماراح تقبل بأي حل ..وراح ترفض أي اقتراح ووبعدين راح تشوف المشغل اذا ماعجبها الوضع بتفكر في اي حل ثاني ..
اتصلت لأبوها وقالت له انها بتتأخر..ابوها فكرها بتطلع مع خطيبها..فسمح لها تتأخر....يارا ذكرت ياسر لازم تخبره..بس طنشت ماعندها رقم جواله
صعدت السيارة مع رندة..وكانت طول الطريق ساكته..انتبهت للوحة مكتوب عليها بريتي لانــــــد تعجبت من تصميم المكان..رووووووووعة
فتحت رندة باب المشغل..وفسخت عبايتها..يارا لسا بعبايتها..وتطلع في اثاث المنتجع..الفخـــــــــم
نزل شاب من الطابق الفوقي
" هلا رنووووودة 
رندة: اهلييييييييين عماد
يارا استغربت ليش اخوها موجود بالمنتجع..وكيف رندة ماخبرتها..يارا ماتتتغطى..بس ماحبت حركة رندة..عدلت حجابها ونظارتها الطبية..
عماد: من هذه ؟
رندة: الموظفة الجديدة ..
عماد : واااو بهالسرعه لقيتي موظفة ؟ والله انك مو بهينة
رندة: فاكر ايش..انا رنود ماحد مثلي هههههه
يارا ابتسمت بسخرية ..
عماد نزل..مد يده بيسلم ع يارا..ماعطته وجه..سلمت من بعيد
عماد : انا عماد ..موظف هون
يارا: وانا يارا ..
رندة اشرت ليارا تجي للمكتب..المكتب كان حلو..وجنب الباب تقريبا
ع يارا بس تستقبل زباين وتاخد طلباتهم وتفتح الباب الهم
يارا بصوت نزيل تكلم رندة: كيف ماقلتي ان اخوك موجود؟
رندة: ههه عماد مو اخوي..واحد من شلتي ويشتغل معانا
يارا استغربت؟؟
رندة: اغلب العاملين شباب..المشغل لزباين الاجانب..واذا تبي سعودية اي شي مو مشكلة..لكن مخصص للأجنبيات ..والحين عاجبك المكان مو عاجبك انتي لازم تشتغلي
يارا حست راسها يدور..ماتوقعت المكان مختلط كذا : طيب..بشتغل بعبايتي 
رندة : اوكي مو مشكلة
يارا تفكر ..كيف لوخطيبها عرف انها تشتغل في مكان كذا ..مسكينة ماتدري ان هو مدير المنتجع بكبره 
دق تلفون ..رفعته يارا بصوت هادىء: منتجع بريتي لاند اي خدمة؟
كان شاب بتلفون صوته خشن: رندة موجودة؟
يارا: ايه لحظة شوي
يارا قامت تنادي رندة: رندة ..واحد بتلفون يبيك
رندة كانت تسولف لعماد شنو حصل..وكيف وظفت يارا
رندة وقفت: طيب..
مشت لتلفون وقالت: يارا لوسمحتي..لما تنادي اي احد من شله..نادين بالقاب حلوة..انسة..سيد..فاهمة؟
يارا تكتفت: طيب..
عماد وقف جنب يارا..كان بيحط يده ع كتفها ..يارا طالعت فيه بنظرة استحقار : لو سمحت الزم حدودك..صحيح انا موظفة هون..بس مو معناها ينزل مستواي الكم
عماد انقهر/ اذا مو عاجبك المكان ..راح ادفع عنك قيمة جوال رندة
يارا: مشكور ماحتاج مساعدة
رندة كانت تكلم ابراهيم..: ايوة..لان جوالي انكسر..لالا ..مايحتاج وصيت وسام يشتري للي واحد بطريقه..اوك باي
يارا جلست مكانها..مر وقت..طلعت رواية لأغاثا كريستي وقامت تقرا فيها..دخل وسام ..انتبه للأنثى الجديدة..بس شافها مشغولة فماغازلها 
رندة قفزت له: وسووووووومي..هلا والله
وسام حط يده ع قلبه/: اسمي من بؤك ينئط عسل..
رندة ضحكت..يارا اشمئزت من كلامهم..
رندة: شريت لي جوال؟
وسام: اكيييييد انت تامري امر بس
رندة: يسلمو وسومي
وسام: الله يسلمك يألبي
رندة اعتمدت ع وسام يشتري الها..لان خبرة في الاجهزة
اخدت الكيس..وقامت تشوف الجوال ونوعيته..كان جوال حلو وبناتي لونه وردي
وسام سأل عماد: من هذه البنت الجديدة.
عماد: موظفة جديدة..هي الي كسرت جوال رندة
وسام: اهااا.... حلوة ؟
عماد يفكر: أمم ممكن..بس انا ماستلطفتها ابد
وسام: في بنت ماتستلطفها انت؟ ههه
عماد : ايوة هذه ..بس جيت بحط يدي ع كتفها هزئتني ..وتقول لاتفكر ان مستواي ينزل لمستواكم..وخبر شلتك بهالحكي ..مغرورررررررررة
وسام: هههههههه قويييييييييية..يعجبني هالنوع من البنات..تشكل تحدي الي
عماد: مانصحك تقرب الها..(غمز له )مخطوبة
وسام: احللللللللللللف......؟
عماد: والله
وسام : اوكيه مو مشكلة..اتحركش شوي بس
مشى وسام ليارا....يارا لسا تقرا في الكتاب..مو عاطيه لوجود اهمية
وسام : احم احم
يارا:......
وسام: شنو تقري..؟
يارا رفعت الرواية له\
وسام: اهاااااااااااااا.....باين انك مثقفة ) قالها بمسخرة وهو يفكر شكلها من الطراز القديم
وسام: اذا احتجتي اي مساعدة انا موجود
يارا رفعت راسها: ايوة احتاج
وسام فررررررح اخيرا رفعت وجها..انتبه ان عيونها حلوة رغم انها تلبس نظارة...
يارا: احتاج انك تشوف شغلك ولاتجي تكلمني
وسام تحطم وانقهرررررررررررررر: طييييييييييييييييييب
عماد فطس من الضحك عليه..وسام اشر له انه بيذبحه
دق الجرس..يارا فتحت الباب
كانو بنتين من اصدقاء رندة
منال و وئام..طلعوا في يارا بنظرة مسخرة..وغرور
وئام جايه تعمل ميك اب
ومنال تصور..ثنتنهم من عوائل غنية..
وسام وعماد استعدوا لجلسة الغزل ..
منال كانت لابسه جاكيت من لندن..اخر موديل..
الجوا بره كان بارد..بس مولدرجة انها تلبس جاكيت ثقيل شوي..بس هي بتصور..وعلى راسها قبعه فرنسية
منال تقول لعماد بدلع: شرايك بالستايل
عماد صافر: حلووووووووووووو ..وانتي احلى
فررررررررررحت..ونفشت ريشها بدون شي نافشة ريشها
وراحت مع عماد و وسام تصور
منال ورندة قاموا يتناقشوا بسالفه الميك اب
دق الباب....يارا فتحته كان صالح وجنبه شاب
صالح طلع في يارا نظرة قووووووووووووووووووووية نظرة حقد وكره واشمئزاز ....خافت من نظرة واستغربت منه اصلا ليش يطالعها كذا
دققت في ملامحه وهي تفكر معقولة هذا الاستاذ صالح ؟
ليش يطالعني كذا..يمكن لان كلمته عشان اخوي نزار ؟؟..المهم مالي خص فيه..
رندة: اهلااااا صالح
يارا تأكدت شكوكها..واستغربت ليش هو هنا؟
صالح: هلا رنود ....اليوم جيت مع صاحبي..حاب يصور
صاحبه يطلع في المنتجع مستانس ع الكشخه
رندة . : وانا اقول ليش جاي من هالباب اليوم؟
صالح: يعني ماتبي تشوفيني ههه
رندة: لا ابد
صالح: اوكي..بروح لعماد...وبفتح صاله الرياضة عندنا زباين اليوم
رندة: شي حلو..لسا ماعملنا الحفل وزباين بدوا يجو
صالح: مدام انا موجود..اعرفي ان زباين كثار
تركها..وصعد فوق يبدل ملابسه
رندة وصلت صاحبه لعماد..ورجعت لزبونتها تعمل الميك اب
يارا حست انها تبي الحمام (أعزكم الله )..راحت لرندة..
يارا: رندة ممكن شوي؟
رندة بدون نفس: خير؟
يارا: وين الحمام؟
رندة: فوق..ع ايدك اليمين
يارا : طيب..مشكورة
يارا صعدت فوق....شافت غرف كثيرررررة..والمكان هادىء ومرتب
انتبهت للحمام ودخلت...تأخرت شوي
لما جت بتطلع...سمعت صوت تعرفه..بس واضح انه هالصوت معصـــب ويتكلم بقوة

يارا سمعت صوت ياسر وهي مو مستوعبة الي يحصل ..هذا الي واقف ياسر ..
ليش هو هنا .....
ياسر فتح عيونه ع الاخر ..لماشاف يارا ...حس الدنيا تدور به..والخطة تتعقد كذا..ليش يارا هني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مافي الا حل واحد..ينكر معرفته بها ..ويعمل حاله اول مرة يشوفها..مسك اعصابه 
ياسر: انتي الموظفة الجديدة ؟ شنو اسمك ؟
يارا :ها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ( يسألني عن اسمي ..صاحي ذا ..)
يارا تكتفت :يارا محمد ...
ياسر : طيب..انا مابي اهمال ..ساعه واقف ادق الباب ..ماحد يفتح لي..هالمرة راح اتغاضى عنك بس لانك جديدة..
ومشى عنها بدون أي كلمة..يارا عصبـــــــــــــــــت ....ولا كأنه يعرفني..ليش يعمل حاله مايعرفني ..رجعت مكانها ..وتحس نفسها بتبكي..مستحيل تستمر معاه..
يارا كانت تطلع بياسر ..وهو يكلم صالح..حستهم مايتشابهوا كثير..السالفه فيها سر..
ياسر انحف من صالح..وأوسم..صالح اسمن شوي..وشعره داكن اكثر
رندة شافت نظرات يارا لياسر..وفسرتها اعجاب..ماتسمح لأي بنت تتقرب لياسر
فغارت ..: هي أنتي..ليش تطالعي ياسر كذا؟
يارا : نعـــــــــــــم ؟
رندة: لاتعملي حالك ماسمعتي يالخايسة ..ياسر حبيبي ولاتفكري تتقربي
يارا : هاااااا ؟؟ حبيبك ..اسمعي احترمي حالك ..ولا
رندة: ترى انتي ماتعرفي حدودك..واعرفي مع من تتكلمي..فاهمة
رندة علت صوتها ..وكل الي بالمنتجع بدوا يطالعوا فيهم ..ياسر تقرب لهم
ياسر :من اولها مشاكل ...شنو صاير ؟
رندة ساكته ..ويارا عيونها حمرت بتبكي..شنو هالكلام الي تسمعه ..
ياسر: يارا ..تعالي معاي شوي
يارا طالعت فيه نظرة قوية ..ومشت معاه..فتح ياسر باب جانبي في الصالون ..يطل ع الحديقة ..وكان في كم طاولة وكرسي..
ياسر حط يده ع الطاولة..يارا سكرت الباب ..
يارا في بالها مية سؤال وسؤال
ياسر وهو حاط يد ع الطاولة ويد ع خصره : ممكن تفسري الي وجودك هنا؟
يارا: نفس السؤال أسألك وياه
ياسر: أنا سالت اول ..انتي تجاوبي..بالمختصر انا مدير المنتجع
يارا انصدمت..مدير المنتجع...: مدير هالمنتجع..كيف تدير مكان مثل كذا..اختلاط
ياسر: هذا شغلي..وماحد يدخل فيه
يارا تكتفت: تمام..شي حلو والله (قالتها بمسخرة)..وبصفتك المدير وخطيبي
ياسر تكتف: حبيبتي لاتفكري انك تقولي هالكلام لاصاحبي..لأني لسا ماخبرتهم اني خطبت..عاملها مفاجأة
يارا ابتسمت بسخرية: والله؟...طيب مايهمني..طلعني من هالمكان..والحين
ياسر : ماقدر...اذا طلعتك الحين ..راح يشكوا ..اصبري كم يوم..(وكمل )وبعدين تعالي..ليش هالشوشرة من شوي..
يارا : اسأل حبيبتك رندة...
جت بتطلع...ياسر مسكها من كتفها ..:شنو تقولي انتي..حبيبتي..وماحبيبتي ..لاتعلمي لي حركاتك غيرة وغيرها..رندة مثل أختي..فاهمة
تركها ..وفتح الباب ودخل ..يارا ظلت منصدمة مكانها..تحس حالها مثل الاطرش بزفة..كيف وافقت عليه بهالسرعه ..دخلت الصالون..ورجعت جلست مكانها
وحطت ايدينها ع راسها ..وظلت شاردة بعيد...تحس اليوم طويل..وتبي ترجع البيت..
رندة تطلع في يارا نظرات غريبة..تبي تعرف شنو خبرها ياسر..محترقة من الداخل..
جت زبونة جديدة..يارا بملل سجلت طلباتها..
بعد ساعتين اخر زبونة..جت بتدفع..يارا كانت مهمومة..ومو مركزة في شغلها ..
عطتها الزبونة الفلوس..وانتظرت باقي المبلغ..يارا بدون ماتنتبه رجعت لها فلوس اكثر من الي دفعته بالكامل..والزبونة مستعجلة طلعت بدون ماتعد الفلوس
نزل ياسر ..يارا تلاحظ من ينزل الكل ينتبه له ..
ياسر ابتسم لشلته : انتهى الدوام..تقدروا ترجعوا بيوتكم ..
صالح كان يسولف مع رندة..ودع شلته..وجى يطلع..طلع في يارا نظرة مو مفهومة نظرة غريبة وكلها حقد..فتح الباب وطلع ..انتبه انها تمطر ..سكر الباب ..
صالح: افففف بدت تمطر..أحتاج مظلة ...
رندة : دقيقة اطلع لك وحدة..
رندة ركبت تنزل مظلة لصالح ..يارا تباعدت عن المكتب ...وجلست ع الكنبه..تدور جوالها ..كان صالح يراقب تحركات يارا بحقد..وياسر يحاول يتجاهل وجودها تماما..
وسام كان يشاهد تلفزيون ..عماد رمى المجلة بملل..وصعد فوق..
يارا شافت جوالها ..شافت مكالمات من اخوها ..توها بتدق عليه..انتبهت لياسر ..يراجع الحسابات ..وفلوس الزباين ..مادري ليش حست قلبها يالمها..وحست بالخوف
رندة عطت صالح المظلة ..وطلع من الصالون ..
رندة: ياسر ..انتظرني ..بروح انزل عبايتي وكم شغله..
ياسر بدون مايطالع فيها : اوكيه..اخدي راحتك
يارا متفاجاأة ..رندة تنسب لياسر شي؟ كيف رندة وقحة وقليله ادب كذا..مو مربية..مسكت اعصابها ..وتحاول ماتبين غيرتها..وهي تفكر مستحيل استمر معاه مستحيل ..وحاولت ماتهتم له..لانها في الاساس ناوية تنفصل ..فمالاداعي يعرف احد من شلته انها خطيبته ..
ياسر وهو يراجع الفواتير ..اول فاتورة وثانية كانوا تمام ..اخر فاتورة انصفع ..!!
كيف كذا ..الزبونة عملت ميك اب وصباغ واستشوار..بس دفعة قيمة الميك اب؟
ياسر بصوت رفيع : يــــــــــــارا
يارا اخترعت وبخوف : نعم ؟
ياسر : شنو هذا؟. اخر زبونة مادفعت الا قيمة الميك اب ..وين باقي الفلوس؟
يارا بخوف: مادري..؟
ياسر رمى الفاتورة بقوة ..وتباعد عن مكانه ..تقرب لها..: اطلب تفسير
وسام بنذاله ضحك وقال: هههه سمون ان ترابول ههه
يارا تحاول تذكر شنو عملت ..ذكرت انها ماحسبت الفلوس صح
ياسر:كيف اختفت لفلوس؟
يارا: مادري..اتوقع اني غلطت في حساب لفلوس..ورجعت لها
ياسر تافأف: متاكدة ..والله انك ...
يارا مافهمت عليه ..
وسام : Are you who stole the money?
يارا فتحت عيونها ع الاخر ..: تتهمني اني سرقت الفلوس؟
ياسر بعدم اهتمام ..: لسا ماعرفنا من أي ارض طلعتي؟
ماشاف الا كف ع وجها ..ياسر عصب ..وحط يده ع خده..تنفس ورد لها الكف بأقوى..
وسام فتح عيونه وفمه ع الاخر ..رندة كانت واقفه عند الدرج..وشافت الا حصل ..
يارا حطت يدها ع خده ..وهي تحس بالأهانة ..
ياسر: تعديتي حدودك انسة يارا ..لاتفكري تتعرضي لزعيم ..الى لان ماعرفتي من انا ؟..تقرب لها وهو يتوعد فيها ..: اذا حطيت احد في بالي ..لايمكن اشيله ..
يارا رفعت عينها عليه بقوة ..: تهديدك مايحرك شعرة فيني ..
وطلعت من المنتجع بسرعه..وكل قوتها طارت ...
ياسر استغرب من قوتها ..وحس بالكره الشديد لها ..ماحد يتجرأ يقول له كلمة..وهذه تمد يدها بكل وقاحه..رندة نزلت تركض لياسر ..وحطت يدها ع خده ..وهي تقول: ماراح اسامحها ..من بكرة هي مطرودة ..ماتستحي هالخايسة..
ياسر باعد رندة بهدوء..: انا راح اتصرف معاها بطريقتي ..نزل عماد ..وحس الجو مكهرب..وسام لسا فاتح فمه مو مستوعب الي حصل..عماد جى لوسام
عماد : شنو الي صار..؟
وسام: فاتك نص عمرك..يارو..صفعت الزعيم..
عماد : هااااااا وليييييييييييش؟
وسام قال لعماد السالفه ..عماد : قوووووووية..شنو ذا؟ مو هينة هالبنت
ياسر طلع فيهم نظرة ..يعني اسكتو ..وصعد لغرفته..ورندة لحقته ..
يارا كانت واقفه جنب البوابة..والمطر يبللها ..المنتجع بعيد مرة عن بيتها ..راح تتكسر رجولها ولا بتوصل..جلست ع الارض تببكي..كان يوم سيء بنسبة لها..رفعت يدها تطلع بدبله ..فسختها ورمتها ع الارض بقوة ..وهي تحاول تهدي حالها ..فجأة حست ان احد وراها ..دارت راسها ..استغربت ..
صالح واقف وفي يده مظلة ...وهو مبتسم بسخرية ...
يارا وقفت : شنو تبي انت ؟
صالح : ماعرفتيني ؟؟؟؟؟رورو
يارا تطلع فيه مستغربة : الا اعرفك ..(وقالت بمسخرة ) الاستاذ صالح ..
صالح ضحك بقوة ..ومن قلب..رمى المظلة ع الارض...ويارا تطلع فيه مستغربة..
صالح فسخ النظارة الطبيبة ..وغير حركة شعره ..وبين جرح في جبينه ..
يارا فتح عينها ع الاخر لما شافت الجرح ..وحست بالخوف ...
يارا بتوتر : أنت ..أنت ...أنت ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


تلميــــــــــــح ^_* (الانتقام طبق يفضل اكله بارد !!


الفصـــــــــــــــــل الخـــــــــــــــــــــــــامس
(( انتقـــــــــــــــــــــــــــام الذئـــــــــــــــــب ))
يارا ظلت مجمدة مكانها ..وصالح يطلع فيها بحقد
يارا رجعت ذاكرتها قبل ثلاث سنوات ..كانت في يدها صورة لواحد متقدم لها ..وهي مو متقبله انها ترتبط فيه ..مو هذا فارس احلامها الي كانت تحلم فيه
صورته بعيدة جدا عن ان يكون فارس احلام اصلا..
خالتها : ها شنو قلتي ..هو صحيح قصير مرة..بس مو مشكلة راتبه حلو
يارا حطت الصورة ع الطاولة: مستحيل أقبل فيه ..حتى لو راتبه حلو..وبعدين انا صغيرة ع زواج ..
خالتها: بس الزواج بعمر صغير شي حلو
يارا حطت ايدينها ع راسها: ولو ..ماحس نفسي راح احبه
خالتها: الشكل مو كل شي
المتقدم اسمه خالد عمره 22 سنة..(للمعلومية اخو صالح)..قصير مرة ..طوله طول واحد في ابتدائي..بالمختصر قزم ..وشكله يشبه الاقزام ..
كان من قبل جار لبيت يارا ..ويحب يارا بجنون ..من لما كانت صغيرة ..متعلق فيها
شافها لما كان عمرها 10 سنوات ..واقفه جنب البقاله تعد فلوس العيد..وانسحر بجمالها..وحطها في باله من ذاك اليوم..حاول ينجح في حياته ويحصل وظيفة حلوة..اساس يمكن تقبل فيه ..
يارا رفضت فكرة الزواج منه نهائيا ..وقالت الى خالتها تخبر اهل العريس برفض ..
خالد انصدم وتأزم لما رفضته..تقدموا مرة ثانية..وهم يارا رفضته ..بعدها خالد مرض..هوبالاساس قلبه ضعيف ..صار ماياكل عدل..وظل بالمستشفى فترة طويلة..وبعد كم شهر ..مات ..
يارا واهله ماسمعوا أي شي عن خالد ..لان بيتهم انتقلوا ..وصاروا في منطقة بعيدة..
صارت توصل يارا رسايل مضايقات ..وكلام ماتفهمه ..وتحس حالها وين ماتمشي مراقبة
مرة كانت تمشي بسوق شعبية ..لوحدها ...السوق زحمـــــــــــة..وفيها ناس كثير 
وقفت جنب مكان بتشتري لعبه لاخوها ..توها بتدفع ..صدم فيها شاب ..اعتذر لها وتباعد
طنشته ..وظلت تمشي ..وقفت شوي..دارت راسها ..تشوف احد وراها او لا..ماشافت
قالت شكلي اتوهم ..كملت مشي ..دارت راسها بقوة..شافت طيف واحد متلثم ..خافت ..وقامت تركض ..وهو يركض وراها اسرع ..
صارت تصدم في الناس ..تعتذر وتمشي ..قررت تضيعه ..وقامت تدخل في ممرات ضيقة ..
دخلت في ممر ..وكان ظلمة ..وبعيد عن السوق ..ومسكر ..دارت راسها بترجع
شافت الشاب ..فتحت عيونها ع الاخر: انت ويش تبي ؟
الشاب تقرب لها اكثر...يارا قامت تتباعد ولزقت في لجدار ..حط يدينه ع رقبتها..قامت تصارخ..سد فمها ..وهي تحاول تقاوم ..ودموعها في عيونها ..وتأن بصوت خفيف ..
انتبهت لعصا ..حاولت تمد يدها لها..وقدرت توصل..عضت الشاب في يده بقوة
لأراديا ..تركها وهو يتألم ..وضربت في وجها بالعصا ..طاحت لثمته ..وانجرح في جبينه
الشاب كان صالح ..يارا رمت العصا ..وراحت تركض بعيد ..وقلبها يدق بقوووووووووة
صالح حاول يلحقها ..بس ماشاف الها أي اثر..
من يومها يارا خبرت ابوها وبلغ الشرطة ..لكن ماقدروا يعرفوا أي شي لأنها ماتعرف اسمه مو صفاته بس ماتكفي ..
انتقلوا اهل يارا من بيتهم القديم ..الى بيتهم الحالي ..فصالح ماعرف عنها أي شي و توقفت المضايقات ..
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


نعود للوقت الحالي
يارا: انت ..انت ..انت الي كنت 
صالح قطع كلامها: كنت ادور عليك من فترة..زين جيتي لي بنفسك ..هههه
يارا بعصبية : شنو تبي مني انت ؟
عماد طلع من المنتجع ..وانتبه لصالح يكلم يارا ..استغرب شنو بينهم...تقرب شوي
اسمع كلام صالح وقف مكانه ..: مابي منك شي ..غير اني انتقم لأخوي
يارا : اخوك ؟ انا وش دخلني فيه
صالح بعصبية وصوت قوي ..عماد استغرب من صالح ..اول مرة يشوفه كذا ..هو دائما هادىء ..
صالح: اخوي خالد ..الا تقدم لك ورفضيته..عشان شكله بس ..ماتعرفي أي قد هالشي حطمه..انتي ماتحسي .. ماعندك مشاعر ..
يارا :هذا قراري غصب اوافق عليه يعني
صالح: اخوي يالـــ **** كان يحبك ..وانتي ماتستحقي هالشي..من سنوات وهو يحلم ان يرتبط فيك..لكن انتي..حقيرة..ورفضتيه بكل سهولة ..ولاهمك هالشي..مات بسببك يا**
يارا استغربت..ظلت منصدمة في مكانها..مـــــــــــــــــــات
عماد جى يدخل سيارته..انتبه ليارا..تمشي بطريقة مصدومة..حست حالها في دوامة من المشاكل..صالح...اخوه...ياسر...رندة..
ظلت تمشي مثل العمية..
عماد انتبه لسيارة سريعه مارة جنب المنتجع...ويارا تمشي مثل العمية..
السيارة تسرع اكثر..عماد ركض ليارا..الي مو منتبه لشارع..
السيارة تقربت اكثر...يارا رفعت راسها..انتبهت لاضواء سيارة..وظلت متجمدة مكانها..
عماد جى..ومسك يارا من كتفها....ورجعها ع ورى بسرررررعه..مرت السيارة من جنبهم..وكملت طريقها..يارا صار وجها..مقابل لوجه عماد...
عماد كان يتنفس بصعوبة : مرة.....ثانية....انتبهي....
ولسا ماسك كتفها...يارا تطلع فيه...وعيونها فيها لدموع...عماد ظل يطلع فيها..مادري ليش حس رسمت عيونها مثل رندة...؟
عماد ورندة سكروا باب الصالوان..بعد ماوسام طلع..رندة ماسكة المظلة ..وهي تطلع عند البوابة الرئيسية..: من هناك؟
وسام وهو مو مهتم اذا تبلل او لا...حرك كتفه انه مايدري..
ياسر بعد ماسكر الباب..طلع في الي واقفين عند البوابة..
عماد ترك يد يارا..يارا نزلت عيونها عنه..وتباعدت عنه بدون ماتشكره..
عماد تنرفز من حركتها..حتى ماشكرته..صالح انقهر كان وده ياراتموت..مثل مااخوه مات
عماد دخل سيارته ومشى بسرعه ..وسام مرمن جنب يارا سألها تحتاجي توصيل ؟
يارا :.........
وسام حقرها ودخل سيارته ومشى..وهم صالح مشى ..
يارا ظلت تمشي مثل الفقيرة المسكينة..والمطر يبللها اكثر واكثر ..ودموعها تنزل ع خدها وتمسحها ..
ياسر دخل سيارته الاسبورت وجنبه رندة ..
ياسر كان هادىء مرة..ومن بعيد شاف يارا تمشي بالمطر ..مشى بسيارته ..ومروا من جنب يارا..ياسر وقف شوي..صحيح تمادت وياه..بس عطف ع شكلها ..وخصوصا من داخله يعرف انه خطيبها ..ظل واقف محتار
رندة: ويش فيك ؟
يارا كانت تطلع في سيارتهم ..انقهرت انهم اشفقوا عليها ..وكانت ترتجف من البرد
ياسر :خلنا نوصلها ..
رندة عصبت: خلها تموت من البرد ..كيف تشفق عليها بعد حركتها السخيفة
ياسر: مو حلوة تظل تمشي بشارع ..وبعدين لو صار الها شي..يمكن منتجعنا يتأثر ..احد يطلع كلام او شي
رندة : كلامك صحيح..بتصل لسايق يجي ياخدها ..
ياسر طلع من السيارة ..يارا دارت وجها عنه ..وكملت طريقها ..
ياسر لحقها ومسكها من يدها ..يارا باعدت يده بقوة ...
ياسر عصب: اسمعي..الحين بجي السايق ..راح اخليه يوصلك ..
يارا بصوت مبحوح : كلفت ع حالك ..شكرا ماحتاج مساعدة
ياسر عصب: يارا ..الا اقوله يصير فاهمة
يارا خافت منه ..وقامت تفكر البيت جد بعيد ..كيف بتوصل له مشي ..؟
يارا حقرته ..وظلت ساكته بدون أي كلمة ..بعد خمس دقايق ..جى السايق ..
ياسر مسكها من كتفها ..ودخلها السيارة ..طلع ورقة وكتب بها عنوان بيت يارا ..عطاها السايق وقاله يوصلها هالمكان ..
ياسر رجع سيارته ..ورندة مو فاهمة أي شي من تصرفات ياسر ..بس ظلت ساكته تعرف ياسر لما يعصب ..مايحب احد يكلمه ..
يارا ضمت رجلينها لبعض ..وظلت تبكي ...طول الطريق ...مومصدقه الا صارلها..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

نرجع لسمر ويوسف..

سمر كانت جالسه في غرفتها..ترسم ..شوي الاسمعت دق ع نافذة غرفتها..استغربت..
فتحت الستــــــــــارة بهدوء...
وظلت واقفه مكانها منصدمة من الي شافــــــــــــــته
طاح القلم من يدها ..
ماقدرت تنطق بأي كلمة..حست قلبها تزيد دقاته..

تتوقع شنو شافت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟^_^

سمر: د,..دان..دانيـــــــــــــال
دانيال كان واقف بالمطر..وهومبتسم ابتسامـــــــــة عريضة..
حتى وشعره مبلل يظل وسيم...رفع يده لسمر ...وأشر لها تنزل..
حسته مجنون ..لسا ع حركاته المجنونة..ابتسمت..
ذكرت لما كانو اصغر شوي..دانيال يسساعدها بكل شي..تعتبره مثل اخوها..حتى لماجت بتسجل بالجامعه..دانيال كان ينصحها الخيارت الافضل ..ويرسل لهامواقع..رغما انه بامريكا..سمر بكت كثير لما سافر..دانيال عطى سمر هدية ..سلسال ع شكل دبدوب الى لان محتفظة فيه ..أما هي عطته ..ميداليه وبطرفها قرد صغير ..دانيال عصب ..فكرها بتجيب له شي رومانسي ..عطته ميداليه ع شكل قرد ..ضحكت ع نظراته ..بس لسا محتفظ فيه 
سمر لبست عبايتها ..واخدت مظلتها ..كان الوقت متأخر في اخر اليل تقريبا ..وهي تفتح الباب بهدوء ..ذكرت يوسف ..بس محت من بالها ..هي ماراح تستمر معاه ..وتحاول تقنع نفسها هالكلام
مشت لدانيال بهدوء..دانيال الشوق فاضحنه ..عيونه ونظراته كلها تدل ع شي واحد ..سمر انحرجت من نظراته ..مدت المظلة له ..
دانيال: كيفك سمر ؟ ..
سمر بخجل / تمام ..وانت ..اخبارك ..افتقدناك 
دانيال: انتو اكثر والله ..
سمر : تسلم ..نورت السعودية ..
دانيال جى بياخد المظلة من يدها ..انتبه لدبله ..عيونه صارت واسعه ..
بدون مايحس مسك يد سمر بقوة : انتي ..انخطبتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سمر انحرجت وسحبت يدها منه ..ساكته ..ومستغربه من سؤاله
دانيال : سمر ..جاوبيني ؟
سمر بتردد : أ ...اأيه
دانيال : من ؟...
سمر تطالع فيه متفاجأ..: دانيال ويش فيك ؟
دانيال حط يده ع جبهته : سمر ..معقولة ...معقولة ماتعرفي ويش فيني 
سمر :.........
قامت تفكر ,.( دانيال ..يحبني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟)
دانيال حاول يمسك نفسه ..شد ع فمه ..وحس دنيا ظلمت فيه ..
سمر: دانيال ..
دانيال مو قادر يستحمل اكثر ..: طيب سمر..بالتوفيق ..والله زوجك محظوظ فيك ..اغبطه
سمر مادري ليش تنرفزت: مو زوجي
دانيال استغرب :..؟؟؟؟
سمر حطت يدها ع فمها: قصدي ..لسا ماصار زوجي ..
دانيال ؟؟؟
سمر : اوكيه ..انا ..انا ..بس جيت اعطيك المظلة ..انتبه ع نفسك ..باي
وركضت لداخل البيت ... سكرت الباب ..وسندت راسها عليه ..حطت يدها ع قلبها ..الي قام يدق بشكل مو طبيعي..مستغربة من دانيال ..ماتوقعت يحبها ..بس نظراته تغيرت عن لما كانوا اصغر ...ويمكن هي ماكانت تحس له ...
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


اليـــــــــــــــــــــــــــــوم الي بعـــــــــــــــــدو
رندة صحت متأخرة شوي ..نزلت بتفطر ..وهي نازلة بدون ماتقصد ..داست ع ذيل جوفانا (قطة نسرين )..جوفانا قامت تصارخ ..نسرين تركت كاس الحليب الي بيدها ..
نسرين: رندو ..يالحمــــــــــــارة ..كيف تتجرأي ..وتدوسي ع ذيل (جو )
جوفانا قفزت لنسرين ..نسرين تمسح عليها وتسب في رندة
رندة عصبت ..جت ودفت نسرين بقوة ع طاولة :اقول سكتي ..لااذبحها ..من حلاوتها بعد ..هالفحمة ..
نسرين :ان فكرتي بس تلمسيها ..لأعودك لشارع 
رندة كان في يدها كاس ماي ...اخدته وكبته ع نسرين وجوفانا ..جوفانا تخاف من الماي ..قفزت بره المطبخ
نسرين عصبت ..وكبت الحليب ع رندة .....
رندة : يالحقيرة .!!
رندة شدت شعر نسرين ..نسرين ..دفت رندة ع طاولة ..طاح الكاس الي عليها وانكسر ..
رندة كانت ع الارض ..ونسرين جنبها ..رندة دفت نسرين بعيد عنها ..نسرين خافت من نظرات رندة ..طلعت من المطبخ بسرعه ..رندة جت بتلحقها ..دخلت زجاجة برجولها ..
رندة رجعت جلست ع الارض ..بدى دم يطلع من رجلها ..
حاولت توقف تدور ع منديل ..
: تدوري ع منديل ؟
رندة رفعت راسها ..شافت ياسر ..وكان لابس تيشرت ابيض ..وبنطلون اسود ..
رندة : ايوة ..
ياسر تقرب لها ..جلسها ع الكرسي ...وقام يدور ع لازقة(ضمادة) ..طلع وحدة من شنطة الطورىء
وجللس ع الارض ..يعالج جرح رندة ..ورندة ع الكرسي ..وهي مبتسمة ..تعرف ان ياسر طيبة معاها ..ودائما يساعدها ....
ياسر رفع وجها: خلصت ..يألمك ؟
رندة : لا ..مشكور ..
ياسر وقف ..رندة وقفت جنبه وهي متوترة من نظراته ..: فطرت ؟
ياسر وكنه يفكر: شرايك ؟
رندة ضحكت ..جت ام ياسر ..وجنبها نسرين تبكي وشعرها منكوش ..
أم ياسر بعصبية : رندة ..شنو عملتي ببنتي الله لا يوفقك
رندة :نسرينو هي الي بدت
نسرين: رندو ..والله ماسامحك ..ياحقيرة يا **
ياسر ماحتمل وعطاها كف ع وجها ..الكل سكت
ياسر: اذا ماقصرتي لسانك ...راح يجيك كف ثاني ..
نسرين :.......
ام ياسر: تتضرب بنتي عشان هالشيفة ؟؟
رندة دموعها بتطيح ..كانت بتطلع من المطبخ ..ياسر مسكها : ايه نعم ..
رندة دارت راسها لياسر ..مستغربة
ام ياسر: انتي شنو عملتي بولدي يااساحرة؟
؟؟؟: رندة بنتي..والغلط ماسكت عنه..
الكل دار راسه لمريم ..
مريم: نسرين غلطت ..وكان لازم تتادب ..انا ماسمح لأي احد يغلط ع رندة
نسرين: افففففففففففففففف ......
طلعت في رندة بحقد ..ومشت عنهم ..ام ياسر لحقتها ...رندة: مشكور ياسر
ياسر : ماسويت شي..الغلط ماينسكت عنه ..
طلع من المطبخ ....رندة لسا تطالع فيه ..
مريم حست لنظرات رندة ..الحب واضح بعيونها ..نزلت راسها بأسى
وذكرت شي قديم ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


قبل كذا سنة..
كانت مريم بغرفتها ..ورندة جالسه جنبها ..
رندة كانت ماسكه صندوق الاماني ..
رندة: ماما ..بهالصندوق حطيت امنيتين ..واتمنى يتحققوا لما اكبر
جدتها وهي مبتسمه : شنو هي أمنياتك ؟
رندة حظنت جدتها ..: لما اكبر ناوية اعرف من اهلي..وبنفس الوقت مابي اتركك
جدتها تمسح ع شعر رندة : انا راح اظل وياك ع طول لاتخافي
رندة: ماما ..انا احبك واحب ياسر بعد
مريم تفاجأت منها ..بس قالت طفلة ..وتحبه مثل اخوها اكيد ..
بعد سنوات من هالموقف ..
مرضت رندة مرة ...وياسر كان خايفة عليها كثير ....وخاف يفقدها ..
جدته حست ان ياسر مهتم بزيادة
دخلت معاه بغرفته ..
مريم: ياسر ...انت تحب رندة ؟
ياسر سكت ..
جدته: جاوبني ؟
ياسر: أي..أحبها
جدته : اذا تحبها جد ..انسى هالحب ..
ياسر تفاجأ: ليييييييييش؟
جدته : احنا مانعرف من هي رندة ..ولايمكن اسمح بزواجكم ..
ياسر ماتوقع ابد ان جدته الي تحب رندة تعارض هالشي ..
مريم: انا اعتبر رندة مثل بنتي ..لكن ماقدر اسمح لك ترتبط فيها ..الا بعد مانعرف اصلها
وبعدين..يمكن هالمشاعر نمت لأنكم دايم مع بعض ..وانت متعود عليها وبس..لاتخلط بين مشاعر الحب ..ومشاعر ثانية ..
وطلعت من غرفته ..وظل ياسر مجمد في مكانه ..من يومها ماصار يجلس بالفيلا كثير ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?



نروح ليارا .......نشوفها بعد احداث امس .. L
يارا ظلت جالسه بغرفتها فترة طويلة ..وماطلعت منها ..وبدت تسعل بقوة ..
رمت حالها ع سرير وهي تحس بتعب نفسي وجسدي ..
دخل اخوها نزار ..وشاف حالها كذا ..: ..ويش فيك اختي ؟
يارا : اعطيني كاس ماي .......( وقامت تسعل اكثر واكثر )
نزار : بابا .....بابا ..
نزل ينادي ابوه .....ماكان موجود ...جى جواد ..
جواد : حرارتك مرتفعه ....لازم نروح المستشفى .....لكن السيارة مو موجودة..
والحل ....
جواد فكر شوي ...: ايه ...نتصل لخطيبك
يارا : لالالالالالالالا......لالا ..جواد الله خليك لاتتصل له ..
وقامت تسعل ودموعها في عيونها ..دق تلفون البيت ..
نزار رفعه ..: هلا ....
اي ......
لكن يارا مريضة ..
اي أي..
.ابوي مو موجود
تعبــــــــــانة كثيررررررر
يارا خافت ان ياسر ..
يارا سألت نزار : من ع تلفون ..؟؟؟
نزار: ..سمـــــــــــــــر )
يارا ارتاحت ....: ويش تقول؟
نزار: الحين بتجي ..
يارا: طيب 
ورمت حالها ع سرير......
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


سمر لبست عبايتها ..ونزلت بتطلع .....ولا انتبهت من بصاله...
أمها : ع وين بنتي ؟؟
دارت راسها بتتكلم ....انصعقت ....شافت دانيال..
سمر: د..دان...
دانيال ابتسم : هلا سمر...تحتاجي مساعدة..
سمر : لا تعب حالك ..انا بتصرف ..
دانيال وقف: لا شدعوة بنت الخالة..مايصير تطلعي لوحدك
امها: وين بتروحي
سمر: يارا صديقتي مريضة..ومافي احد معاها
دانيال: خلاص اوصلكم المستشفى
سمر: لا مايحتاج
دانيال اصر..وطلع معاها .....لما جت بتفتح باب السيارة ...ماتشوف الا يد تسكر الباب
سمر دارت راسها ...شافت يوسسف 
سمر: يوسف ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

انتهى البارت ........القاكم في بارت اخر

(( ]?~~¤ ~~،، Maxim of twins ،،~~~~ ¤?(
(الضمير صوت هادىء..يخبرك بأن احدا ينظر اليك



الفصـــــــــــل السادس
(( انجذاب غير معلــــــــــن ))
رندة طلعت من الفيله ..وقررت اليوم تروح تزو صديقة طفولتها (نور )..مع انها اصغر منها عمرها 18الا انها تحبها ..لانها شيطونة مثلها ..ومرحة كثير.....في اشياء كثيرة مشترك بينهم ..راح تعرفوها بعدين
رندة تقول لسايق: ماراح اروح للمنتجع ع طول..وصلني بيت نور
السايق: حاضر مدام ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


في المنتجـــــــــــــــع
عماد دائم يكون اول شخص يفتح المنتجع ..تنفس بملل ..توا بيمشي ..حس حاله داس ع شي..نزل للأرض..شاف دبــــــــــــله ..
تفاجأ.....وذكر يد يارا ....استغرب ليش رمتها ...نظفها ....وحطها بيده ...حاول يشوف الا مكتوب عليها....الا حس احد وراه ...بسرعه دخلها بجيبه
صالح: صباح الخير ..
عماد بتوتر ..ذكرى كيف كان امس صالح ..استغرب منه ..: صباح النور..غريبة جيت من وقت مو ع عادتك ..؟
صالح حط ايدينه ورى راسه : نسيت ان بكرة حفل الافتتاح
عماد: أيـــــــه صح ...
توا عماد بيمشي ..
صالح: شنو الا كان من شوي ع الارض ..؟
عماد توترت ..: ها ..و لاشي
صالح بنظرة قوية.: عماد
عماد .: طيب راح اقول لك شنو ..بس تخبرني سالفتك اول
صالح : أي سالفه ؟
دخلوا المطعم الا بالمنتجع .....
صالح خبر عماد كل شي ...
عماد : اهاااااااااااا......بس اشفقت عليها مسكينة ..
صالح حط يده بقوة ع طاولة : مسكينة؟ مسكينة بعد مأخوي مات مقهور ..
عماد خاف من صالح: طيب هدي اعصابك ...
حط الدبله ع الطاولة : هذه دبلتها ...شفتها مرمية عند البوابة ..بس ليش رمتها مادري
صالح اخد الدبله ع طول ..
عماد دق جواله ...استئذن من عند صالح ..
صالح قام يطلع في دبل....وانصعق..شاف اسم يارا ..واسم ياسر محفورين عليها..
دخل الدبله في جيبه وطلع من المنتجع ...وهو يفكر لازم اتأكد يمكن تشابه اسماء
عماد: اوكي رنود ...اعتمد عليك اجل ..باي
سكر ..جى لصالح..شاف اختفى ....
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


دانيال اصر يوصل سمر لصديقتها يارا ..
طلع معاها .....لما جت بتفتح باب السيارة ...ماتشوف الا يد تسكر الباب
سمر دارت راسها ...شافت يوسف 
سمر: يوسف ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يوسف واعصابه تلفانة ع الاخر..كيف تحقر اتصالاته كل هالمدة ..
دانيال : هي ؟؟ من انت ؟؟
يوسف : المفروض انا أسألك من انت ؟؟..انا خطيبها 
سمر حست بالخوف من نظرات يوسف ..شوي ويقتلها 
دانيال : طيب هدي اعصابك ..انا دانيال ولد خالة سمر
يوسف سحب سمر من يدها ..: طيب تيسر..انا اتصرف مع سمر ..
دانيال ابتسم بألم لسمر ...ودخل سيارته ومشى.....ويوسف يطلع فيه
يوسف بعد مامشى دانيال ...طلع في سمر بقوة ..
سمر :ليش تطالعني كذا ؟..؟,,,
يوسف:اظن الشارع مو مناسب نتناقش فيه 
سمر: رجعت لداخل البيت ..ويوسف لحقها ...فتحت الباب بقوة ..وهي معصبة من يوسف..
امها: رجعتي بسرعه 
سمر لسا معصبة: لا ..سيد يوسف جى
يوسف سلم ع عمته ..: اسف ع الازعاج ..
ام سمر: حياك ياولدي أي وقت ..
ام سمر سحبت بنتها : شنو هالاخلاق الزفته عليك..عدلي نفسيتك
سمر وهي متكتفه : طيب ..المجلس فاضي ؟
أمها : لا ..أركبي معاه غرفتك
سمر: ها ؟ غرفتي مو مرتبه ..
أمها دفتها وهي مبتسمة : حياك ياولدي ..اجلسوا بصاله ..واخدوا راحتكم ..عن أذنكم
أمها تركتهم ......يوسف يطالع في سمر نظرة غريبة ..
سمر تطالع في بقوة : ليش تطالعني كذا؟
يوسف : صار لي يومين ادق عليك ..اما جوالك مقفل ..او ماتردي ..ليش؟
سمر :....... (وهي منزلة عيونها عنه )
يوسف تقرب ..مسكها من كتفها : من هذا دانيال ؟ من وين طالع؟
سمر باعدت يده : هذه نسيبي ..توا راجع من أمريكا ..
يوسف: ع وين ان شاء الله كنتوا رايحين ؟
سمر : يارا مريضة ..وماعندها احد يوديها المستشفى 
يوسف فتح عيونه ع الاخر : يارا؟؟؟؟؟؟؟ وين خطيبها عنها ؟؟(انقهررر كيف يارا مريضة وهي لوحدها ..)
سمر استغربت من اهتمام يوسف بيارا نسيبته ..
يوسف: طيب ..خلنا نوصلها للمستشفى ..وبعدها نتفاهم ..
سمر انقهرت ..بس مايهون عليها تترك صديقتها ..
طلعوا ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤
في سيارة.......
يوسف كان هادىء ..سمر كل شوي تطلع في ملامح وجها ......
يوسف دارى لها : ويش فيك؟ وجهي في شي ؟
سمر :.......
يوسف: تصرفاتك غريبة ..ومزاجك اغرب ...مادري ليش تضايقتي لما مزحت معاك في المطعم ..مع انك تمزحي معاي ..وانا ماقول شي ..
سمر وجها صار احمر ....حست حالها سخيفة وحساسة بزيادة ..
سمر: .......
يوسف: سمر...الي قلتيه صحيح ؟؟
سمر: شنو تقصد ؟؟
يوسف بنظرة حزينة : أنك تكرهيني ؟؟ 
سمر فتحت عيونها ع الاخر..نست انها قالت هالكلام .....لسا يفكر فيه ؟؟..
يوسف كان واقف ..لان الاشارة حمرة ...سمر نزلت عينها ..
يوسف : جاوبيني ..اذا كان صحيح ..
سمر بقوة:لو كان صحيح ..شنو بتعمل ؟؟
يوسف أستغرب من سؤالها .....الاشارة صارت خضرة ...مشى
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


نـــــــــــــروح لرنـــــــــــــــــــدة ..
رندة نزلت من السيارة ...سكرت الباب ...و وقفت في حي فقير..والاطفال كلهم يطالعوا في شكل رندة المميز بنسبة لهم...مشت عنهم ..ودقت ع باب البيت الي وقفت جنبه
فتح الباب ..بزر صغير ..اول ماشاف رندة ابتسم 
البزر: نور ..نور ........رندة وصلت ..
دخلت رندة البيت ..جت لها نور ....وحظنتها ورحبت فيها بقوة
نور وهي تطالع في رندة من فوقها لتحتها: وش هالحلااااااااااااااااا ؟؟ كل ماجى لك وتصيري قمر اكثر..
رندة استحت: خلاص بس..احرجتيني
نور تصافر: والله اقول الي تشوفه عيني ..تفضلي حياك حياك ..
دخلت غرفتها وجلست وياها ع سرير 
رندة : اخبارك نور ...كيف احوالك؟
نور بدون ماتطالع فيها وهي تكذب : تمام ..بخير ..
رندة تطالع في نور بقوة: انا اقول لك اذا احتجتي أي شي خبريني
نور وقفت: رنود ...قلت لك انا تمام ...وبأحسن حال ..
رندة تعرف نور ماتحب تطلب المساعدة من احد ..نور وامها واخوها عايشين عند خالها ..ابوها مسجون بسبب لديون..
رندة : طيب ..أنا جيت اطلب طلب منك..وان شاء الله ماترديني ...
نور: أطلبي وتدللي ..اي شي اقدر عليه بساعدك
رندة: هالطلب راح يفيدك ويفيدني ..
نور تحمست: شنهو ؟
رندة : أحتاج موظفة استقبال لصالوني ..وأنتي انسب وأكثر وحدة اثق فيها..شرايك ؟..راتبنا حلو..وراح ترتاحي مع شلتي..
نور تحمست..هي أجلت دراستها بسبب ظروفها الي ماتسمح انها تدرس رغم انها ذكية ودافورة..والحين فرصة تساعد امها وخالها ..: والله .. اشتغل معاك رنود ..هذا احلى شي..!!
رندة : من اليوم تعالي تعرفي ع منتجعنا..وراح اوصلك معاي ..لاتشيل هم الموصلات
نور فرحت ..حظنت رندة ..بقوووووووة: مشكور رنود ..ماتقصري ..
رندة: العفووو..اهم شي ترتاحي في المنتجع..ولو ماعجبك قولي لي
نور دقت رندة ع كتفها: كيف مارتاح وانا معاك..ومتحمسة اتعرف ع شلتك
رندة ضحكت: راح تحبيهم ..وبالخصوص وسام..هذا الا اقول لك عنه
نور: الي قلتي ظريف ..وعلمك ع الاغاني الكورية والاسيوية؟
رندة: ايوووة ..وعماد كمان ..وصالح..وياسر
نور مخبولة وطايشة مثل رندة...بس اخف شوي..ماتوصل انها تفسخ عبايتها
نور خبرت امها بقرارها ..و وافقت لان حالتهم المادية صعبه ..
دخلت نور السيارة مع رندة
رندة:خبرت عماد انك راح توافقي قبل لااسمع جوابك
نور : شريرة ..كنتي عارفه اني بوافق
رندة: هههه ..لا..كنت ناوية احرجك لو رفضتي واقول لك اني خبرت الشله
نور: مو هينــــــــة .. الا بقول ..اخبار ياسر ..؟
رندة : بخير..بيفرح اذا عرف انك بتكوني معانا
ياسر يعرف نور..لانها صديقة رندة..وكانت تجيهم ع طول..
نور تحمست مرة..تبي تشوف ياسر ..من سنوات ماشافته ..كان يعجبها ياسر..بس تنكر هالشي
ظلت نور ورندة يسولفوا طول الطريق ..رندة مع نور غير عن كل البنات 
وصلوا للمنتجع
نزلوا من سيارة
نور: واااااااااااااااااااااااااااو وش هالكشخة ..؟؟ انا بشتغل في هالمكان ؟ ماصدق ..خياااااال
رندة : هههه
دخلوا الصالون ..كان عماد موجود
رندة: عماد ..اعرفك بالموظفة الجديدة ......صديقتي العزيزة نور
عماد وقف ..يسلم ع نور 
نور فاتحه عيونها ع الاخر : ويش هالوسامة ..مرة كاااااااااي ..(وتطلع برندة) من وين طايحة لينا ع موظفين غير شكل ..ماشاء الله وسامة مو طبيعية تفقيـــــــــع
عماد متجمد مكانة ..اول مرة بنت تغازل فيه كذا!!
نور دقت ع كتفه : اكيد عندك درزن معجبات ..اعترف ياخوي ... >طاح الثقل..من زمان طايح
رندة : هههههههه..نور استحى عماد منك
عماد : ويشرفني تكوني من ضمنهم ....(وغمز لها )
نور: هههه لا ياولدي ..مافيني شدة ..ماتحمل هالوسامة المدمرة ..
عماد ورندة :هههههههههههههه
عماد : دمك شربات
نور: من زمان ادري
دخل وسام ...وسكر الباب ..دارى راسه ..نور ورندة وعماد طلعوا فيه
وسام ..: كيفكم شباب؟
وسكت ..وقف مكانه ..نور تطلع فيه بشك ...وسام مد يده لوجها : انتي ..انتي الي شفتك بالمهرجان
نور طالعت فيه بنظرة : انت صاحب الاعاقه السمعية ..
وسام عصب: ليش انتي هنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نور تقربت له : انا موظفة هني
وسام حط يده ع راسه: مستحيييييييييييل ...بتطير الزباين دام انتي هني
نور تكتفت : نعم نعم ..الي يسمع انت الي جايب الزباين النا .>>عاشت الوضع
وسام : اصلا انتي بزرة ..ماينفع تشتغلي موظفة عندنا ..اخاف ماتعرفي تحسبي بعد ..اذا تبي دروس تقوية مستعد هههههههههههه
نور خلاص عصبت ..: الظاهر انت لسا ماعرفت من هي انا؟
وسام عامل حاله يفكر : لحظة لحظة ..خليني احزر ..ايييييه ذكرتك ..انتي (أيلي )الي طلعت بأيس ايج ..هههههاي
نور مسكت شنطتها بترميها عليه ...: اقول اسكت لاارمي عليك شنطتي ..
رندة حاولت تهدي الوضع : نور نور ..وسام يحب يمزح
وسام: لا مامزح ..شوي وبنفتح حضانة دام هي معانا ..بحط اعلان لدعاية بمبرز بره المنتجع هههه
رندة : وســـــــــــــــــــام
عماد: حرام عليك ..نور دمها شربات
وسام : ها ؟ هذه ثقيله الظل دمها شربات..غلطان ..شاي ويخب عليها هههه
نور رمت شنطتها ع راس وسام .......وسام تالم: أيييييييييييي ..ياغبية..
اخد الشنطة ..توا بيرميها عليها ..احد مسك الشنطة ..
الكل انتبه ..كان ياسر ..
نور: يــــــــــــــــــــــــاسررررررررررررررررررررر
ياسر ابتسم: هلا نور ....نورتي المنتجع
ركضت له ...: تسلم..(واشرت ع وسام )..علم هالبزر كيف يحترمني 
وسام: نعم ..أنا بزر ..يانونو
عماد يقول لرندة : اول مرة وسام يتصرف كذا
رندة : أيييييييوة
عماد وهو حاط يده ع فكه يمثل دور العبقري : افسر هالحالة بالأنجذاب الغير معلن
رندة ابتسمت: مي تو ...
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

جلسوا الشله .....
عماد و وسام جنب بعض ..رندة ونور وياسر جنب بعض
وسام مايطلع في نور ..ونور حاطه اكس عليه
نور: يسوري..
رندة تنرفزت من الكلمة ..بس طنشت.. نور تمشي وتغازل
ياسر ضحك : هلا نور ..
نور: الحين جد بشتغل معاكم؟
ياسر: أكيييييييييد ..راح تضيفي جو للمنتجع
وسام: قصدك دخان ..من بكرة بجي بكمامة
نور طلعت من عينها شرارة : انا بجيب عطر ارشه في الجهة الي تمشي بها انت
وسام مسك الوسادة بيرميها عليها ..اتخبت ورى ياسر ..
عماد مسك الوسادة ..: وسومي هدي
وسام: البنت الوحيدة الي ماراح اغازلها بحياتي ..هالخايسة نورو ..
رندة : وسام ونور ..خلاص ماينفع كذا .....اثنينكم مثل الاطفال
نور وسام :مو انا هو \ هي
طلعوا في بعض ..وداروا وجهم عن بعض ...
عماد + رندة + ياسر ؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يوسف ظل ساكت وماجاوب ع سؤال سمر ..وصلوا بيت يارا ..يوسف ظل ينتظر بسيارة
سمر نزلت بسرعه ليارا ...يارا كانت تسعل بقوة في غرفتها ..وكان واضح ع وجها التعب
يارا تسندت ع خزنة ثيابها ...وعيونها تدمع من كثر ماتسعل ..
سمر فتحت باب الغرفة ..: يارا .......
استغربت من منظر يارا..ركضت لها حظنتها : ياعمري ..مرة تعبانة ..وين خطيبك عنك؟
يارا باعدت سمر: لالا ..لالا ياسر لا
سمر استغربت منها ..: ليييييييش؟
يارا ولدموع في عيونها: مو وقت هالكلام ..أنا جد تعبانة
سمر نزلت يارا ..ودخلتها بسيارة ..وعودت جلست جنب يوسف
يوسف يطلع بشكل يارا ..حسها بتموت من التعب ..والسالفه فيها سر
يارا : راح اتعبكم معاي
يوسف: لا شدعوة بنت العم .. تعبك راحة
يارا ابتسمت بتعب ..: مشكور
سمر تطلع بيوسف ..تبي تشوف نظراته ليارا كيف ..بس مافهمت أي شي
يوسف مشى بسيارة ..وسأل سمر بهدوء: شنو اسم خطيب يارا ؟
يارا من التعب نامت ..او غفت عيونها شوي
سمر بصوت نزيل: ياسر ... (وكملت القب )
يوسف فتح عيونه ع الاخر: ياسر ؟؟؟؟؟؟؟؟
سمر: ايه ..تعرفه ..شكلها صديقتي مو مرتاحه معاه )
يوسف: ايه اعرف ..زميلي بشغل ..(يوسف يفكر ..كيف كذا ياسر..كيف يترك يارا مريضة
سمر:اهااااااااا ..وصيه ع صديقتي اجل
يوسف: أكيييييييد هذه بنت عمي ..
سمر عودت تطالع في يوسف نظرة مافهمها ..كنها غيرانة او شي كذا ..ابتسم
وصلوا المستشفى ..وسمر ماسكه يارا ..
دخلوا ع طبيب .. عطاهم ادوية
سمر تركت يارا مع الممرضة لما جت بتركب عليها المغذي ..
يوسف كان جالس ع كرسي الانتظار ..جت سمر وجلست جنبه ..
يوسف: شنو قالوا؟
سمر: حرارتها مرتفعه كثير ..والحين بيركبوا عليها المغذي ..
يوسف : اها ..بيتأخروا يعني
سمر: اييييييوة ..
يوسف سند راسه ع الجدار ..
سمر: نكمل مشروعنا اجل بما انه بنظل جالسين
يوسف: هههه وانتي وين مانروح تذكري المشروع ؟
سمر: نستثمر الوقت ..(ومدت لسانها له)
يوسف : لهدرجة تبي فراقي ؟!!
سمر سكتت ودارت وجها عنه: يمكن انت الي تبي هالشي..
يوسف : .....
سمر: المهم اسمع ...راح نلعب حجر ورق مقص 
الحجر يرمز له مشكلة واجهتها في حياتك ..الورقة ذكرى ماراح تنساها او شخص ماراح تنساه..المقص..شي تبي تحذفه من حياتك
يوسف: العابك عجيبة..طيب
لما جوا بيبدوا..جت طفلة جنبهم: ابي العب معاكم
يوسف وسمر: هههههههههه ..اوكيه
سمر : حجر ورق مقص
يوسف اختار ورقة ..سمر مقص ..الطفلة مقص
يوسف عمل حاله زعلان..
سمر: قول شنو الذكرى الي ماراح تنساها؟(الي يفوز هو الي يتأمر ع ثاني..سمر اختارت الورقة يعني يوسف يعترف بذكرى وهكذا)
يوسف ابتسم..وقام يفكر...سمر تتضحك ع البنوتة..وتلعب معاها..جت امها ونادتها وراحت عنهم
يوسف قرب وجها لسمر : الذكرى الي ماراح انساها اني تعرفتك عليك
سمر أستغربت..ماتوقعت رده كـــــــــذا...يوسف تغير....
يوسف شاف نظرات سمر متوترة..وينتظر تعليقها..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


في المنتـــــــــــــجع
رندة تعلم نور الشغل
ياسر وهو يكلم عماد و وسام: بكرة الحفل..مانبي أخطأ..
عماد: حاضر زعيم
دخل صالح ...وملامحه متغيرة ...وكنه خايف من شي..
ياسر رفع عينه عليه: هلا صالح..أخيرا شرفت ..
صالح يطلع في ياسر بنظرة شك: كان عندي شغل ضروي
ياسر: اظن مافي شغل اهم من المنتجع..وخصوصا ان بكرة الحفل
صالح: اســــــــــف
ياسر يطالع في صالح بنظرة قوية..: مرة ثانية مافي اسف..في عقاب
صالح: اوكيـــــــــه..
وكملوا التجهزيات..عماد يشتغل ع جهاز العرض..ويعرض لياسر..المقدمة حق الحفل..
والكل يعلق وينتقد..رندة قالت لياسر شنو مخططها لما راح تتكلم عن المشغل ومميزاته
صالح راح يوصي ع مدربين مختصين..وسام قال لياسر انه راح يقدم عروض خاصه في المقهى.. 
لما انتهوا من نقاشاتهم ..وشطبوا ع كل شي..وراجعوا كل التفاصيل..
وسام رمى حاله ع الكنبه..نور واقفه جنب حوض السمك..ومستانسة ع الوان السمك
جنبها رندة..: شرايك في الاسماك؟
نور: يهبلو ..وخاصه البرتقاليه
رندة ضحكت: هذه سمكة وسام
نور تغيرت ملامحها: اذا كذا غيرت رايي..
وسام عدل جلسته..: السودة تشبهك ..
نور طلعت بالحوض..: اوووو وانا اقول ليش حلوة
وسام: لانك عمية ههههههه
نور: او صح ..نسيت انك مصاب باعاقة سمعية
ياسر : يالله شباب..راح نسكر المنتجع بكيررر..لان ورانا شغل بكرة
رندة: اوكييييييه..اذا كذا يسور..نروح مطعم قبل لانرجع الفيلا..
ياسر: طيييييب..مثل ماتحبي
رندة نست نور..نور حست بلأحراج..كان ودها تذكر رندة انها معاها ..
لما جت رندة تلبس عبايتها..ذكرت نور
رندة:نور..نور
نور: هلا ..
رندة: راح اخلي السايق يوصلك ..تخافي لوحدك؟
نور بتوتر وانكار عجيب: اببببببببببببببداااااااااااااا اعتبره مثل اخوي ..
رندة : هههه ..غير هندي
نور ضحكت: ههههههه عادي كلنا اخو في الاسلام
رندة دقت ع سايق..قال لها انه في مشوار بعيد مع نسرين
رندة سكتت ..
نور: شو ؟؟ سافر الهند ؟
رندة: الله يرجك ههه لا بمشاور ضروري
نور حست بالورطة..رندة تطلع بعماد ..وصالح..و وسام
وسام رفع راسه: ليش تطالعينا رنودة..اكيد معجبة فيني
نور: لا وانت صاج..ناوية تخطبك هه
وسام: هيههي ضحكتيني مو قادر ..بموت من الظرافة
نور ماسكة حالها ..: هها ها ها ..الظرافه تنقط منك انت بعد
رندة : عماد ..
عماد رفع راسه لها : نعم ؟
رندة : توصل نور بيتهم؟
عماد يفكر ..ويطلع في نور ..نور تدعي انه مايوافق ..لو خالها يعرف يذبحها ..
وسام تدخل : طبعا لا..انا وعماد حبيب البي عندنا مشوار ..(وسام يكذب يبي يورط نور ..)
عماد فشل وسام : بس انا اليوم جيت ..بالطرام (دراجته النارية )
نور طلعت في وسام بنظرة قوييييييييييية
رندة طلعت في صالح ..اشر لها ان مايقدر
ياسر نزل : في مشكلة..؟
رندة قالت له..
ياسر: خلاص احنا نوصل نور ..واذا تبي تتعشى معانا مو مشكلة ..^_^
نور فرحت: والله ..؟ لا بس مو قوية اتعشى معاكم؟
رندة كانت تبي بس هي وياسر ..مافي احد ثاني انقهرررت
.ياسر قاطعها :لا عادي ..واطلبي الي تبي ع حسابي طبعا 
وغمز الها
نورمستحيل ترفض هالطلب ..وخصوصا ان ياسر عازمها
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

طلع الكل من المنتجع
عماد واقف جنب دراجته ..جى وسام: ياربي ..مو قادر اتحمل نورو
عماد ضحك": ليش ..البنت كربوجة ..
مرت نور من جنبهم وبصوت رفيع: باي عماااااد ..بتوحشني
عماد : ههه وانتي اكثر ياحلوة
نور عملت حالها بتذوب ..وبصوت ناعم: يسلمو ..ههه
وركضت مع رندة..جلست وراى ..وقدام ياسر ورندة
ياسر: تبي تسمعي شي نور؟
نور: اممممممم ..ع ذوقك
رندة : ابي اسمع غنية لشاين ..
ياسر: هه وانتي كل شاين ..ماتسمعي لغيره
رندة : أحبه ..نور ماتلاحظي ان يشبه ياسر؟
نور: لا وييييين ..شاين احلى
ياسر طلع فيها بنظرة
نورضحكت ..
رندة: طبعا ياسر احلى

نور: ايه ..ِشاين اقرع ..شوفي ياسر ويش حلاته..قمر اسم الله عليه
ياسر: ههه لاتجاملي ..
نور: يوو ماعرف اجامل اني
رندة جالسه مكانها ساكته ..وهادئة ..ومزاجها منقلب ..
ياسر وهو يضحك ع نور سأل رندة :وش فيك ؟
رندة: همم ..و لاشي
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


نرجـــــــــــــــــع لسمـــــــــــــــر ويوســـــــــــــــــف
يوسف انتظر تعليق سمر..وكان يطلع في عينها ..سمر طلعت في يوسف مستغربة
طلعت يارا من غرفة الممرضة ..وحطت يدها ع لجدار بتعب ..
يوسف انتبه ليارا ..قام من مكانه بسرعه ..و وقف جنب يارا يساعدها ..
يارا اشرت له مايحتاج ..يوسف جلسها ع الكرسي ..يارا : مشكورين ماتقصروا ..
يوسف: العفو..يارا بسألك..وين خطيبك ياسر؟
يارا توترت "ها ..مشغول شوي..
ونزلت عينها عنهم .
.يوسف : ماظن في شغل اهم من صحة زوجته
يارا :.....
يوسف وهو يكلم سمر ..: انا لازم أكلم ياسر ..موحلوة ابد ..ماصار الهم مخطوبين كم يوم..وتارك خطيبته كذا 
يارا: يوسف لاتكلمه..انا مو ناوية أكمل معاه ..
سمر +يوسف ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!
ظلوا متجمدين مكانهم ..أتفاجأو من كلام يارا ......طلعت منهم مليون علامة كويسشن 
يارا وقفت..: وأرجوا ان تسكروا الموضوع..لان مابي افتحه
يوسف مجمد مكانه..سمر تفكر..(انا كنت اقول يارا تناسب ليوسف بس انخطبت والحين بتفك الخطوبة..يعني أقدر أكلمها مرة ثانية ..بعدين يوسف واضح انه مهتم ليارا ))
يوسف قطع حبل افكار سمر:يارا انا مابتدخل ..لكن اشوف ان قرارك متسرع 
يارا بعصبية : مستحيل ..أنت ماتعرف كيف ياسر؟
يوسف: ياسر زميل معاي بالشركة..ماشوف منه الا كل خير
يارا تفاجأت ..زميل معاه..هذا كم شغله يشتغل ..اي خير يتكلم عنه يوسف..وذكرت شكل ياسر بالمنتجع ..
يوسف: اتمنى تفكري اكثر ..
سمر تفكر (ليش مصر انها تفكر..فرصة له ان تكون يارا من نصيبه..
سمر: يوسف ..أترك يارا تفكر ع راحتها..هي تعرف مصلحتها
يارا:صحيح ماصار لي مخطوبة الا ثلاث ايام ..لكن كانت ايام سودة بحياتي
ودموعها في عيونها..
سمر ويوسف عطفوا عليها.
.يوسف: يارا قولي لي..وش عمل ياسر لك ..والله لأتصرف معاه
يارا: بليز يوسف..انسى الي قلته..انا بس ابي انساه..
وجلست ع الكرسي وهي تبكي..سمر تخفف ع صديقتها..وهي كارها شي اسمه ياسر
يوسف لما شاف يارا كذا ..توعد بياسر بداخله ..وحلف مايترك ياسر بحاله..يعرف يارا قوية..وماتبكي لاي سبب ..أكيد عذبها معاه
دخلوا بسيارة..والكل ساكت..سمر تفكر في يارا..اول مرة تشوفها ضعيفة كذا
ويارا مهمومة..ماتمنت تبكي قدام سمر ويوسف..لكن الهم والشي الي شافته ..خلاها تبكي..وتوعدت بياسر راح تنتقم منه..مو يارا الي تبكي قدام الناس وتنهان
يوسف يسوق سيارة ..وهو يفكر في يارا ..مسكينة بنت عمه ماراح يتركها تعاني مع ياسر لازم يتصرف
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
]?~~¤ ~~،، Maxim of twins ،،~~~~ ¤?( قد يكمن حاضر بعض الناس في عيونهم .. أما مستقبلهم فهو يكمن بين شفاههم .. 



~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 
الفصـــــــــــــــــــل الســـــــــــــــــــــــــــــــابع
(( بداية الحفـــــــــــــــــــل ))

نور نزلت من سيارة ياسر ..بعد ماتعشت معاهم في مطعم خيالي وخدمة خمس نجوم ..
نور اشرت لهم يمشوا بعد مافتحت باب البيت ..رمت بحالها ع سرير
عجبها الوضع بالمنتجع ..أرتاحت فيه مرة
بس ذكرت وسام كشرت ...باعدته من خيالها بعد ماذكرت ياسر..وابتسامته الحلوة
تحــــــــــبه..وتحب شخصيته القوية وثقته بنفس وظرافته ..,>>>>>كل شي تحبه
ياسر بسيارة : رنود ..وش فيك ساكته مو ع عادتك.؟
رندة : تعبانة شوي . .>>>>قولي غيرانة شويات^_^
ياسر: تبي اوديك المستشفى ..شنو يألمك ضبط ؟
رندة : لا مايحتاج ..ياسر وقف عند الكرنيش شوي..
ياسر وقف سيارته عند الكرنيش..رندة ظلت ساكته ..وتطلع بياسر..
ياسر :وقفت ..شنو تبي تقولي ؟
رندة ابتسمت ..:شرايك ننزل نتمشى ..
ياسر ابتسم: طيب ..
نزل ياسر ..وجنبه رندة ..أخيرا ظلوا لوحدهم ..
لما جى ياسر يمشي ..رندة مسكت يده ..دار لها ..ابتسمت له..بادلها الابتسامة
قاموا يتمشوا ...
ياسر نسى الدنيا ومافيها ..لما يكون مع رندة..ينسى العالم كله ..
خلصوا تمشية وسوالف ..لما جوا بيدخلوا سيارة..شافوا بنت واقفه جنب سيارة ياسر
رندة +ياسر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
رندة ماتحتمل هالبنت..تضايق منها ..ياسر فاتح عيونه ع الاخر ..وهو يفكر ويش جاب (..) هنا ؟؟؟؟؟؟؟
تتوقعوا من واقفه جنب السيــــــــــــارة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
: أشتروا لي أيــــــــــس كريــــــــــــــــــــم
رندة: ندوووووووووووووووو ويش جابك هنا؟؟؟
ندى:أبي ايس كريم..رندة..أبي ايس كريم 
ياسر : ياليــــــــــــــل..انتي ماتتعبي من لدوارة في شارع..وصلتي للكرنيش بعد
عروس الظل>>>>(ع فكرة ياسر..ندى في الكرنيش من البارت الثالث)
ياسر ,,,......>>>>>وانتي (عروس =الكاتبه) لازم تجيبي ندى الي انا ورندة؟
.(عروس ) .>>>>>>.ياسر لاتتأمر انا الكاتبه فهمت^_^
ياسر يطلع في ندى كذا -_- ..: بشتري لك ايس كريم بس لاتصجي راسنا
ندى تغيرت موجتها وتطلع فيهم نظرة غبية :*_* من أنتوا ؟..
مشت لياسر..وضربته ع كتفه وضحكت..: يالله الحقني..دورك تصيدني
ياسر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.. 0_0
رندة : ماتحمل هالغبية...
ندى: طالعوا مناك ..(واشرت يدها لشارع )..رندة وياسر طالعوا في الجهة الا اشرت عليها
ندى هربت وهي تضخك: لعبت عليكم لعبت عليكم ..
وقامت تركض مثل المجنونة ..يو نسيت هي مجنونة من زمان 
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 
يارا رجعت البيت ...ونامت ع طول..تعبــــــــــــــــــــانة..
يوسف وصل سمر لبيتهم ..
سمر: مشكور يوسف..ماتقصر
يوسف : العفو..هذا الواجب..وبعدين هذه يارا مو أي بنت (قالها بضحكة)
سمر عصببببت ..:أيه صحيح..يارا مو بنت عادية مثلي
يوسف استغرب ومافهم كلامها..: ليش تقارني بينك وبين يارا؟
سمر :ماقارنت..اقول الحقيقة..انت قلت من قبل اني بنت عادية
يوسف حاول يذكر متى قال هالكلام بس انسي..لرجال مو مثل البنات..سعة ذاكرتهم ضعيفة ..ماتتسع الا لـــ 1 ميغا بايت..مع الجبر^-*
يوسف تضايق من تصرفات سمر الغريبة..: سمر..راسي يألمني..ومو رايق لتصرفاتك العجيبة..
سمر فتحت باب سيارة وسكرته بقوة
يوسف فتح النافذة: يالغبية بتكسري الباب
سمر دارت له: أحسن..وان شاء الله انت تتكسر معاه..
يوسف: سمرووو..بقص لسانك فاهمة؟
سمر : جرب وشوف..يالله فحط نعست بنام ..باكــــــه= غبي باليابانية..وهي تمشي بعصبية..سكرت باب البيت بقووووووووووووووووة
يوسف مافهم اخر كلمة ..؟؟مشى عنها بسرعه..حس حاله بيستخف..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 
رجع البيت..شاف زهرة تشاهد تلفزيون سهرانة ورايقة..
يوسف يطلع في اخته الي منمدجة مع الفيلم..وموحاسه لدنيا ومافيها..حسدها ع رواقتها..دايم رايقة هالبنت
جلس ع الكنبه ..كانت الانوار مطفية بصاله..وجنبها علبة فوشار...شكلها تشاهد فيلم مرعب..
يوسف كان متـــــضــــــــــايــــــــــــق..حط يده ع خده..
وظل يفكر في سمر وتصرفاتها العجيبة..دق عليه صاحبه عادل
يوسف رفع بدون نفس: نعم..وش تبي؟
عادل: الله اكبر..وش فيك قافل اليوم؟
يوسف: عادلو..خلصني وش تبي؟
زهرة دارت ليوسف..: يوسفو لاتخرب الفيلم عليي..قوم واجلس بغرفتك
يوسف: سكتي انتي الثانية..وانقلعي بصاله الي فوق
زهرة: اففففففف الله يعين سمر عليك
يوسف : سكتي لا اذبحك
عادل: هههههههه لا جد حالتك صعب..المهم انا عندي حل لمشكلتك
يوسف: قول ..صرت حلال مشاكل ع غفله
عادل: راح اردها لك بعدين..أنت اسمع بالأول
يوسف:طيب...
عادل قال ليوسف خطه جهنميــــــــــــــة..ماراح تعرفوها الا بعديييييييييين
نترك يوسف يكلم عادل ع راحته..مانحب نتجسس حنا ^-
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 


في صـــــــــــــــــبـــــــــــاح
يارا جلست من النوم ..وتحس حالها صارت احسن من قبل..دخلت المطبخ تبي تاكل شي..مالقت.قررت تروح المخبز ..طلعت من البيت لقت ورقة معلقه ع الباب
قرتها وانصعقت..اخدتها ومزعتها..ورمتها بزباله
وهي تقول: يحلــــــــــــم..
قامت تفكر..ليش ماروح وانهي كل شي بنفسي..
كان مكتوب برساله..هلا يارا انا ياسر اتمنى تحظري الحفل اليوم الساعه10..عندي موضوع مهم اخبرك وياه..انتظرك جنب النافورة..تشاو 
يارا تنرفزت..
رمت الرساله..ومشت للمخبز..وقلبها يدق..شعور قديم رجع الها..تحس حالها مراقبة ..
قامت تسرع للمخبز ..وهي متوترة وخايفة ..دخلت وهي تتنفس بسرعه..صاحب المخبز استغرب منها..
اشترت الااغراض بسرعه وهي تطلع وراها..بين دقيقة وثانية..
اخدت الكيس..وطلعت من المخبز...فتحت الباب وصدمت في شاب..رفعت راسها..شافته صالح..!!
لالالا كانت تتوهم ان صالح..بس طلع شاب ماتعرفه
يارا جمدت مكانها..واعتذرت لشاب
ومشى عنها....يارا قامت ترتجف..لازم تحل هالمشكلة......
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 


يوسف واقف جنب المرايا..وهو يغني..اغنية مساء الخير..لمحمد عبدو..مزاجه رايق اليوم..
وابتسم بمكر ع خطته الي رسمها لسمر..هو وصاحبه عادل..مادري ويش ناوين عليه الاثنين..
اتصل ع سمر..سمر كانت تفطر لوحدها..{رفعته بملل: هلا يوسف
يوسف: اهلللللللين بحبيبتي سمر
سمر طاحت الملعقه من يدها: شنو قلت؟
يوسف: قلت اهلين بحبيبتي سمر..احلى بنت الكون
سمر: هههههههههههه يوسفو مايناسبك تصير رومانسي
يوسف؟؟؟؟؟؟؟ تحطم ..: الحين واحد يغازل خطيبته..تقولي له هالكلام..جد انتي حجرة
سمر انقهرت: نسيت احنا مابنستمر مع بعض..
يوسف عصب: لا مانسيت..بس اسمعي..بكرة تستعدي..عندنا مشوار ضروي من الصباح جلسي..وان ماجلستي بجي انا وبقومك من السرير
سمر: اوكي اوكي هدي هدي..
يوسف: طيب..اليوم مابجي عندي مشوار بس بكرة الصباح اشوفك
سمر: ع وين ان شاء الله؟
يوسف: بحظر حفل افتتاح منتجع بريتي لاند..ياسر عزمني
سمر: اهااااااااااااا..
يوسف: يالله عندي مشوار ضروري..باي..
سمر: باي
وهي تفكر اكيد بيروح عشان يكلم ياسر عن يارا ..وظلت افكار توديها وترجعها..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 


في اليــــــــــــــــــــــــــــــل
كان المنتجع مثل الجوهرة..المكان ظلمه,..ومافي الا المنتجع منور..الاضاءات في كل مكان..وسيارت عند البوابة الرئيسية..والخدم يستقبلوا الضيوف..
عماد واقف ع خشبة المسرح..يجهز لاب توب ..وكان كاشخ ع الاخر..الشله كلهم لابسين بدلات رسمية بيضة..ياسر الوحيد الا حاط له وردة حمرة في جيب جاكيته..
عماد مرجع شعره لورى ..شعره بني طويل شوي بس ناعم ويناسبه..صاير كنه فرنسي..جى وسام لعماد..وجنبه دانيال..وسام عامل شعره سبايكي..دانيال مو مهتم كثير للحفل..فملابسه كانت عادية..
وسام: هلا عماد تحتاج مساعدة
عماد: ايوة؟.. عدل مستوى الصوت وشغل الميوزك
وسام: اوكي..
عماد: وين ياسر ورندة؟
وسام: اتوقع بداخل..دانيال ممكن تناديهم
دانيال: اوكي
دانيال نزل من ع المسرح..وهو يمشي بين ضيوف..صدم في بنت وفي يدها سنورة سودة..وهي كلها سودة..طلعت في نظرة بدون معنى
دانيال : اسف..
البنت طنشته..
أمها: نسرين..تعالي شوي
نسرين راحت لمها..هي تفكر في شاب..كان وسيم بشكل..وخصوصا عيونه الخضرة..لو شاب ثاني هزأته..بس هالشاب سبيشل..
دانيال..دق باب المشغل ماسمع رد فتحه..وظل واقف مكانه..لما نتبه لرندة واقفه جنب المرايا..فاتحه عبايتها..لابسه ثوب فرنسي( بدي) ابيض وفي خرز ذهبي و في شريطه حمرة ع جنب..ورافعة شعرها بتسريحه بسيطة..وع راسها تاج فضي ناعم..وحاطة لها ميك اب حلو..لابسه عدسات زرقة..حس انه يشوف ملكة جمال..فتح عيونه ع الاخر..رندة انتبهت ان في احد فتح الباب..دارت جسمها بالكامل
هو كان يشوف انعاكس صورتها بالمرايا..
رندة..: من أنت؟
دانيال..تلعثم..سفه حاله..: دانيال صديق وسام..
رندة تقربت له..وكنها تفكر: اه ..انت تدور ع وسام..وسام بره..
دانيال: لا...أنا
نزل ياسر: رندة..من تكلمي..؟
ياسر وقف جنب رندة..وحط يده ع كتفها..متعمد..: من انت؟
دانيال..توا يتكلم..رندة قاطعته وهي مبتسمة الى ياسر: دانيال صديق وسام
ياسر: اهاااااا..
دانيال: وسام وعماد..ينتظروكم ع المسرح..
مشى ياسر وجنبه رندة..وراهم دانيال..وهو يطلع فيهم بمشئزاز ..يمشوا ويوقفوا شوي يسلمو ع الضيوف..دانيال يطلع في رندة بين فترة وفترة..مستغرب من وقاحتها..وجراتها..حاطه عليها حجابها بس رامتيه باهمال ماكنها لابسع عباية
رندة وياسر وقفوا جنب طاولة فيها مريم وجنبها ابراهيم وام ياسر ونسرين..
مريم: رنوودة..اخبارك حبيبتي..طالعه قمر..
نسرين اخدت كاس العصير وشربته وحطت بقوة ع طاولة..وقامت من ع طاولة..دفت ياسر ..ياسر طلع فيها بنظرة تهديد..انتبهت لدانيال..طلعت فيه شوي...دانيال مافهم نظراتها..
أبراهيم: تركوا نسرين عنكم..خبروني متى بتتكلموا عن المنتتجع..
ياسر: نص ساعه بس..من يكتملوا الضيوف..راح نبدأ..
نسرين دخلت المنتجع...وفي يدها جوفانا...دخلت المطعم..وشافت صالح جالس..وفي يده سكين صغيرة يلعب فيها..هذه عادته لما يفكر في شي من لما كان مراهق يلعب بسكين صغيرة..كان جالس فوق طاولة ومتكتف..جت نسرين وجلست جنبه..
صالح : هلا نونو
نسرين :هلا..
صالح: لسا ع عادتك ماتحبي الحفلات ؟
نسرين: وانت لسا تلعب بسكاكين
صالح ضحك: اثنينا ماتغيرنا ..
اخد جوفانا من عندها...
نسرين: من الي ناوي تنتقم منه؟
صالح تفاجأ..وجمد مكانه
نسرين حطت رجل ع رجل.: اعرفك لما تلعب بسكين..تخطط لأنتقام
صالح ابتسم : انت مو هينة مثل اخوك
نسرين نزلت من ع طاولة: ياسر مو اخوي..ولا اعتبره اخوي..
حطت يدها ع خدها..وهي تطلع في صالح ..: صالح..أبي انتقم من ياسر ساعدني 
صالح فهم ان ياسر ضرب نسرين..حط يده ع خدها: طلبك صعب
نسرين مسكت يده: لا موصعب..ساعدني
صالح نزل عينه عنها..نسرين مسكته كتف بقوة: صالح..ساعدني..الله يخليك
وهي تبكي..صالح حط يده ع راسها..
نور كانت واقفه متجمدة مكانها وسمعت كلامهم بالغلط ..وهي فاتحه عيونها ع الاخر وقلبها يدق بقوة..خافت ع ياسر موووت وحطت يدها على قلبها
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~
،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 


يارا وصلت للمنتجع..قررت تجي ..وتوقف كل شي عن حده...كانت واقفه عند المدخل وهي متوعدة في صالح وياسر....
يوسف كان بطريق وهو حاط في باله شيي واحد يكلم ياسر ..ويساعد يارا ..صديقة طفولته ..
]?~~¤ ~~،، Maxim of twins ،،~~~~ ¤?(
((
لا تستعن بظالم على ظالم ، حتى لا تكون فريسة للاثنين ((



الفصــــــــــــــــــــــل الـــــــــــــــــــــثامن
(( فـــــــــــــــــــــــــــــــخ ))
نور سمعت كلام صالح ولسا حاطة يدها ع قلبها ..
صالح : نسرين انتي تطلبي طلب صعب
نسرين: صالح..مابي أي شي ..غير اني ارد له الكف ..بكفين
صالح فهم عليها ..سكت شوي..بعدها قال ..: اوكييييييه راح يصير الي تبينه
نسرين ابتسمت بمكر..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


نرجع لرندة وياسر
كانوا جالسين ع طاولة وحدة هم ومريم وابوه وامه
ام ياسر تطلع في رندة من فوقها لتحتها ..كيف انها فاتحه عبايتها ..والرجال يطالعوا فيها بنظرات شوي وياكلوها..ابتسمت بسخرية..مستحيل لو كانت بنتهم جد..يخلوها ع راحتها..بس بنسبة الهم وحدة غريبة بطقاق لو فسقت وصارت بنار..مافي احد يخاف ع اولاده غير اهله الحقيقين ..مهما بلغت معزة أي شخص عند احد ..ماراح يخاف عليه بجد الا اهله ..
ياسر دق جواله ..بنغمة damaged لشاين J..رفعه ,,كان عماد
دار راسه للمسرح ..شاف عماد واقف ..وهو يحرك يده ..يعني تعال انت ورندة
وقف ..ورندة قامت معاه ..استئذن من ابراهيم ..ابراهيم مرتااااااااح المنتجع عجبه كثيررررررر
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?



لما جى بيركب هو ورندة..شاف نسرين وصالح جنب بعض يطالعوا فيهم ..ياسر يطلع في صالح شك..صالح كمل شرب العصير..مايبي يطلع في ياسر..
نسرين تطلع في رندة نظرات..وهي تمسح ع سنورتها ..وتبتسم بمكر ..
رندة طنشتها وركبت مع ياسر ع المسرح,,
الضيوف كلهم جلسوا ع الكراسي الي محطوطة جنب المسرح ..
عماد طف الموسيقى ..كانوا مشغلين موسيقى no promsies
جى ياسر و وقف جنب الميكرفون ..الكل انتبه لياسر ..الكراسي كلها امتلت ..
روان كانت حاظرة مع زميلاتها ..وهي منسحرة ع عماد ..منال و وئام جالسين اول ناس
اهل عماد واخته وبنت اخته موجودين..يوسف جلس في وسط الحظور 
وفي اخر الكراسي ..يارا كانت واقفه ..وهي ماسكة اعصابها تطلع في ياسر بقوة..
ياسر توا بيتكلم..وانتبه لبنت واقفه ..سكت شوي..وهو يطلع في يارا ..يارا نزلت عينها ورفعتها ...وهي تقول بصوت نزيل: ليتني ماوفقت عليك
ياسر ارتبك شوي..رندة وعماد و وسام وصالح واقفين ورى ياسر مستغربين سكوته
ابراهيم يطلع في ياسر بشك ..
ياسر/ السلام..أحب ارحب بضيوفنا الكرام..واتمنى ان هالحفل البسيط يحوز ع اعجابكم ..
راح نتكلم الكم في هالحفل ..عن مزايا منتجعنا ..والخدمات الي راح يقدمها الكم
(ياسر كمل مقدمته ..وتكلم عن المنتجع ..بعده جى عماد ..من وقف صفقوا له البنات بحرارة .. الي تصافر والي تصارخ ..
عماد ابتسم: مشكورين حبايب البي ..(ورسل الهم بوسة في الهوا )..زاد الصفير
وسام وهو متكتف ..وغيران.: عماد عاش الجو وفكر حاله ممثل
رندة ضحكت: بس جد عنده شهرة غير طبيعية بين البنات ..
ياسر لسا يطالع في اخر القاعه..ويدور ع يارا ..رندة انتبهت لياسر حسته مو طبيعي
رندة وقفت جنبه..وسندت راسها ع كتفه: شنو الي شاغل بالك ياسر
ياسر لسا يطلع في اخر القاعه : ولا شي...
يدور ع يارا الي اختفت ..يوسف يطلع في ياسر مستغرب من هالبنت الي واقفه معاه..شكلها اجنبيه ..وكيف ياسر بهالوقاحه..هذا هو سبب انه يارا متضايقة منه ..طلع منحرف وصايع وابو بنات ..يوسف وهو يعض ع يده ..راح اخليك تندم يياسر..
عماد خلص كلامه ..وصفقوا له البنات بقووووووووووة ..عماد: شكرا شكرا ..غمز لهم وتباعد
والصفير لسا ماخلص..جى دور وسام..كان الحماس قليل مقارنة بعماد ..بس بنت قامت تصارخ بقوة لوحدها :وسام وسام وسام وسام ,.>>>>>>>تشجع الاخت
وسام ماحس لحاله وقال وجنبه الميكرفون: قاعدين في ملعب ؟
الكل ضحك ..وسام تأزم لان هالبنت مايحبها ولا يطيقها نفسها الا كان يزبط معاها في الانترنت ..اذا تذكروا من بداية الرواية ..كيف حضرت الحفل مايعرف ..؟
البنت عصبت ..: وسامو ان ماسكت.. بقوم لك وبذبحك
وحدة من البنات تحاول تهديها لان الكل يطالع فيها ..وسام سفهها وكمل كلامه عن فرعه الخاص ..
نور تطالع في وسام : هذا جد عنده فرع خاص مسؤول عنه ؟
عماد : أيــــــــــــوة ..وسام مو هين ..لعلمك عبقري في اختراق مواقع الانترنت..
نور بدون اهتمام: هذا الي فالح فيه ..
عماد: ويعرف يرقص هيب هوب 
نور: وانت ليش تقول لي مواهبه الغبية ...؟ تفكرني مهتمة له يعني
عماد: هههههه احسكم تناسبوا لبعض
نور: هاااااا.....انا وصاحب الاعاقه السمعية .؟؟ مستحيل
عماد وقف ورى نور..وحط ايدينه ع عينها ..وباعد ايدين عن عينها شوي شوي ولسا واقف وراها..وقال بصوت رومانسي: انتي طالعي في وسام من منظار ثاني
نور متوترة وخجلانه..من وقفت عماد وراها..طالعت في وسام وهو يتكلم..ودققت في ملامحه..طالع بشعره لسبايك حلو ..وظريف ..دارت لعماد نور: ماشفت في أي شي..غير انه غبي ومخه صغير..
عماد طلع فيها بتعب: استخدمت معاك سحري ولا نفع
نور: هههههه
عماد ضحك معاها
روان جالسه وتراقب حركات عماد..كرهت نورررررررررررررررررررررررر وحست بالخيانة مع انه ولا شي يجمعها بعمااااااااااااااااااااااد 
جى دور صالح ..مسك الميكروفن من وسام بسرعه..بعد مارقص وسام للجمهور رقصه سريعه من تاليفه ..صفقوا له بحرارة ..
صالح رحب في الجمهور من جديد ..وبدى يتكلم عن فرعه الخاص
كان محطوط شاشة كبيرة ولما يجي أي واحد من شله هكر هارت يتكلم تنعرض صور الفرع وميزاته,.,, مكتوبة الميزات بخط عريض بس عليهم يشرحوا كل ميزة ..
وع خشبة المسرح ..مكتوب بحركة جنونية كلمة بريتي لاند ..وجنبه بالخط المايل هكر هارت
هالحركة من تصميم وسام ..الكلام كان مكتوب مثل حركات مدمنين الروك..بس شكلها طالع كاوااااااااااي ..^_* شكلي تأثرت بوسام
نسرين كانت جالسه تسمع لصالح..جوفانا قفزت من حظنها..وركضت لبعيد ..نسرين مانتبهت الها ..لان جوالها دق ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


دانيال كان بره الصاله..وجالس في ملعب كرة السله ..يحرك الكورة بيده ..ويرميها في السله...دخل الكورة في سله ..الا سمع صوت من ورى ..دار جسمه الكامل..انتبه لبنت تطلع يمين ويسار
دانيال سالها : من انتي؟..وشنو تدوري عليه
يارا رفعت راسها : لو سمحت..ابي ادل مكان النافورة بالمنتجع ..
دانيال : اممممم ..انا مادلها بضبط..بس هي ورى المنتجع اعتقد
يارا: مشكور..
وطلعت بره تركض ..وهي تطلع بساعه يين فترة وفترة ..خايفة تجي عشرة ولسا ماوصلت
صالح خلص كلامه ..ونزل من ع المسرح ع طول ..ياسر استغرب من حركته
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
جى دور رندة اخر شي...مشت بدلع وحماس للميكرفون ..والكل صفق لها ..
رندة كان مقطعها مهم نسبة لكل الانسات الموجودين ..ياسر يتابع كلام رندة شوي..وينزل عينه ع الموجودين شوي...عماد ونور يراقبوا رندة ..وسام نزل من ع خشبة المسرح ..مايشوف الا احد يشد اذونه بقوة ...
وسام: أييييييييييييييييييييييييييييي
البنت : وسامووووووووووووووو شنو هالكلام الي قلته من شوي.؟
عماد ونور يطلعوا في وسام والبنت مستغربين منها ؟؟؟
وسام: سوسن تركي اذني ألمتيني ..
سوسن تركت اذنه وتكتفت ..: اعتذر احسن لك
وسام وهو ماسك اذنه : لاتحلمي ..يالله فحطي ..
سوسن : ماراح افحط الا اذا احترمتني ..فاهم..انا اكبرر منك
نور وعماد فتحوا فهم ع الاخر ..!! 
نور نزلت جنبهم ..: حلفييييييييييييييييي اكبر منه ..انتي اكبر من هالخبل وسامو
سوسن تطلع في نور من فوقها لتحتها : من انتي ها ؟
طلعت في وسام ..وشوي في نور ...
وسام استغلها فرصه ..تقرب لنور: سوسن اعرفك بخطيبتي الجديدة نور
نور توها بتشهق ..وسام حط يده ع فمها ..: شرايك فيها سوسن؟
سوسن انصدمت ..وملامحها تجمدت ...وعيونها بتدمع ..: خ خ خطيبتك ؟ انت قلت من قبل ..
وسام: الدنيا ارزاق سوسن..اسف .. بس مالله كتب النا نصير من نصيب بعض..الله يوفقك ..وراح اتمنى لك حياة سعيدة ..وانا الله كتب لي اصير مع نور حبيبة البي ..
وحط يده بقوة ع ذقن نور ..: نناسب لبعض صح ..(غمز لنور )..
نور تطالع فيه منقرفة ..وهزت راسها الأيجاب ..
سوسن تطلع في نور بحقد ..نور ابتسمت لها بتكلف وقالت: سوسن..ترى وسام في مليون ترليون رجال احسن منه ..لاتخافي ..مئة مليون ترليون رجال ينسوك وسام ..وبعدين ترى مو خسارة ان ماصرتي من نصيبة..قولي انا كيف اتحمله ماعرف؟
سوسن مستغربة ..وسام داس ع رجول نور بقوة وهو يضحك ضحكة مصطنعه : هههه حبيبتي تحب تمزح كثير ..(ويطلع في نور بقوة )
نور باعدت يده : لامامزح ..
وسام حط يده مرة ثانية ع نور ..وسحبها معاه لورى المسرح
نور باعدت يده بقوة ..: هي انت..قاعدين في فيلم تقعد تورطني معاك
وسام تقرب لها بقوة : نزلي صوتك لاتسمعك
نور: انت بكفيك تتصرف ..وبعدين احلم ع قدك ان اكون حيبتك
وسام ضحك بقوة وهو يأشر عليها ستهزاء: مصدقة حالك اني اطمح لوحدة من مستواك..ماحب البزارين مثلك..(وهو يطالعها من فوقها لتحتها)..انتي مو أنثى..قزمة وملامحك ناعمة بزيادة..كنك بنت ببتدائي..لو ماقالت لي رندة انك بثنوي..عطيك بروضة..احمدي ربك خليتك تشتركي معاي بتمثيليه انك خطيبتي..لو ماسوسنو مافكرت اتقرب لك اصلااااااااااااا 
نور سكتت ..تحملت الاهانة بزيادة ..جت تصفع وسام كف ..مسكها من يدها
وسام: هي هي ..لاتتجاوزي حدودك اقول..ساكت لك من زمان انا..
نور باعدت يدها ..ودفت وسام بقوة ع لجدار..وتباعدت عنه وهي مجروحة..
لما جت بتمشي ين ضيوف شافت سوسن وقالت لها ولدموع في عينها: فسخنا خطبتنا..تتهني فيه ..
سوسن مستغربة :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وسام ظل واقف مكانه ..عماد سمع الي صار ..جى جنب وسام
عماد: وسام حرام عليك..زودتها مع نور..ماتستاهل ..
وسام: هالبنت تطلعني من طوري
عماد: انت مادري ليش ماتحملتها ..مع انها حبوبة
وسام: عماد..خلاص مابي اسمع شي..¤
عماد تركه ..وقام يدور ع نور ..مشى بين الضيوف ..وقفته وئام 
وئام: عماد ..كانت فقرتك جدا حلوة ومسليه
عماد : مشكورة (قالها بدون مايطالع فيها)..طيب عن أذنك
وئام تفشلت لما ماعطاه وجه..وصديقاتها ضحكوا عليها ..وئام : افففففف
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
صالح طلع من بين الضيوف ..وهو يدور يمين وشمال ..ماشاف يارا ,..
قرر يروح جنب المكان الي اتفقوا عليه ..ورى المنتجع جنب النافورة ..قام يركض بسرعه
يارا وصلت لنافورة ..وهي تمشي حواليها تدور ياسر.تبي تعرف شنو عنده ..صالح شاف يارا من بعيد ..وابتسم بمكر ...
دانيال طلع من ملعب السله وسمع صوت غريب..مشى بهدوء للمخرج ..انتبه لسنورة سودة وعليها شريط اييض..اختلع وابتسم بعدها..جى ومسك جوفانا..
رندة خلصت كلامها ..دارت بترجع مكانها بعد مالقت كلمة الختام..ماشافت ولا احد من الشله استغربت ..؟؟ وين اختفوا..حتى ياسر مو موجود ..عصبببببببببت ..
حست بالوحدة ع طول..نزلت من المسرح ..وركضت بتدخل المنتجع ..
اشتغل جهاز العرض ع شاشة توقف لصور المنتجع من كل جانب ...والضيوف بدوا يتحركوا اكثر واكثر ...
يوسف كان واقف مع ياسر بعيد عن ضيوف
ياسر مسند راسه ع لجدار: شنو الموضوع المهم الي تبي تكلمني فيه ؟
يوسف وطلع في يد ياسر..وابتسم بسخرية: وين دبلة خطوبتك ماشوفها ؟
ياسر فتح عينه ع الاخــــــــــــــــــــــر ...
سمر نزلت من سيارة التاكسي ..هي واقف جنب باب المنتجع..مندهش من جماله ..
سمر : مادري ليش لحقت يوسفو..بس تعبت من التفكير كيف بيتصرف يوسفو هالمجنون 
سمر ماقدرت تجلس مكانها ظلت تفكر وتفكر بيوسف ..خافت عليه فقررت تشوفه
دخلت تمشي..تشوف ناس طالعه وناس داخله ..دخلت البوفيه المفتوح ..وهي تدور ع يوسف..
وسام كان بيطلع من الكافتيريا ..وصدم بسمر ..سمر دارت راسها بقوة: بــــــــاكه
وسام كان بيمشي ..بس سمع هالكلمة رجع لسمر: شنو شنو قلتي؟
سمر عادتها بهدوء: بــــــــــــاكــــــــــــــــه
وسام ضحك من قلب ..تغير مزاجه فجأة ورد عود :الغبية انتي واشكالك
سمر: لا وتعرف ياباني بعـــــــد
وسام" أكييييييييييييد ..
سمر: طيب ..انا مو فاضية لك الحين..ولا فاضي ادور روابط مشتركة بينا ..فانت تيسر في طريقك اوكي
وسام عجبته سمر: دام طلبتي هالشي ..انا راح اسوي العكس..وشوفي كيف تقدري تتخلصي مني
سمر فتحت عيونها ع الاخر: نعـــــــــم ..؟
وسام تقرب وهو مبتسم ..شاف شي يشغله ..ويقضي فيه وقته ..
سمر تباعدت عنه ومشت بتدخل ..وسام لحقها ..وقفت جنب طاولة..وسام وقف جنبها..
تنفست بقوة دارت جسمها بتمشي وسام وقف في وجها ..سمر عصبت : شنو تبي مني ؟
وسام: ههههه ..حلوة وانتي تعصبي
سمر حمرت ..وعصبت..: مو فاضية لك..فحط عني
وسام ضحك: ومصطلاحاتك احلى ..ذا انتي كاواااااااااااي ع الاخر
سمر: اريغاتو..يالله دور لك بنت ثانية..ترى اني ع ذمة رجال
سمر مشت عنه..وسام لحقها ..سمر وقفت وسام وقف ..سمر اخدت كاس ماي من ع طاولة ..جت بتكب عليه ..وسام حس لها وتباعد ع طول..وانكب الماي ع سوســــــــــن الا كانت تبي تكلم وسام..وسام رفع راسه..وجنبه سمر..الي وقفت وفتحت فمها ع الاخر ..سوسن عصبت ..جت بتهجم ع سمر..وسام مسك سمر من يدها ..وسحبها معاه لبره البوفيه..
سوسن تلحقهم ...سمر انقهرت من وسام كيف يمسك يدها؟ وقفوا عن المشي سمر باعدت يد وسام بقوة..وصرخت عليه:انت كيف تتجرأ وتمسك يدي
وسام بدون اهتمام: عادي ايزي..وش فيها؟
سمر عصبت خلاص..: انت واحد قليل ادبــــــــــ ..ماتستحي ع وجهك..
وسام ضحك ...:طيب خلاص لاتعصبي..والله انك كاوي لما تعصبي
سمر صفعت وسام ,,,..>>>>>>>>اليوم مصرة اصفق وسام هههههه
وسام جمد مكانه...
سمر: اذا رضيت احد يغازل اختك ساعتها تعال غازل بنات الناس..
سمر مشت عنه ..وهي متنرفزة منــــــــــه ومن قلــــــة ادبه وجرأته..وهي ماسكه يدها وكنها تمسحها..وسام انتبه لحركتها حس بالأهــــــــــــــــانـــــــــة
اول مرة بنت توقف عند حده كذا ...
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
دانيال مشى وبيده جوفانا ..وانتبه لرندة تمشي جهتهم ..بس كانت منزلة عينها ع الارض ..سمعت صوت جوفانا رفعت عينها..وابتسمت لدانيال ..
جوفانا نزلت من يد دانيال و وقفت جنب رندة..رندة مارفعت جوفانا لها تكرهها..
دانيال تقرب لرندة ..: هالسنورة الك ؟
رندة حركت راسها بنفي: لا..الى نسرين ..
دانيال : صديقتك ؟
رندة ماعرف شنو تقول فقالت: اختي 
دانيال: اهااااااااااا ..احمليها...؟
رندة متوترة..اصلا تخاف تحملها..ولاتحب..ولافكرت بيوم تحملها..دانيال ابتسم
رندة تباعدت كنها خايفة
دانيال ضحك عليها..رندة تخاف من السنانير لانها تذكر اليوم الي نرمت فيه ع زباله..اول مافتحت عينها شافت سنورة سودة جنب وجها..فصارت تخاف منهم وخاصه اليي لونهم اسود..فجأة حست راسها يألمها ..حطت يدها ع جبينها..وهي تتألم تتألم
كان دانيال ماسك جوفانا..نزلها ع الارض..و وقف جنب رندة..
رندة حطت يدها ع كتفه ..وهي تطالع فيه وتقول بصوت نزيل: ياس...ياس..
مرت صورة في بالها ..سيارة سودة ..واذن شاب فيها حلق...جنب رقبته وشم ع شكل سلسال من الحديد ..رندة خلاص راسها قام يالمها اكثر ..وطاحت ع الارض..مسكها دانيال..
سمر كانت واقفه من بعيد..وشافت شاب يحاول يصحي بنت ماعرفته من؟..قامت تطالع بشك..
دانيال: رندة...رندة..
وجنبه جوففانا ..
دانيال يطلع يمين ويسار..ماشاف احد..سمر كانت وراه ..مانتبه لها..سمر تطلع فيه بشك..دانيال يأس حمل رندة..ومشى بها لداخل المنتجع..مر من جنب سمر ولاانتبه لها
سمر وقفت منصعقــــــــــــــة..هذا دانيـــــــــــــــــــــــال ..شنو جابه هنـــــــــــــــا..وفي يده رنـــــــــــــــدة ..ظلت واقفه مكانها متجمــــــــــــــــدة
كثيرة هي الأوهــــــــــــــام التي تدمرنا ولا سيما حين ندرك]?~~¤ ~~،، Maxim of twins ،،~~~~ ¤?(
حقيقة من يحبنـــا ومن يتسلى بنــــا



البارت التــــــــــــــــــــــــاسع
(( بين انياب الذئب))
ياسر واقف مكانه ..مو مصدق الي سمعه من يوسف..استبعد هالشخص يعرف أي شي عنه
يوسف : جاوبني
ياسر دخل ايدينه في جيوب بنطاله وابتسم: ليش تبي تعرف؟..
يوسف: أتوقع هالشي من حقي..خصوصا انك ماخد بنت عمي
ياسر جمد مكانه..وتقرب ليوسف : ليش شكت لك الانسة يارا..او جت تبكي بحضنك
وابتسم بسخرية..يوسف تنرفز من اخر كلمة دف ياسر ع لجدار بقوة: احترم حالك احسن لك
ياسر باعد يوسف بقوة: اسمع سيد يوسف لاتتدخل في شي مايخصك 
يوسف: اقول افسخ خطبتك منها لان اظن عندك بنات يكفوك ويزيدو ..
ياسر مافهم ويش يعني يوسف ..تركه وطنشــــــــــه ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يارا ظلت تطلع في الأرض وهي شاردة بعيـــــــــــــــــــــــد شوي الا حست بشي حاد ع رقبتـــــــها ..رفعت راسها وتجمدت من الخــــــــــوف..صالح حط يده على كتف يارا..
صالح: نو نو نو..لاتتحركي..ولاتطلعي صوت فاهمــــــــة..؟اعطيني شنطتك بسرعه
يارا بلعت ريقها ..خافـــــــــــــت..ليش هي غبية وجت في هالمكان.؟.لازم تتصرف..
صالح :هههه تتوقعي راح تقدري تفري مني بعد ماجيت لذيب بنفسك ..
يارا نفسها بيوقف ..عطته شنطتها وكان بشنطتها جوالها)..عطتها وياه واستغلت هالفرصه ودقته في بطنه بيدها ..وهربت منه ع سريع
صالح تألم وقام يلحق يارا بسرعه ..يارا فتحت باب المنتجع ..ودخلت صاله الرياضه ..وهي تطلع يمين ويسار ..انتبهت لملعب كرة سله ..دخلته ..وطلعت منه تدور ع اي مهرب ..شافت ملعب التنس ..دخلته ودخلت غرفة تبديل الملابس
صالح ضحك من قلب ..عارف كل بقعه في فرعه ..مشى بهدوء لملعب السله ..فتح الباب ..ودخل ملعب التنس..يارا دخلت في الخزانة ..
صالح فتح باب صاله التنس ..يارا قلبها كم يدق بقووووووووووووووووووووووووووووة
وتدعي الله مايشوفها ...وهي ع اعصابها..غمضت عينها من الخوف ووهي ماسكة انفاسها..تحس حلها تسمع صوت دقات قلبها..ترتجف مو قادرة تمسك باب الخزنة صح..
صالح دخل غرفة تبديل الملابس..هو متأكد انها هنا ...طالع في خزنه الملابس..وهي تشوفه من فتحه بالخزانة..يمشي وهو يلعب بسكين ..طلع في الخزنة الا هي فيها ..غمضت عينها بسرعه..
صالح مسك السكين في يده ..وكانت الخزنة من حديد بس مو قوي ..صالح رمى السكين بقوة ع باب الخزنة ..وعود هالحركة ثلاث مرات..يارا حست برعـــــــــــــــب وقامت تمسك الخزانة بأقوى ماعندها ..وهي تبكي
وصالح يدق ع الخزنة بأقوى مايقدر ..هو يعرف يفتحها بس يبي يخوف يارا ..ويتركها تموت خوف ورعب ....>>>اكره صالح ..حرام يارا مسكينة
يارا حست بهالشي ..مو قادرة تتحمل اكثر..قامت..وفتحت باب الخزنة بهدوء ..لما صالح تعب من الدق ..
يارا وهي تمسح دموعها : ص..صا..صالح ..اعمل فيني الي تبي..بس خلصني من هالعذاب..(وقامت تبكي )..
صالح مسح عرقه ..وهو يطالع فيها كيف ترتجف من الخوف..وأشفتها صارت زرقة..
وقف يطالعها بنظرة غريبة..ويارا جامدة مكانها ودموعها تنزل ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


دانيال دخل المنتجع ..وحط رندة ع الكنبه ..وهو مو عارف كيف يتصرف ؟؟..وقف مكانه يطلع في رندة..يفكر ليش اغمي عليها كذا....
كان شكل رندة وهي مغمض عينها خيالي ..وجنبها جوفانا ...
سمر بره المنتجع واقفة جنب الباب ..وتفكر شنو علاقه دانيال برندة...كانت بتدخل بس غيرت رايها ..ومشت عنه ...
قامت تمشي ...وصلت لبركة السبـــــــــاحه ..وكان المكان ظلمة ..بس في ضوا لمبه وحدة ..
وفي اخر البركة ..انتبهت لبننت واقفه تطلع في صورتها المنعكسة ع البركة...جى شاب من وراها ..سمر طلعت من البركة وهي تدور ع يوسف
البنت الي كانت جنب المسبح هي نور ...
نور تذكر كلام وسام..وهي متضايقة ...
عماد : نور
نور بدون ماتلتفت له ...:نعم؟
عماد : ماعليك من كلام وسام ..هو كذا ..يرمي كلام مايقصده
نور لفت له :يعني يجرح الناس ..ولايهتم ..
عماد : لاتهتمي له كلامه..بالعكس اشوفك بنت حبوبة وطيوبة
نور : مشكور..لاتجامل
عماد توا بيتكلم ...سمعوا صوت تصفيق ..اثنينهم التفتوا لصوت
: برافو برافو ...
عماد : روان ؟
نور ؟؟؟؟؟؟؟؟
روان تقربت لهم اكثر ..وهي تطلع في نور بحقد ..نور مو فاهمة أي شي..
عماد ابتسم : هلا روان اخبارك ؟
روان : أنت واحد حقير ..وتفكر البنات لعبة في يدك ..
عماد : هي انتي شنو تقولي..انا مالعبت ع احد!!
روان غمضت عينها ..وذكرت المسجات الي كانت بينهم ..طول هالمدة..كانت ترسل لعماد مسجات..وهو يرد عليها بمسجات غزل ..بنسبة لعماد هالشي عادي..لازم يكون لطيف مع أي بنت
روان: والمسجات الي كانت بينا طول هالفترة..؟
نور كنها فهمت السالفه...طلعت في عماد
عماد : طيب ويعني..انا ارسل مسجات الى الكل حتى لأصحابي..ومافي أي شي يربطني فيك ..
روان طلعت في نور:وهذه ؟؟ ليش انت جالس معاها
عماد وصلت معاه : من انتي اساس تجي تسأليني عن علاقاتي؟؟ ضحك بسخرية: ماخدة بنفسك مقلب 
روان تغيرت شخصيتها بعد ماتعرفت ع عماد لكن الى لان عاطفية بغباء وتصدق أي شي ينقال..او ينكتب ^-^
نور عطفت عليها :اقول..انسحبي بكرامتك احسن..ترى كرامتك صارت في الارض
روان فكرت هالشي تحدي بينهم ..تقربت لنور ...: عماد الي ..فهمتـــــــــــــي لاتفكري تاخديه منــــــــــــي
نور: وانا ويش يخصني بالموضوع..؟؟
روان: لاتعملي حالك بريئة..انا شفتك تضحكي معاه ع المسرح
نور:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
عماد تأفأفففففففف مايحب البنات الي يتلصقوا فيه..
نور: ههههههههههههه جد انتي غبية وينلعب عليك
روان دفت نور ع ورى..كانت بتطيح في البركة..عماد مسك نور من يدها وسحبها جهته..
نور كان قلبها بيوقف..ماتعرف تسبح ..!!
روان انقهررررررررررررررررت...جت لعماد بعد ماترك نور..وضربت ع صدره بشنطتها..
روان: انت ****..(وقامت تسب فيه )وهي تبكي
عماد: وخري عني ...مانا فاضي الك ...جد بنت ماتنعطى وجه..
وتركها ومشى بيدخل المنتجع ..روان جلست ع الارض تبكي ..وسفهت حالها..موقفها جدا غبي..
نور عطفت عليها..جت بتمشي..روان وقفت وهي تتوعد في عماد والمنتجع بكامله..
روان: انتي...انصحك تطلعي من المنتجع ...لاني مستحيل اترك هالمنتجع يستمر..
مسحت دموعها ..ومشت عن نور..نور ظلت واقفه مكانها..تطلع في تصميم المنتجع..وهي تفكر ..معقولة كل هذا يختفي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
يوسف مشى بيطلع من المنتجع...ولسا يفكر في ياسر ويارا..وقف لأن سمع احد يناديه..
دار راسه ...
: يوسف ..يوسف ..يوسف
يوسف : سمــــــــــر؟؟
سمر تقرببت له ..: كنت ادور عليك
يوسف: شنو جابك هنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ولييييييييييش جايه اصلا
سمر تعمل حالها تفكر: بس اغير جو
يوسف انقهر: تغيري جوا جيتي للمكان الغلط ..هالمكان غلط في غلط
سمر طلعت فيه بنظرة: وانت ليش جيت اجل.؟
يوسف: انا ماجيت العب واغير جو..كان عندي موضوع مع ياسر...
((كان في احد يراقبهم من بعيد ....ويطلع في سمر بقوة...))
وسام: هذا الي هي ع ذمته؟
طلع فيهم ..وتباعد ..
يوسف مسك سمر من يدها ..ورجعها معاه السيارة ..
سمر : ويش فيك يوسف ؟
يوسف : انا ماحب هالأمكان..ومأتمنى انك تدخليها..
سمر سكتت ..بعدها قالت : شنو قلت لياسر؟
يوسف سند راسه ع الكرسي: قلت له يفسخ الخطبة منها ..طلع ياسر انسان منحط
سمر قلبها قام يدق..شكله يوسف ناوي يشوف يارا حره ويتقدم لها بعدين..
سمر: بسألك...؟(وهي تبلع ريقها ..وتمسك حالها)
يوسف طلع فيها: شنو؟
سمر:لو مثلا قلت لك ان يارا هي الي تناسبك..بعد ماينتهي مشروعنا..هل ممكن ترتبط فيها
يوسف انصعـــــــــــق من كلام سمر......وهي تنتظر الاجابه...
يوسف فتح عينه ع الاخر..: سمر شنو تقولي؟
سمر: يوسف جاوبني ..
يوسف سكت..وطلع في النافذة...سمر تنتظر الاجابه قلبها يدق
يوسف قال :...................................
سمر تفاجأت من كلامه..وتجمدت مكانها ..
تتوقعوا شنو قال؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

نروح لياسر بعدها نرجع لهم..لالا بنروح لياسر وبعدين رندة..وبعدها سمر ويوسف ^_*
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


الضيوف بدوا ينسحبوا..والكل قام يطلع ..ياسر كان واقف ع المسرح وهو يفكر في كلام يوسف ..وشنو علاقته بيارا..وذكر يارا..كانت هنا..بس ليش مايشوفها الحين..وليش جت؟؟ ..ذكر نظراتها..حسها حاقدة عليه ..
أبراهيم وأم ياسر وجدته ركبوا ع المسرح
وكانوا الخدم ينظفوا المكان ..ينظفوا الطاولات والكراسي ..والبوفيه..
أبراهيم: ياسر..كان حفل حلو وممتع
ياسر : مشكور..هذا كل من وصايك عمي
جدته: وين شلتك ..ودنا نشكرهم ع تعاونهم
ياسر: مادري..اتوقع بالمنتجع..تلاقيهم تعبانين من الشغل من صباح..بكرة اعزمهم يتغذوا معاكم اذا تبو
أم ياسر: يعيطيك العافيه ولدي..
ياسر: الله يعافيك يالغاليه ..الا وين نسرين؟
ابراهيم: تقول بتدورا ع جوفانا ..يالله عن اذنك برجع امي وامك الى البيت..وانت رجع نسرين اوك؟
ياسر: اوكيه ..تصبحوا ع خير
نزلوا من المسرح..وطلعوا..وهم يضحكوا ويسولفوا..
ياسر دق ع صالح..يبي يكلمه ان يكمل عنه المهمة اليوم ويسكر المنتجع..لان عنده مشاور ضروري..ياسر يفكر يروح ليارا الا تركها هي وابوها هالفترة لان منشغل بحفل الافتتاح
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


صالح دخل مع يارا الخزانة الا كانت متخبية فيها ..لان سمع صوت نسرين دخلت فرعه تدور ع جوفانا..صالح حاط يده ع فم يارا..وهو يأشر الها لاتطلع صوت
صالح يطلع في نسرين تروح وترجع..يارا منقرفه من صالح ..كيف هو قريب الها..
نسرين :جو.........جو..............جـــــــــــــــــــــ ـــــــــو
دخلت ملعب التنس..فتح غرفة التبديل..وصالح قلبه يدق ..خايف تفتح الخزنة..نسرين تقربت للخزنة...وهي تطلع فيها..يارا تدعي ان تفتحها..
نسرين حطت يدها ع الخزنة..حاولت تفتحها..صالح ماسك الخزنة بقوة
نسرين حاولت مرة ثانية..صالح مسكها بقوة اكثر ..
نسرين يأست عرفت انها مسكرة..مستحيل جو فيها..فتحت الباقي ماشفتها
نسرين وقفت: اففففف وينها؟؟
طلعت من الغرفة ..ومن الفرع بالكامل
صالح تنفس بهدوء..فتح الخزنة وترك يارا .....يارا طلعت فيه بقوة ..
صالح: ايييييييه نكمل..بما انك استسلمتي اخيرا..عندنا شي مهم لازم تعمليه
يارا طلعت فيه بقرف ودموعها في عيونها: اهم شي ماشوف وجهك مرة ثانية( حست حالها مجنونة تستلم بس مو قادرة تتحمل العذاب من صالح ..من ثلاث سنوات يلحقها ويضايقها )
صالح: نفس الشي اتمناه ...انا راح انتقم لأخوي الله يرحمه ..مستحيل اخليك تقتليه وتعيش حياتك مثل ماتبي
يارا ودموعها في عيونها: انت مجنون ..انا مو مجبورة اوافق عليه..وانا ماعرف انه يحبني ..وياريته ماحبني..
صالح: انتي ماتستحقي احد يحبك اصلا
يارا خافت من نظرات صالح..رجعت ع ورى صار ظهرها ع باب الخزانة
ياسر في هالوقت دق ع صالح ...صالح انتبه لجواله ..كان بيحقر بس يخاف من ياسر..لان هذه المرة الثانية الا يتصل..
حط يده ع فم يارا..رفعه ..:/ هلا 
ياسر: هلا وينك انت؟ تعال ع المسرح ابيك ضروري
يارا ماتدري صالح يكلم من ..بس حستها فرصة تخرب ع صالح كل شي ..
باعدته بقوة وشجاعه مادري من وين طلعتها..واخدت الجوال: ساعدني..
مامدها تقول شي ..الا صالح دفها بقوة ..وطلع فيها بحقد ..سكر جواله ..
يارا كانت ع لارض ..
ياسر ظل متجمد مكانه..هذا صوت يارا..ليش هي مع صالح..وليش قالت (ساعدني؟)
عماد جى يركض لياسر...
عماد : ياسر ياسر 
ياسر دار راسه ..: نعم
عماد: رندة مغمي عليها في المنتجع..تعال بسرعه
ياسر ركض مع عماد ..ونسى سالفه يارا .....ياسر وهو يمشي للمنتجع ..ذكر صوت يارا ( ساعدنـــــــــي )...حقر صوتها الا يرن في اذونه ..مسكينة يارا مالك احد :(
ياسر فتح باب الصالون..ونسرين كانت جالسه وفي حظنها جوفانا ولاهي مهتةم لرندة ..
نسرين مستانسة وتتمنى رندة تموت 
ياسر شاف نسرين جالسه ..فكرها عملت شي لرندة : نسرين ..شنو عملتي برندة؟
نسرين وقفت : انت شنو تقول..انا بس ادور ع جوفانا ولا الي خص في العفن رندة
ياسر عصب : احترمي حالك
دانيال تدخل ودافع ع نسرين : هي مالها أي خص..انا كنت مع رندة
ياسر طلع في دانيال بنظرة قوية: وليش كنت معاها؟
دانيال: انا اخدت جوفانا..فكرتها الها ..
(شرح له سالفه ..)
نسرين كانت بتطلع من المنتجع ..دخل وسام ..شافته في وجها ..وسام كان متضايق ..
ياسر: نسرين انتظري ..بوصلك (قالها دون نفس )
نسرين : لا مايحتاج
وسام انتبه لرندة..:وش فيها رنود؟
عماد : لاتخاف بس اغمي عليها ..
نور كانت جالسة ع الكرسي..مو قادرة تتحمل وجود وسام ..
نسرين غيرانة من اهتمام الشله برندة..وسام جلس..وانتبه لنور..ماعطاها وجه..ولا كنها موجودة..سأل عماد: وين صالح؟
ياسر ذكر المكالمة : ها..ايه مشغول شوي..
نسرين فتحت الباب بتطلع ..ياسر: نسرين انتظري ..
نسرين: مابي اركب معاك بسيارة..
ياسر: ياليـــــــــل..طيب وسام قوم وصل نسرين البيت
وسام: طيب ..طلع مفتاح سيارته ..تقرب لنسرين: تركبي معاي او لا؟
نسرين سكتت : رجعني البيت ابي انام ..نعسانة
وسام ابتسم وغمز لها: تامرين امر
طلعت نسرين مع وسام ..نورتقربت لرندة..وعدلت الغطى الي عليها ..
عماد : انا اتصلت لطبيب..وراح يجي بعد شوي
ياسر: اذا بيتأخر نوديها المستشفى 
عماد : لا مالاداعي ..بجي الحين..هو ينسب لي..واكيد مابيتأخر
ياسر يطلع في رندة خايف عليها ..وعماد يحس بالغيرة..كل مايشوف اهتمام ياسر برندة يحس هالشي ييصعب عليه حبه لرندة
دانيال توا بيطلع ..ياسر وقفه: مشكور دانيال..
دانيال: ماسويت شي..
ياسر:اذا تبي أي مساعد في أي شي خبرني ..
دانيال: مشكور..بس انا مابي أي شي ..غير سلامتكم
ياسر: تسلم
دانيال طلع من المنتجع..
نور سألت عماد : من هذا؟
عماد : صاحب وسام
نور من سمعت اسم وسام كشرت: اها..بس رجال والله ..مو وسامو
عماد : مو لهدرجة
ياسر ينتظر الطبيب يجي ..وهو ع اعصابه..وصوت يارا يرن في اذونه ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
نرجــــــــــــــع لسمر ويوسف..كان يوسف يسوق السيارة وهو هادىء ..وسمر متجمدة مكانها ..
وتذكر كلامه
يوسف: اذا كنتي بتستمري في المشروع..وتدوري لي البنت الي تناسبني ..اي وحدة يارا او غيرها..فأنا ماراح اضيع الفرصة وراح ارتبط فيها ..
( كالعادة يوسف صريح ..ومايخبي شي )..
سمر حست انها ما تمثل شي ليوسف..احيانا تحس من نظراته شي..بس الي يقوله شي ثاني..ظلت ساكته مكانها..وعرفت انها ماتقدمت مع يوسف ابدا ..ويمكن هو كان يميل لها مثل أي رجال راح يميل لزوجته..لكن غير هالمشاعر مافي أي شي يربطهم..
سمر مسكت دموعها..يمكن هي حبت يوسف شوي..عشان صراحته وشخصيته المرحة..ع الاقل مايحب يكذب عليها..
لما وقف عند بيت سمر ..سمر : مشكور يوسف..
يوسف استغرب : ع ايش؟
سمر:ع كل شي...
نزلت من سيارة ...يوسف ماعرف ليش قالت هالكلام ...
يوسف فتح النافذة : لاتنسي بكرة..موعدنا
سمر دارت له : يوسف..ماقدر..بليز لاتجبرني
يوسف فقد الامل ...: طيب..براحتك
مشى بسيارة ..ودق ع عادل ..
عادل : هلا...غريبة متصل اكيد متحمس لبكرة
يوسف: ههه لا والله ..الغي كل شي ..انا وسمر مستحيل نستمر
عادل: انت خلك صلب ياخي ..وش فيك؟
يوسف: عادل ..سكر السالفه ..وانسى كل الي اتفقنا عليه
عادل : افففف ..يوسف انت جد مزاجي ..الله يعين زوجتك عليك
يوسف: ايه والله ههه
سكر من عنده..وعادل مو عاجبه الوضع..قرر ينفد خطة من راسه
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يارا تتباعد من صالح وهي خايفة منه بقووووووووووووة...انتبهت لكورة صغيرة ع الارض بس خشنة وصلبه..مسكتها وهي ترتجف ..اخدتها ورمتها ع راس صالح (مسكينة ماعندها ششي تدافع به )...صالح تألم ..يارا قامت تركض بخوف ..فتحت باب الملعب بقوة..وركضت لبره..الناس اختفت ..مافي احد..مافي أي انسان يساعدها..قامت ترتجف وتبكي..تدعي الله ينجيها من هالصالح ..انتبهت له طلع..قامت تركض...وكان المكان ظلمة ..
صالح يدور عليها ..يارا تخبت تحت طاولة في المسرح ...صالح قام يمشي بهدوء ..ويارا قلبها بيوقف ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


دخل الطبيب وكشف ع رندة...خلص
الطبيب: مافيها شي مجرد حالة اغماء ..وشوي وبتصحى
عماد ونور وياسر تطمنوا عليها...
نور:رنودة قومي خوفتينا عليك ..
عماد : مشكور ..ماتقصر
الطبيب : احنا في الخدمة ..
عماد ودع الطبيب..رندة صحت ..وكان ياسر جنبها..رندة فتحت عينها
رندة: ياسر؟
ياسر: اخيرا صحيتي ..خفنا عليك
رندة تحاول تذكر ليش هي هنا ..وذكرت جوفانا ودانيال...عدلت جلستها ..
رندة وكنها تفكر ليش اغمي عليها ..
نور: رنووووودة..حبيبتي وحشتيني..(وجت خظنتها بقوووووووووة)
رندة: ههه..ابي اتنفس..
عماد: ههههه نور دائما عنيفة
نور عدلت وقفتها: هذه رنود خلف كبدي
عماد: هههه كلامك مثل العجايز
ياسر ذكر يارا ..: اوكي رنود..انا لازم اطلع عندي شغل ضروي
رندة زعلت: حتى وانا تعبانة عندك شغل ؟
ياسر: رنود لاتزعلي
نور انتبهت لهم..وسكتت عن عماد الي كانت تهاوشة..وانتبهت لنظرات ياسر لرندة..حست بحب ياسر لرندة..وظلت منصدمة يعني شنو تتوقع..من سنوات وهم مع بعض..عماد طلع في نظرات نور..وعرف شي..ماتوقع ان نور تحب ياسر..عطف عليها..لان هو في نفس الموقع..بس بشكل معاكس
دانيال واقف جنب سيارته ..ينتظر الطبيب يجي جنبه ويسأله عن رندة..
الطبيب توا بيدخل سيارته..دانيال وقفه
دانيال: لو سمحت؟
الطبيب : نعم؟
دانيال: اخبار البنت الي بداخل؟
طبيب: لاتخاف..مشكلة بسيطة..
دانيال: مشكور
الطبيب استغرب من دانيال..دخل سيارته ومشى
دانيال توا بيمشي..سمع صوت صرخه من جنب المسرح..المسرح مو بعيد عن البوابة الرئيسية..استغرب ..ركض بسرعه للمسرح
يارا كانت متخبية تحت طاولة ..وركب عليها صرصور..وهي تخاف من الصراصير..فقامت صرخت..للأسف هالصرصور كشف مكان يارا ..
يارا ودموعها في عيونها..تبي يتباعد عنها..واقف ع كتفها..وهي ترتجف...
صالح ضحك ...: مادري اشكر الصرصور والله اقتله
يارا : باعده عني..باعده عني ..(وهي تطلع في صرصور ع كتفها )..
صالح بنذاله تقرب لها وكنه يفكر ..: امممم..بس انا ودي اشكره..حرام اقتله
يارا حقدت عليه ..والصرصور يتقرب لوجها ...وهي ترتجف...صالح يطالع فيها حسها بتموت من الخوف ...
يارا ماليها غير نفسها ...مدت يدها بخوف..وباعدت صرصور بسرعه وهي منقرفة ..
صالح ابتسم بسخرية..يارا تطلع في صرصور عود يتقرب ..صالح داس عليه..
وهو يطلع فيها ...: قتلته..والحين لازم اجازيك ع افعالك السودة..
يارا طلعت في السكين الصغيرة في يده..مدت يدها بقوة تبي تاخدها..صالح يباعدها وهي مصرة تاخدها ..
صالح: اتركي يدي ياغبية
يارا حاولت..صالح دفها ع طاولة بقوة...يارا تدور ع طاولة شي تضرب فيه ..مالقت...
صالح : لا انتي جريئة كثير
دانيال شاف يارا واقفه جنب الطاولة خايفة ...وصالح يتقرب لها
دانيال: تحتاجوا مساعدة..؟
انتبهوا له...يارا: أيـــــــه
صالح تقرب لها بسرعه..ومسكها من يدها : لالالالا
يارا جت بتتكلم..صالح غطى عليها: لالا ..مشكور..مانحتاج أي مساعدة
دانيال يطلع في صالح بشك..طلع في يارا نظراتها كلها خوف وتحتاج مساعدة
دانيال: من شوي سمعت صوت احد يصرخ؟
صالح: لا هذه اختي تخاف من الصراصير..فصرخت لما ركب عليها واحد
دانيال لما سمع كلمة اختي ..تطمن ..فمشى عنهم ..
صالح طلع في يارا بكره وحقد : راح اقص لسانك جد هالمرة..
يارا مشت بتهرب..مسكها ..وسحبها معاه لبره المنتجع ..
ياسر طلع من المنتجع بسرعه ..وانتبه من بعيد لصالح ماسك يارا..
صالح دخل يارا بقوة بسيارته وهي تصارخ..ياسر ركض بسرعه ..صالح مشى بسيارة
ياسر انتبه لدراجة عماد ..ركب عليها ع طول ...
صالح مشى شوي..الا انتبه لشخص يلحقه..فكره عماد ..ياسر دق ع جوال صالح..
قام وقفل جواله ..
صالح حط يده ع راس يارا ...ونزلها تحت الكرسي...وقف سيارة ..ياسر و وقف الدرجة في وجه سيارة صالح اساس لايتحرك
نزل من ع دراجة عماد ..ياسر : افتح الباب صالح
صالح ولسا بسيارة: وش تبي؟
يارا كرهت ان ياسر في هالحظة يساعدها ..ماتمنت ابد يكون ياسر المنقذ
فسكتت ..ماتبي تصير تحت رحمته..
صالح: ياسر ويش تبي؟
ياسر راح للجهة الثانية من سيارة: افتح الباب ..ولا اكسر نافذة سيارتك
صالح ظل ساكت ..ياسر اخد حجرة من ع طريق ..مد يده بيكسر النافذة ..
صالح خاف : طيب بفتحها..( عارف ان ياسر يكسرها ولا عنده فيها,..وعرف ان ياسر كشفه ..فتح الباب..يارا رفعت راسها..ودموعها في عيونها..ياسر سحبها من يدها
وطلعها بره سيارة ..: صالح ليش هالبنت معاك؟
صالح ابتسم بخبث :عارف انها خطيبتك ..لاتنكر...
ياسر تفاجأ...: جاوبني ليش هي معاك؟,,وليش لما جيت اكلمك
يارا باعدت يدها من ياسر وقاطعته:وانت ويش يخصك؟
صالح استغرب ..ياسر سكت
يارا وهي بتبكي:ليش تتدخل؟..يبي يقتلني يعمل فيني أي شي مالك خص
ياسر: انتي شنو تقولي...انتي طلبتي مساعدتي ولا نسيتي..
يارا عرفت ان صالح كان يكلم ياسر..وتمنت لو سكتت...
صالح نزل من سيارة : اسمع ياسر..انا ناوي انتقم منها ..سواء كانت خطيبتك او لا مافي شي يمنعني
ياسر: تنتقم منها ؟ شنو عملت لك
صالح: هي السبب في موت خالد (يقصد اخوه)
ياسر انصعق..خالد ولد عمه..كان يحبه ومتعلق فيه: ويش تقول انت؟
يارا خافت منهم اثنينهم ..خافت من ردة فعل ياسر...حست حالها بتنتهي 
تتوقعوا شنو ردة فعل ياسر؟
وكيف راح يتصرف مع صالح؟
رندة هل راح ترجع لها ذاكرتها..؟
سمر ويوسف ..شنو نهايتهم ..هل راح يرتبط يوسف بيار..؟
دانيال هل يحمل مشاعر لرندة..هل ينسى سمر ويفكر برندة ...؟
نسرين شنو هو الانتقام الي تخطط له..؟
روان هل راح تنفد الكلام الي قالته لنور..وسام شنو هو موقفه من سمر ؟
]?~~¤ ~~،، Maxim of twins ،،~~~~ ¤?(


قمة الأدب أن يستحي الإنسان من نفسه



الفـصــــــــــــــــــــــــــل 10
((محاولة فاشلة))
ياسر ظل واقف مكانه يسمع كلام صالح ..مو مستوعب الوضع المعقد الي حصل..طلعت سالفه قديمة تربط يارا بصالح ..
صالح خلص كلامه ..وياسر ساكت..يارا خايفة ..
ياسر حط يده ع راسه..مو عارف كيف يتصرف.
.صالح :انا مستحيل اسامحها
يارا: بس انا مالي دخل في اخوك..انا ماقلت له تعال حبني..انا حره غصب يعني اوافق عليه ..
صالح: انتي رفضتي لأسباب سخيفة ...رفضتي مرتين..جرحتيه تعرفي ايش يعني جرحتيه؟
يارا تمسك دموعها : انا ماكنت عارفه ان يحبني ..ولا كنت عارفه ان مريض ..صالح خلاص قلت لك اعمل فيني الي تبي..بس وقف هالعذاب..
يارا كانت بتطيح..ياسر مسكها...يارا باعدت ياسر عنها..تحس حالها بتستخف
ياسر: صالح..انا راح اتصرف معاها..انت ارجع للمنتجع
صالح:انا ماراح اسكت..بتركها لك اليوم..بس اذا ماتصرفت معاها طريقة تعجبني..انا راح اتصرف
ياسر: طيب..انت تيسر..ولا تخبر الشله باي شي..
صالح : ماوصيك ها؟...
ياسر: اوكي..انت ارجع بسرعه
صالح دخل سيارته..ياسر وقفه واشر له ياخد دراجة عماد ..
بعد ما مشى صالح
ياسر وقف يطالع في يارا ..
يارا: شنو تبي انت..؟ رجعني البيت..لاني جد بموت هنا..
ياسر: ليش جيتي اليوم الحفل ..؟
يارا سكتت..ياسر ينتظر الجواب..تقرب لها ..وحط يده ع سياره..: جاوبيني
يارا عصبت ..: كل ذا بسببك..انت السبب...
ياسر مو فاهم شي...؟؟
يارا قامت تضرب ياسر بهستيريا ع صدره..ودموعها تنزل: انت السبب..انت
ياسر مسك ايدينها: شنو تقولي؟ هدي
يارا مو قادرة تهدأ ..الي صار الها مو قليل...طول اليوم توترت وخوف ورعب
يارا حاولت تهدأ: ياسر ..رجعني البيت..
ياسر سكت..حس ان بتصيبها ازمة عصبية..دخلها سيارة..وركب معاها..بيوصلها البيت
يارا سندت راسها ع سيارة ...بعد ماهدأت..: ياسر احنا لازم ننفصل
وقف السيارة ...: شنو تقولي؟
يارا: ماقدر اكمل معاك..مستحيل...
ياسر: يارا..انتي لاتستعجلي..انا راح اخلصك من كل شي
يارا:شنو تبي مني ابي اعرف..واضح انك ماتبي ترتبط فيني؟
ياسر: من قال هالكلام
يارا: تصرفاتك؟؟
ياسر: انا بس كنت مشغول المنتجع..فمافضيت لك صدقيني
يارا : ياسر لاتحاول..ماقدر اكمل معاك
ياسر: طيب..واذا شترط عليك شرط..توافقي ان نستمر..
يارا : شرط؟؟
ياسر: راح اخلي صالح ينسى سالفه اخوه ويتركك في حالك
يارا: مستحيل..وحتى لو قال لك انه بينسى ويش يضمني ان مايرجع يعذبني
ياسرسكت
ياسر: انا عندي الحل..وراح يعجبك
يارا تنفست : شنو هو الحل ؟( ماتثق في ياسر ابدا )
ياسر: بكرة بمر عليك واقول لك شنو الحل..بس اول فكري زين..
يارا ماتثق في ياسر ابدا..ومو عاجبها تسمع أي شرط او أي اقتراح تبي تنفصل عنه وبس
يارا رجعت البيت ..وهي منهمة..يوم صعب كئيب..دخلت غرفتها..وتكورت في زاوية وقامت تبكي..تمنت لو امها معاها..لو تضمها لصدرها...لو هي اقوى من كذا..تمنت لو عندها شي تدافع عن نفسها ..صايرة تحس بالخوف من اقل صوت...قامت وسكرت الباب بالمفتاح..وسكرت نافذة بلكونتها..وحطت جنبها كرسي اساس لااحد يفتحها..
ورجعت ع سريرها..حست حالها مو طبيعيه..وبتجن..
كرهت ياسر وصالح..مو بس كرهتهم حقدت عليهم..سببوا لها العذاب..وماراح تنسى هالشي طول حياتها..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
ياسر رجع الفيلا..كان تعبان ع الاخر ..دخل غرفته...وهو يفكر كيف يتصرف مع صالح؟
وكيف يحل مشكلته مع يارا..لازم يبدي تنفيد الخطة
رندة كانت بغرفتها تفكر في شي الي ذكرته ..وحاولت تتذكر صور اكثر بس مانفع
عماد جالس ع تلفزيون ويفكر في نظرات نور لياسر..وحاله مع رندة..الي ماتحس لمشاعره..وحبه..
وسام جالس ع لاب توب..ويفكر في سمر..حسها غير عن باقي البنات..مادري ليش انجذب الها.. ماعمره انجذب لبنت كذا..بس مرة وحدة شافها..وحس حاله يحبها..للأسف طلعت مرتبطة..
صالح نام بعد ماعذب يارا اليوم..ولسا حاط مخططات في باله...
دانيال جالس ع سرير يفكر..وهو ماسك الهدية الي عطتها وياه سمر من سنوات..ليش اليوم انجذب لرندة مع انه يحب سمر...
مسكين مايعرف ان وسام صاحبه تعلق في نفس البنت..تتوقعوا كيف ردة فعله؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
اليـــــــــــــــــــوم الي بعدو من الصـــــــــبــــــــــــــــاح
ياسر جلس من النوم...اخد له دوش سريع ..وبدل ملابسه..وقف جنب المرايا وهو شارد بعيد يفكر في مخططاته...قرر اليوم يروح يزور يارا وابوها ويحسن العلاقات معاهم..
ذكر دبلته..وين حطها..قام يدور بين ملابسه مالقاها..فكر يمكن بسيارة
دخل سيارته وهو يحاول يتذكر وين اخر مرة لبسها ..اخر مرة في العقد..وبعدها..وين؟؟وين؟؟ مو مشكلة يشتري وحدة جديدة..ساق السيارة واتصل ع صالح
واتفق يفطر معاه في المطعم
ياسر ينتظر صالح...صالح جى وجلس 
ياسر وهو حاط يده ع ذقنه : صباح الخير
صالح: صباح النور
ياسر طلب لهم فطور
صالح: شنو قررت مع يارا؟
ياسر شرب الكابتشينو ..:اترك سالفه الانتقام عليي انا..
صالح سكت..وقال: كيف راح تنتقم منها؟
ياسر: كل شي في وقت حلو..لاتنسى مستحيل اسمح لأي احد يغلط ع خالد الله يرحمه تعرف ان له مكانة خاصه بقلبي..بس اتمنى ماتتدخل في يارا..انا بتصرف أي تدخل من جهتك..راح اغلي الاتفاقيه الي بينا..ابيك توعدني
صالح: طيب..بس لازم اعرف كيف بتنتقم؟
ياسر: عن طريق ابوها..هذا الا اقدر اقول لك وبس..لاتسأل اكثر
صالح مافهم..بس حس الانتقام مو سهل ..وقوي..وهو يثق في (شر ياسر)
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

بعد ساعتيــــــــــــــــــن
في منتجع بريتي لاند
كان المنتجع غير عن أي يوم..زباين في كل مكان..والوضع مختلف
نور كل شوي تسجل طلبات لزباين..والشغل صاير زحمة..
عماد ورندة ومعاها موظفين جدد فلبينين ..يعلموهم الشغل..اساس لو في اكثر من زبونة يكونو متوفرين..
دق الباب نور فتحته ..كان وسام ومعاه ولدين صغار يتشابهوا حيـــــــــــــل
نور تطلع فيهم بنظرة غريبة ..
اثنينهم تكلموا : مرحبــــــــــــــــــــــــا
نور: مرحبتين بتوأمين
عماد وهو يشتغل : او وسومي..جيت اليوم ومعاك التوأم
وسام بدون نفس: أمي مصرة اخدهم معاي..
التوام عمرهم 12 ..واسمهم ..أحمد ومحمد
نور ضحكت : كنهم علقم وبلقم..هههههه
محمد : هي انتي؟؟؟ لاتسخري علينا لا ارويك شغلك
أحمد: وش رايك محمد بهالقزمة..؟
نور عصبت..الظاهر كل اهل وسام فيهم عرق ثقاله الظل : هي انتو يالملاعين..احترموا حالكم..ترى انا اطول منكم
احمد: ذكرتني بسيدة ملعقه
وسام: ههههههههههههههه في هذه صدقت
نور وصلت حدها ..: اسكت صاحب الاعاقه السمعية..لانك تشبه بومبا
وسام: يااااااااااه احب بومبا كثيررررررررر
نور: سبحان الله نفس الخيوسة هههاي
وسام: ضحكتي بلا ضروس
عماد حس ان راح يصير بينهم هواش..لان كل واحد يطلع في ثاني بنظرة حقد
عماد : ههه احمد ومحمد ..تعالوا بشغل الكم اللايستيشين
احمد ومحمد : جـــــــــــد ..وسامو مايتركنا نلعب في البيت..
نور رجعت مكانهم وهي مو متحملة وسام واخوانه..
عماد ركبهم معاه في الصاله الي فوق...واحمد ومحمد متحمسين يلعبوا
احمد: عماد ..شنو هي الألعاب الي عندكم في البلايستيشن ..؟

عماد :ا مممم كل شي كراش.. resident evil ..كورة..كل شي تبو
محمد : كووووووول..بنلعب resident evil
احمد : اييييييييه..
عماد جلسهم ..وشغل الهم البلايستيشن ..ونزل عنهم..
وسام دخل فرعه الخاص..عماد ابتسم لنور لما نزل..نور بادلته الابتسامة
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


في الفيـــــــــــــــــــــــــــــلا
جوفانا دخلت غرفة ياسر..اليوم كان مستعجل فنسى مايسكرها ..دخلت الشغاله وحطت ملابس ياسر المغسولة على السرير ..وعليهم كانت الدبله..الشغاله شافتها في واحد من جيوب ثيابه ..جوفانا قفزت ع سرير ..وقامت تلعب في الدبله ..
نسرين تنادي ع جوفانا : جو ..جو ..جو
انتبهت لها في غرفة ياسر
نسرين: جو..شنو تعملي في غرفة ياسرو لحمار
جت وحملتها في حظنها..وانتبهت انها تلعب في شي..
نسرين: جو..شنو الي تلعبي فيه ؟
اخدت من يدها الدبله ..ونزلت جوفانا ع الأرض..وهي فاتح عيونها ع الاخر 
رفعت الدبله جنب الضو..:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابتسمت بمكر..راح تنتقم من رندة وياسر بنفس الوقت..راح تفجر قنبله في البيت اليوم..رمت حالها ع سرير تضحك بصوت رفيع...وهي حاطة دبله جنب عينها
نسرين: ياسر راح تندم ع الكف ..راح تنـــــــــــــــدم
وقفت ودخلت الخاتم في جيبها ..: جو..احبك ياقمرررررررر..ههههههههههه
طلعت من الغرفة وهي ترقص
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياسر في مجلس بيت يارا..ينتظر يارا...صار له ربع ساعه ينتظر..جلس مع ابوها..وقام يسولف معاه شوي..ابو يارا متضايق من علاقه ياسر ويارا..وقام يلمح لياسر يعدل علاقته مع بنته..ياسر عامل حاله ابضاي..
يارا مانامت طول اليوم ..كانت تبكي..وتحس برعب والخوف..صارت تحقد ع ياسر وصالح..كرهت العالم ..
يارا نزلت بدون نفس وجلست ع كنبه بعييييييييييييييييدة عن ياسر
ياسر : هلا يارا
يارا ماعطته وجه: ليش جاي اليوم ؟
ياسر توتر من سؤالها ..: نسيتي امس ع شنو اتفقنا؟
يارا :لا احنا ماتفقنا..وانا ماودي اكمل معاك..لاني جد اكرهك ..وماتحمل اشوف صورتك لا انت ولا شلتك
ياسر مسك اعصابه : عارف انك زعلانة ..ومتضايقة من قلة اهتمامي
يارا وقفت بعصبية ..وضحكت بدون نفس: زعلانة ؟ ها...انا مو زعلانة..انا منقرفة من تصرفاتك انت وشلتك..انت ماتعرف شنو عمل فيني صاحبك الي مايتسمى..لكن انا ماراح اسكت وراح ارد الصاع صاعين
ياسر وقف وتقرب لها:يارا ..انتي هدي بس ..واسمعي شنو بقول لك
يارا: شنو اسمع..انا ماراح ارضى الا بحل واحد..ان احنا ننفصل..وانا مو عارف ليش انت رافض هالفكرة..مع ان مافي أي شي يربطنا في بعض..لا انت تحبني ولا انا احبك..
ياسر يستجمع اخر اعصابه: انتي سمعي شنو بقول ..وبعدها قرري..
يارا: مابي اسمع منك أي شي ..وخصوصا اذا كان تبرير لتصرفاتك ..فلو سمحت,,اطلع بره البيت ..
يارا تركت ياسر في المجلس..ودخلت داخل الصالون
ياسر انصعق من كلامها ..هو ينطرد..من هي هي عشان تطرده..؟؟...عصــــــــــــب..طلع بره البيت..وهو يسب ويلعن في يارا..لكن راح يخليها تخضع له ...ماراح يستسلم..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


في المنتجــــــــــــع 
وقت بريك الشله ..نور وعماد جلسوا ع طاولة يتغذوا...
وسام كان مع اخوانه ع طاولة ...احمد ومحمد يسولفوا ولا يسكتوا..
نور راسها يالمها..وماتتحمل ازعاج ...: هي انتو..بالعين مسجل او راديو..تراكم صجيتونا بسوالفكم البايخه
وسام: نعم..انتي من لاعب عليك وقال انك مسليه..ترى سوالف اخواني احسن من سوالفك مع وجهك
نور: ان شاء الله تقارني ببلقم وعلقم؟؟ ترى مافي مجال للمقارنة..وخصوصا انهم اخوانك بومبا
وسام: بضبط..لانهم اخواني فمايتقارنوا مع سيدة ملعقه ..
نور: ماخد بحالك مقلب..اصلا ولا بنت تفكر تطالع في واحد مثلك ..ماعندك لا ذوق ولاوسامة ولا
وسام قاطعها: هي انتي الزمي حدودك 
محمد عصب ..مايرضى ع اخوه..قام واخد كاس الماي..وكبه ع نور..وسام ابتسم: برافو عليك حمودي..(وجر خده )
عماد : وســـــــــــــام ؟
وسام: بليز عماد..لاتوقف مع سيدة ملعقة..لانها ماتحتمل..
نور اخدت كاس الماي وكبته ع محمد..احمد مارضى ع توأمه..فقام داس ع رجول نور..
نور تألمت..وقامت لحقت احمد..وهي تفكر وسامو مايحتمل كيف يطلعوا الي نسختين منه..طلع احمد بسرعه يركض..ويلحقه توأمه..و وراهم نور..
عماد يطلع فيهم..حس راسه يالمه..
طلعوا بره الحديقة..جنب المسبح..نور تدور عليهم..شافت بنهاية المسبح واحد منهم ..
نور ابتسمت بمكر..ومدت ايدينها تستعد تهجم عليه..: حمودي تعال
ابتسم لها ..: الحقيني اذا تقدري...
نور: تامر امر ..
ركضت له..الا تشوف حالها تتعرقل..وتطييييييييييييييييييييييييييح في المسبــــــــــــــح
احمد : كفك محمد
محمد عطاه كفه وهم اثنينهم يضحكوا ع نور..نور قامت تحاول تسبح مو عارفه..وهي خايفة..: س... س..اع..ساعد..ساعدو..ساعدوني
وقفوا مجمدين مكانهم..مو عارفين كيف يتصرفوا...؟ عماد طلع بره: شنو عملتــــــــــوا؟
احمد ومحمد خايفين..نور خلاص بتغرق..عماد نزل في البركه ع طول...وسبح لنور
وسام طلع : شنو صاير؟ ..سمعت صوت احد في البركة..
احمد بخوف: عملنا مقلب بسيدة ملعقه..ورمينها بالبركة
وسام: ها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عماد سحب نور..وطلعها من المسبح..ونور تسترجع اخر انفاسها..تبللت الكامل..حتى حجابها بطيح من عليها؟.
نور وقفت بعصبية..عماد طلع من المسبح...ونور تحس بالأحراج خدها حمر..كيف يشوفها عماد كذا..منظرها يفشل وهي مبلله ..طلعت في وسام واخوانه بقوة..وخصوصا التوأم..تقربت لمحمد..وجت بتصفعه كف..عماد باعــــــــــــده...وانصفــــــــــــــع هــــــــــــــــو
نور وقفت مكانها ...انحرجت اكثر..ماعرفت كيف تتصرف...وهي ماسكة يدها..
غمضت عينها..ومشت بسرعه بتدخل..وهي تقول لوسام: اكرهك انت واخونك..
دخلت وصعدت فوق بسرعه لايشوفها احد ..
عماد كان بيلحقها بس وقف مكانه..وكان خده احمـــــر..رندة طلعت لهم.:.شنو صاير؟
انتبهت لخد عماد احمر..فهمت غلط
رندة: عماد شنو عملت لنور؟؟
عماد: ولا شي..
رندة طلعت في وسام ..وسام كان ساكت وهادىء...نور ظلت واقف في غرفة رندة وهي تحس بالبرد والحر مرة وحدة..وحاطة يدها ع قلبها..كيف صفعت عماد مسكين مايستحق..دائما يدافع عنها ويساعدها..المفروض وسام الا ينصفع..كرهــــــــت وسام
ماتقدر تطلع في وجه عماد ..جلست ع الارض..تبي تبدل ملابسها..
دخلت رندة لها: ممكن اساعدك؟
نور: عندك ملابس وعباية ثانية؟
رندة: اكيييييييييد..بس قولي لي شنو صار؟
نور : كل بسبب بلقم وعلقم
رندة ضحكت: اشرار..رموك في البركة..انا راح اتصرف معاهم
نور: اتمنى تعذبيهم صح
رندة: اوكييييييييييه..
رندة طلعت لنور ملابس وعبايه..نور جففت شعرها..وتأخرت ع زباين
عماد اخد مكانها..وقام يستقبل الزباين..ويشتغل عليهم بنفس الوقت
رندة وافقة جنب احمد ومحمد
رندة: عقاب الكم..راح تمسحوا الارضية اربعين مرة
احمد ومحمد : هاااااااااااااا؟
رندة: اساس مرة ثانية لاترموا احد في البركة
حاولوا احمد ومحمد يعتذروا..بس رندة ماقبلت..عماد يضحك ع اشكالهم ويطلع في رندة كيف بتصير ام حلوة وظريفة..كان يطلع فيها باعجاب..رندة بصدفة التقت عينها بعين عماد..وارتبكت من نظراته اول مرة...
عماد نزل عينه ع طول..لما حس برتباك رندة..رندة رجعت مكان شغلها..وحست بحرارة في جسمها اول مرة تشوف عماد يطلع فيها كذا..ويمكن هي اول مرة تحس له..رفعت عينها تطلع في عماد..عماد كان يشتغل ومانتبه لها ..او انه تجاهل نظراته...
وسام كان بالمطعم..ويذكر نظرات نور له..جد حسها تحقد عليه..ليش هو قسى عليها كذا..ذكر بعدها سمر..اتمنى لو يلتقي بها مرة ثانية..ابتسم لما ذكرها وهي معصبة فيه..وذكر كلامها..حسها شخصية درامية بزيادة..لازم يعرف شنو اسمها..ويعرف معلومات اكثر عنها..كان يحرك الكاس بملل وهو يذكر سمر..
: وسام..وسام وين وصلت؟
وسام رفع راسه..شاف دانيال ..دانيال ابتسم له :وين وصلت ؟
وسام :اه ويش اقول لك..اول مرة صديقك يحب..
دانيال حط يده ع راس دانيال: وسام حرارتك مرتفعه ؟..تبي اوديك المستشفى..ترى مستعد
وسام :هههه شفيك..ايه انا صاحي..وقمت احب..وراح اترك كل البنات واركز ع هالبنت وبس
دانيال يصافر: واااااااااااااااااو ..قمت تقول كلام اكبر منك..من هي هالبنت الا اخدت عقلك ومتى؟
وسام :بنت ولا كل البنات..مادري كيف جذبتني مع اني اول مرة اشوفها..ولايفوتك صفعتني بعد..بس منها مثل العسل..تعمل فيني الا تبي..
دانيال: لالالالالالالالالالالالالالالالا..انت مو طبيعي ..صابك فايروس الظاهر
وسام: الله يهديها هكرت قلبي هههههه
دانيال: نو نو..وسومي..حالتك صعبه..بسرعه قولي كيف تمت عملية الاختراق ؟
وسام قال لدانيال كل شي..
دانيال: هههههه كني اشاهد فيلم ..جد احسها تناسبك..وخاصه من جهة الاهتمام بشرق اسيا..بس عجبتني والله
وسام: هي انت..لاتقول عجبتك..
دانيال: اووو وقمت تغار بعد
وسام: ع فكرة انا رجل شديد الغيرة ههه..(كمل بحزن)لكن انا متضايق
دانيال: ليش؟
وسام:لاني ماعرف شنو اسمها..ولانها مرتبطة
دانيال: نعـــــــــــــــــــــم ..مرتبطة؟
وسام: للأســـــــــــــف..اكيد بنت مميزة مثلها بتكون مرتبطة
دانيال عطف عليه..حسه في نفس موقفه..بس مادري ليش ماحب صديقه يكون في موقف صعب مثله..
وسام/ بس انا ماراح استسلم..لو صارت لي فرصه اتقدم لها لاسمح الله..ماراح اتركها
دانيال: وسام هذا شي صعب..قول الله يوفقها وخلاص
وسام: دان ..انت ماعرفتني..انا ماستسلم بسهولة..ماراح اخرب حياتها راح انتظر فرصة وبس
دانيال: هالشي صعب..وسام انت مجنون..تنتظر فرصه ممكن ماتصير..ولو صارت بعد سنوات..
وسام:ايه مجنون..عندي احساس انها بتكون من نصيبي
دانيال : ههه جد جد انت حبيت واستخيفت..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
ياسر جالس بسيارة يفكر في خطة يقنع يارا تواصل معاه ..صار له ساعتين موقف سيارته جنب بيت يارا..
شاف يارا طلعت مع اخوها نزار..صارت تخاف تطلع لوحدها..ياسر طلع من السيارة ع طول..
يارا تأفأفت لما شافت ياسر..ياسر وقفهم: تحتاجوا مساعدة
يارا: لا شكرا..شوف لك شغلة ثانية
ياسر حقر يارا: نزار..تبي اشتري لك لعبة؟
نزار يفكر..
يارا نزلت له: انا راح اشتري لك
ياسر مسك نزار من يده ثانية: انا راح اشتري لك اكبر طيارة
يارا عصبت: اترك ايد نزار
ياسر: نزار شرايك..تبي اشتري لك بلايستيشن ؟
مسكين نزار تحمس..: ايه ايه..
يارا: لاتخرب مخ اخويي..مالعبه انا هالألعاب..ولاتتدخل في حياتنا فاهم
ياسر : انا ماكلمتك ومن حق اخوك يتكلم..ولا انتي ديكتاتورية دائما
يارا تنرفزت اكثر:لو سمحت مابي اسمع رايك فيني ولا يهمني..
سحبت اخوها بقوة
ونزار يطلع بياسر..وصار طول الطريق يزن ع اخته يبي بلايستيشن..هي ماتقدر تشتري له عائلتهم ع قد حالها ...راحو سوبر ماركت..ولما رجعوا..كان ياسر واقف وجنبه اكياس
يارا عملت حالها ماتشوفه..نزار كان كئيب
لما جت بتدخل..ياسر: نزار..تعال شوف شنو شريت لك؟
نزار كان بيركض..يارا مسكته من يده بقوة: لاتروح
ياسر : يارا لاتتصرفي مثل الاطفال..انا بس جبت هدية صغيرة لنزا ر
يارا: انت ليش تتصرف كذا..ماتفهم..انا مابي منك أي شي ..غير انك تطلع من حياتي
ياسر: وانا مابي منك أي شي غير انك تسمعيني..اسمحي الي بس اصحح اغلاطي ع الاقل
يارا ماطلعت فيه ..: راح تصححها اذا انفصلنا
ياسر: انا راح احل المشكلة بطريقة افضل..بس انتي سمعيني..راح اقبل باي شرط تقوليه..وانفد أي شي تبيه ..بس اسمعنيني
يارا طلعت فيه ..
ياسر مسك يدها ...: انا اسف ع كل شي..وراضي باي تصرف تعمليه..
يارا باعدت يدها بقوة ..وهي متنرفزة من قرب لها ..: اول شرط هو انك ماتتقرب لي ابدااااا..
ياسر تفاجأ من كلامها ..
يارا سحبت اخوها ودخلت البيت..ياسر يأس الظاهر يارا نفسها طويل..رجع المنتجع..ولسا يفكر بخطة يجبر يارا تكمل معاه فترة بسيطة ع الاقل..انتهى الدوام واليوم شله بيعملوا حفل تأسيس الشله السنوي كل يوم في مثل هالسنة يحتفلوا ..وقرروا ان الحفلة تكون في فرع صالح..في ملعب السله..
حفل لشله هكر هارت وبس..ونور معاهم..
صالح هو الي تكفل بهالحفلة البسيطة..ومصاريف الحفلة عليه
دخل ياسر الملعب..وكانت رندة جالسه تشجع وسام ونور تشجع عماد..وسام وعماد يلعبوا سله..صالح جالس يجهز العشا والشيبسات والحلويات
ياسر: اووووو مونسين اليوم
رندة انتبهت لياسر قفزت مثل الارنب..وراحت وقفت جنبه
عماد انتبه لرندة..تشتت انتباها وسام اخد الكورة من عنده..نور استغربت من تشتت عماد..شكت بسالفه
رندة: يسووووووووري..كيفك؟
ياسر ابتسم: بخير دام رنودة الحلوة بخير
نور سمعت هالكلام وانقهررررررررررررررت..تدخلت: ياسر اخبارك؟
ياسر: اووو نور معانا بعد..اجل الحفلة حلوة اليوم
نور فرررررررررحت: تسلم..
جلس ياسر وجنبه رندة..خلصوا وسام وعماد..والي فاز وسام
نور: بصدفة اكيد
وسام : مايهمني رايك
عماد: لا وسام يعرف يلعب
صالح : انتبــــــــــــــــــاه
الكل انتبه له ..
صالح: بما اني منظم الحفل..اسمعوا برنامجي اليوم
نور: حركات برنامج ..متعب حاله
رندة: صالح في امور الحفلات شـي
نور: خلاص باخاويه
رندة: هههه
صالح: احم احم..بداية الحفلة المتواضعه..راح نلعب لعبة الجرأة والحقيقة
نور: ايه ايه اعرفــــــــــــــــها وناااااااااااااااسه
وسام: ياليل..انزين سكتي..مامداه يتكلم الا علقتي
ياسر: اثنينكم سكتوا
نور: هههههه ايه والله
صالح: بعدها راح نشاهد فيلم ..بره بالحديقة..
واخر اليل راح نلعب الذئاب والخرفان(لعبة الاكاذيب)
نور: شنو هذه؟
رندة: ماتعرفيها..
صالح: راح اشرح الك..راح اختار واحد منكم يكون الذئب والباقي خرفان..والي يعرف من الذئب فينا يحصل مبلغ احنا نتفق عليه
نور تحمست..وسام ابتسم بمكر..ياسر بنسبة له العبه سهله رندة تحمست..عماد ايزي..يحب هالالعاب 
صالح: راح تعرفي شروط لعبه لما نبدي نلعبها
نور: ياااااااااااااااي وناااااااااسه انتوا كل مرة تعملوا هالألعاب؟
رندة: كل مرة في مثل هاليوم نعمل حفل لتأسيس شله هكر هارت ..وكل مرة يخطط للحفل واحد من الشله..هالسنة دور صالح
نور: اهااااااااااااا وناسه يعني انا صرت من شلتكم؟
ياسر: انتي من زمان معانا بما انك تعرفي الزعيم..الا هو انا
نور: جـــــــــــد؟؟ يعني انا عندي شله
وسام: الله يصبرني بس
صالح: طيييييييييييييييييب..راح نبدي نلعب لعبه الجرأة والحقيقة
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


جلسوا في شكل حلقة دائرية
وصالح حط ميكروفن..وقام حركه..وتركه يدور ..وقف..صار ع ياسر..وعماد
عماد يسأل ...وياسر يجاوب..
عماد قام يفكر في سؤال...نور: اغششك سؤال عماد
عماد ضحك..: ايوة..مافي بالي اسئله
نور بنحاسة تقربت لأذون عماد ..وقالت له سؤال جهنمي..عماد توتر بقوووووووة من سؤال بس عجبه..ويبي يعرف جوابـــــــــــــــــــه
عماد: ميرسي نور ع السؤال الحلو(غمز لها )
نور: العفو كل مرة تعال
عماد: ههههه
ياسر: تتأمروا يالأشرار..صبروا عليي
عماد: اوكييييييه..ياسر
ياسر ينتظر السؤال..و واثق من نفسه..
وسام ورندة وصالح تحمسوا لســــــــــؤال بقوة
أقول لكم السؤال..لو اخليه البارت القادم ..اممم كنه طولنا هالبارت
اوكي عطفت عليكم بس السؤال..الجواب البارت القادم
عماد ابتسم بمكر...تنفس..الكل ينتظر السؤال الي راح يغير احداث روايتنا..ويخليها نارx نار
عماد: لو في شخص قالك ان يحب رندة وناوي يتزوجها..شنو هي ردة فعلــــــــــك؟
ياسر فتح عينــــــــــــه ع الاخــــــــــــــــــــــر..ماتوقع هالسؤال..رندة توترت ..وتفاجأت من السؤال...حبست انفاسها..تنتظر جواب ياسر..الي راح يحدد هو يحبها او لا...وسام ابتسم وعجبه السؤال..صالح حس ان بدايه الحفل كذا كيف النهاية ..نور تنتظر جواب ياسر..وعماد راح يقرر بعد هالجواب اذا يعترف لرندة او لا
]?~~¤ ~~،، Maxim of twins ،،~~~~ ¤?(((الإنسان دون إيمان وحش في قطيع لا يرحم



الفصــــــــــــــــــــــــــــــــــل 11
(( سقوط الاقنعـــــــــــــــــه ))
عماد : ياسر جرأة ام حقيقة؟
ياسر بملل: حقيقة..
عماد : اوكيييييييييه..
عماد :لو في شخص قالك ان يحب رندة وناوي يتزوجها..شنو هي ردة فعلــــــــــك؟
ياسر فتح عينــــــــــــه ع الاخــــــــــــــــــــــر..ماتوقع هالسؤال..رندة توترت ..وتفاجأت من السؤال...حبست انفاسها..تنتظر جواب ياسر..الي راح يحدد هو يحبها او لا...وسام ابتسم وعجبه السؤال..صالح حس ان بدايه الحفل كذا كيف نهاية ..نور تنتظر جواب ياسر..عماد راح يقرر بعد هالجواب اذا يعترف لرندة او لا؟
ياسر سكت..الكل ينتظر جوابه..رندة بتوتر: ههه الله يرجك نور شنو هالسؤال؟
ياسر: جوابـــــــــــــــي
الكل يطلع فيـــــــه..وياسر يطلع في رندة...رندة تطلع في عين ياسر
ياسر/ راح أسأل رندة اذا هي تحبه او لا..ومن خلال جوابها اتصرف
عماد حس حاله ماستفاد شي..ياسر يعرف كيف يطلع نفسه من اي ورطة
نور: طيب..اذا ماجاوبتك..شنو ردة فعلك بتغار ..بترفضه؟
ياسر اتضايق : نور ماعتقد ان هو دورك اساس تسألي
وسام: ههههه ملقوفة كالعادة..
نور حمررررررررررررت..عماد نزل عينه..رندة ماعجبها جواب ياسر..تخليته يقول ارفض هالشي ورندة الي وحدي..(مسكينة رومانسية)..بس الظاهر مشاعر ياسر الها اقل مماتوقعته..
ياسر حرك الميكرفون..
وصار على رنــــــــــــــدة و وســـــــــــــــــام
(وسام يسأل ...رندة تجاوب)
وسام يفكر بسؤال...
نور تتمنى وسام يسأل سؤال قوي وجهنمي..
وسام : جرأة ام حقيقة؟
رندة: جرأة طبعا..
عماد يصافر: دايم رنود جريئة
وسام ابتسم بمكر: أبيك يارنود تعترفي بشي خطير لشــــــــــــله
ياسر شرب كاس البيبسي..ويطلع في رندة...
رندة توترت..تعترف بشي خطير..
نور عجبها السؤال: يالله رنود نبي شي قووووووووي
رندة ضحكت...
تتوقعوا شنو تقول رنـــــــــــدة لشله؟؟
@
@
نترك هكر هارت شوي
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ونروح لسمــــــــــــر
سمر الى لان كلام يوسف يرن باذونها..وابد ماعندها رغبة تطلع او تشوف العالم...صار لها يومين ماتطلع من البيت..وماشافت يوسف..ولا تتمنى تشوفه..دق جوالها..وصلها مسج من رقم غريب
فتحته..
(( هلا سمر ..انا زهرة اتمنى اشوفك اليوم بمزرعة(****)الساعه ثمان بليز الله يخليك تجي ..انتظرك باي
سمر استغربت..من متى زهرة تنتظرها..وتبي تكلمها..لايكون يوسفو ناوي يفسخ الخطبة...ايه ماعنده الجرأة يكلمني وجه لوجه راسل لي اخته..!!
عصــــــــــــــــــبــــــــــــــــــــــــــت
كانت الساعه سبع ونص..قامت لبست عبايتها..واخدت شنطتها..نزلت بسرعه من غرفتها..
امها: ع وين سمر؟
سمر: بروح لزهرة...
امها: اخيرا قررتي تطلعي من البيت؟بنتي اذا يوسف ضايقك باي شي قولي اذا انتي مو مرتاحه معاه انا وابوك نتصرف لاتخبي علينا
سمر: لا..كل شي تمام
امها: متأكدة بنتي..انا اشوفك ماتاكلي عدل ولاتنامي عدل ؟
سمر: ايييييييييه..يالله ماما انا مستعجلة..نادي السايق يجي يوصلني
امها: طيب..
صعدت سمر السيارة..وسندت راسها ع نافذة..تفكر ليش زهرة تبي تكلمها..
وصللت للمزرعــــــة..
دقت الباب ماحد فتح..فتحته..ودخلت تمشي بشك وهي خايفة تحس بهدوء مو طبيعي..شكله مافي احد..لايكون غلطت بالمكان..
سمعت صوت احد فتح الباب وراها..دارت راسهــــــــــــا
وهي خايفة...
كان المكان ظلام..تبي تشوف من الي دخل..ماقدرت..حاولت تدقق اكثر..الا سمعت صوت يقول
يوسف: سمــــــــــــــــــــــــر؟؟
سمر: يــــــــــــــــــــــــــوسف؟؟؟
ظلوا اثنينهم متجمدين ويأشروا ع بعض مستعجبين..!!
يوسف: شنو جابك هنـــــــــــــا؟
سمر: انا الي أسالك
الا سمعوا صوت احد قفل باب المزرعة..
ركضوا للبــــــــــــــــــاب..حاولوا يفتحوا مانفتح
يوسف: هذا كل من راس عادلو
سمر: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يوسف: عادل عادل افتح الباب..راح ارويك شغلك افتحه
عادل حاط السماعات بأذونه..وفي يده مفتاح مزرعة ابوه..وهو يصافر..ركب سيارته ومشى..ورسل مسج ليوسف
يوسف تأفأف: هالملعون مادري ويش ناوي عليه؟
دق جواله..شاف مسج
( سهرة سعيدة سيد يوسف & مسز سمر..كل شي متوفر في المزرعة..أكل شرب..ملابس..انتوا وفروا الباقي هع ^-*
تشـــــــــــاو نياهاهاها )
يوسف صار كذا >_<: عااااااااااااااادل راح اذبحك اذا طلعـــــــــــت
سمر:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! يعني راح نبقي طول اليوم هنــــــــــــــــــــــــا؟؟؟؟؟؟؟؟
يوسف دخل الجوال بجيبه..وحقر سمر..ودخل الى المجلس الموجود
مسكين شاف شي انصفع اكثـــــــــــــــر ظل واقف جنب الباب متجمد
وقفت وراى سمر مفهيــــــــــــــــــــه: شنــــــــــــو هذا؟؟

نتركـــــــــــهم شووووووووووووووي بس شووووووووي
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


نرجع لبريتي لاند..ولا اروح ليـــــارااااا امممممم
نرجع لشله هكر هارت..بريتي لاند
رندة: اعتــــــــــرف..اعتـــــــــــرف اني أ..
(سكتت شوي..
وسام: يالله رنود
رندة طلعت بياسر: أعتـــرف أني أحـب
وسام : وااااااااااو اعترف خطير ..بس كملي
ياسر نزل عينه...عماد لما شاف رندة تطلع بياسر تحطم..نور تأكدت شكوكها..وسام ابتسم عرف ان رندة تحب ياسر..
وسام: كملــــــــي تحبي من؟؟.
رندة :ماقدر اقول من..بس هو بره الشله
الكل انصـــــــــــــــعـــــــــــــــق..ياسر رفع عينه ع رندة..رندة باعدت عينها عن ياسر...نور تفتح وتسكر عيونها..من ذا..معقولة؟
عماد يفكر شكلها رندة تكذب..لازم أتأكد..
ياسر ذكر دانيال..ولسا مو مصدق كلام رندة..
رندة قلبها قام يدق لشي الي ورطت حالها فيه بس هي تبي تختبر مشاعر ياسر..
ياسر اتضايـــق وماقدر يركز في العبه..وكل شوي يشرب ماي
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


كمـــــــــــلوا العبــــــــــــــــه
صار دور..صـــــــــــــالح ونور
صالح يسأل ونور تجاوب..نور متحمسة حيــــــــــــــل
صالح: جرأة أم حقيقة؟
نور: جرأة افكورز
صالح: ابيك تعملي النا شي مجنون..ومافي اي بنت عملته
نور: وااااااااااو عادي ياخي.. بس انت حدد شي
صالح يفكر..وخطرت في باله فكرة جهنمــــــــــــــــــية
صالح: ابيك تسوقي دراجة عماد
نور: اللـــــــــــــــــه جــــــــــــــــــــد؟
عماد خاف ع دراجته..نور عيونها صارت كذا *_*:
ونااااااااااااااااسه ..عمادي الله يخليك وافق؟
صالح ضحك: ههههههه هذه جد مجنونة وصدقت
نور وقفت وضربت ع صدرها: حلمي اني اركب دراجة نارية
عماد: دراجتي غاليه..نور اخاف تكسريها..او تعملي بها حادث:(
نور: ماراح اتباعد عماااااااااااد بليززززززززززززززززز
وسام: خلها تعمل حادث نفتك ممنها كم يوم هههه
نور عصبت وضربت وسام ع راسه بووووكس
وسام : ايييييييييييييي ياهبله..ايدك من حديد
نور: انا اعرف اسوق
عماد + وسام + رندة + ياسر + صالح : هااااااااااااااا؟
نور ضحكت: شفت كيف في الافلام يسوقوا هههه
الكل تحطم...
نور: ماني ماني عماد بعطيك الي تبي؟
عماد يفكر..ونور تترجى فيه..
عماد: شنو بتعطيني.؟
نور: الي تبي..بعمل الي تبي
عماد: خلاص اجل..اقولك المقابل بعد الحفلة..بس شرطي..انا اركب معاك دراجتي
نور: ها؟؟ انا .؟؟؟ وانت؟؟
عماد: هذا شرطي الوحيد..
نور سكتت..توترت
وسام: وووووووو..شكلها خافت..ههه 
نور عصبت: لا ماخفت..بس..
عماد : هذا شرطي الوحيد..
نور: اوكيييييييه بس مانتباعد..
عماد: لاتخافي انا راح اكون جنبك..
نور لبست الخوذه..وطلعوا الشله بره الحديقة..
صالح حدد الهم المسافة..ماكانت بعيدة كثير..بس لفه ع حديقة المنتجع نفسه من بره
عماد ركب..و ورى نور المجنونة..هذه فالتها بس عليها عبايتها
رندة تحمست..ياسر يطلع في رندة بين فترة وفترة وهو ساكت..
وسام يضحك: جد نورو مستخفة..اول مرة اشوف بنت مجنونة كذا
صالح: حلاتها تسلينا والله ههههه
توا بيمشى عماد..نور شجاعتها طااااااااااااارت..وقلبها قام يرقع..
تقول لعماد : شوي شوي لاتسرع
عماد: لسا ماتحركت 
نور: ههه من الحماس فكرتك تحركت >>>>.قولي من الخوف
عماد ضحك.,.وتعمد يزيد سررررررررررررعه..
نور مسكت عماد بقوووووووة..عماد يضحك..
تباعدوا عن الشله..ومشوا للبوابة رئيسية..وطلع عماد منها..نور كانت ساكته طول الوقت...صاروا ورى المنتجع...
مروا جنب البركة..نور ذكرت ع طول لما رموها بلقم وعلقم في البركة..وعماد جى ساعدها...
نور: عماد
عماد: همم
نور: اسفة ..لاني صفعتك
عماد: لا عادي..عارف انك ماتقصدي شي
نور: بس انت ليش تدخلت..؟
عماد: ماحب اشوف طفل ينضرب
نور ابتسمت عجبها هالشي في عماد الشهم
خلصوا المشاور..رجعوا ..شافوا الشله دخلوا داخل الملعب
نزلت نور: وااااااااااااو حلووو المشاور فيها
كانت تحاول تفسخ الخوذة بس علقت عليها..عماد فسخ خودته انتبه لنور متورطة: هههههههههه..خليني اساعدك
تقرب لنور..وفسخها وياها..الا نور فسختها..وضربت راس عماد..بضبط في جبينه
عماد: اييييييييييييييييييي
نور: اوه ..اسفة اسفة..
وحطت يدها ع كتفه..عماد تألم.,...نور :باشوف جبهتك
عماد يطلع في نور كيف مندمجة تدور مكان الالم ابتسم..حسها بريئة مثل الاطفال
نور وقفت مكانها تطالع في عينه..حسته وسيــــم عيونه حلووة
ظلوا يطالعوا في بعض فترة..
وسام توا طالع من صاله: وينـــــــــــكم تأخرتوا
نور تباعدت عن عماد ع طول..: لالا تونا واصلين
وسام: يالله ادخلوا ننتظركم..نبي نشاهد فيلم مرعب بعد شوي
نور: اوكييييييييييييه..
وركضت ورى وسام..عماد ابتسم ع حركاتها حط خودته ودخل
ياسر جالس يختار فيلم..ويجهز البروجكتر..راح يشاهدوا الفيلم في الحديقة..
يبوا يغيروا الجوووووو
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

نرجع لسمر ويوسف..
يوسف واقف وعلامات تعجب تطلع من راسه
سمر لاتعليــــــــــــــق نفس الحال
تثنيهم واقفين يطلعوا في ترتيب المكان..ويشوف المكان كلـــــــــه أحمـــــــــــــــــــر بالونات حمرة..وورود أحمر في كل الصالــــة..وموسيقى رومانسية وشاشة فيها فيديو رومانسي..سمر خدودها حمرة..شكله صديق يوسف مخطط لهم ليلة رومانسية ..طلعت في شكل يوسف..كان متوتر..بس ماعرفت من نظراته شي..لان كان يحاول يتجنبها بقد مايقدر..
يوسف تنفس يعني مافي مفر..دخل وجلس ع الكنبه..سمر ظلت واقفة جنب الباب..يوسف انسدح ع الكنبه..سالها : مابتدخلي..؟ 
سمر واقفه: ليش عادل عمل كل هذا؟
يوسف عدل جلسته: مسكين يفكر حاله بيساعدني 
سمر: يساعدك في شنو؟
يوسف: يعمل حياتي سعيدة..اووو..انتبهييييييييييييي ..وراك فاااااااااااااااااااار
سمر خافت وودخلت ع طول وسكرت الباب
يوسف: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههه
سمر عصــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــبت: يالحماااااااااااااااااااااااار
يوسف : ههههههههههههههههههههه مو قادر ..شكلك وانتي خايفة يضحك..
سمر خلاص وصلـــــــــــــت حدهااا..تبي اي شي عندها تضرب فيه يوسف..ماشفت شي..قامت تدق برجولها ع الارض..
يوسف: شوي شوي..الارض بتتكسر
سمر: طلعني من هنا بسرعه..
يوسف: كيف اطلعك..انا ابي اطلع..بس مافي حل؟
سمر تقربت لطاولة كان عليها اكل و ورد مجفف..مسكته ورمته ع الارض
سمر: صديقك يفكرنا نعيش ليالي وردية وغرامية مسكين مايدري ان نعيش ليالي سودة
يوسف اخد ريموت لستيريو ...: كل بسبب مشروعك الفاشل..لوجدتي من زمان زوجتني هههههه
سمر وقفت بقوة: ويش تبيني اعمل لك اجل؟
يوسف وقف: خلاص..انسي مشروعك ولو ليوم واحد ع الاقل
سمر ساكته تفكر...
يوسف: شرايك ننسى كل الي فات ونستمتع في هالمزرعه..(اعصابه باردة)
سمر تكتفت: مستحيـــــــــل,,(كل ماتذكر كلامه الي قبل تحس ان استمرارهم شي صعب)
يوسف: طيب ليوم واحد بس..مصيرنا نقابل وجه بعض طول اليوم..يعني راح نظل نتهاوش طول الوقت؟؟
سمر تفكر..يتهاوشو طول اليوم صعبه..جلست: اوكي شنو تبي نعمل؟
يوسف جلس ع الكنبه ..: اول شي اليوم دوري استلم المشروع..يعني راح تلعبي تحت قوانيني
سمر: ها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يوسف : انا كل مرة انفذ الي تقوليه انتي..الحين دورك تنفدي اوامري
سمر: نعم نعم..فيها اوامر السالفه
يوسف: انتي اسمعي اول..
سمر بدون نفس: قول
يوسف: شاطرة..خلك كذا ع طول..المهم..راح اكتب جدولنا
الحين اول ساعه..عليك تدلكي ظهري..
سمر: هاااااااااااااااااااا؟؟؟؟؟؟
يوسف: في جوائز اذا نفدتي اوامري
سمر: ياعيني..نقدية لو شنو؟
يوسف: طبعا معنوية..
سمر: وااااااو كلفت ع حالك ..ماقبل غير نقدي
يوسف: طماعه..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


نـــــــــــــــــــرجع لبريتي لانـــــــــــــــــــــــــــد
رندة اختارت فيلم 17 agen
نور و وسام بصدفة اختاروا ايس ايج 3
عماد اختار فيلم رومانسي..ياسر وصالح يبوا فيلم اكشن
بالأخير الكل غير رايه وشاهدوا فيلم درامي^_^
نور ورندة راحوا يعملوا فوشار..وسام مانتظرهم وبدى الفيلم
عماد وياسر كانوا جنب بعض..وجنبهم كراسي فاضية..صالح جلس وراهم ملان يشاهد..
رندة ونور: بديــــــتوا الفيلم؟؟
عماد اشر ع وسام..رندة راحت جلست جنب ياسر وعماد
نور ماشفت مكان..جلست جنب وسام..وهي منقهرة..
كان في يدها صحن فوشار
وسام ع طول مد يده واخده..
نور سحبته وحطته ع طاولة
وسام مدد رجوله وهو مكيف ومرتاح..
بدوا يشاهدو الفيلم..كان اسمه(مي سيستر كيبر)
صالح حط عليه قبعته ونام..مع ان الفيلم ابد ابد مايناسبه النوم..لان مؤثر ودرامي
الكل مندمج يشاهد..نور كل شوي تطلع في ياسر ورندة..
رندة مسندة راسها ع كتف ياسر..نور انقهرررررت..وسام يطلع في نور
وسام: خير في شنو تطالعي..؟
نور: وانت ويش دخلك؟
وسام دار راسه..ياسر ورندة طلعوا فيه..اشروا له (في شي؟)
وسام : نوو
وسام ابتسم بمكر..: هه غرتي من رندة..تبي تسندي راسك ع كتفي؟..لاتحلمي
هههه
نور: وااااااع..هذا مو حلم كابوس
صالح دق برجوله ع كرسي وسام يعني اسكت
وسام: ارسو ارسو..نايم ويتشرط؟
نور ضحكت : شنو ذي ارسو ارسو؟.
وسام: دائما في ناس غير متحضرة وماتفهم في لغات
نور كشرت..
وسام: ارسو يعني فهمت بالكوريا
نور: اهااااااا.. حلوو ابي اتعلم السبات والكلام الوسخ^_*
وسام ضحك: ههه ملعونة انتي..خلاص انا اعلمك 
عماد قطع عليهم: بليز وسام ونور..يعني الحين هذا وقته تندمجوا.؟.نبي نشاهد الفيلم
ياسر: ايه والله..ماندمجوا الا لما جينا نشاهد
رندة: هذا احسن من هواشهم هههه
نور حمرررررررررررررت وسكتت..
كملوا الفيلم
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


نــــــــــــــروح لسمر ويوسف..
سمر لسا تفكر تنفذ طلبات يوسف او لا؟ ..جلست ع الكنبه يوسف قام يغير في الاغاني الي في الستيريو ..وقف ع غنية i think i love u غنية لمسلسل كوري (فل هاوس )..انتبه ان عادل بس اختار الاغاني الرومانسية يأس ورمى الريموت وتمدد بينام..سمر تأفأفت حسته رايق كالعادة..بينام ولوقت لسا بدري..حبت تعكر عليه..
سمرظلت تسمع لكلمات الغنية..وهي تطلع بيوسف بينام: يــــــــوسف؟
يوسف بدون مايقوم من مكانه: اممم؟
سمر: اوكيييييييه..انا موافقه ان اليوم أنفذ اوامرك..
يوسف قام من مكانه: جـــــــــد؟
سمر بدون ماتطالع فيه : ايوة..احس بالملل..ومافيني نوم..فنتسلى شوي
يوسف وقف: تماااااااااام..
سمر:لكن تحاول تقنع صديقك ان نطلع من هالمكان
يوسف: طييييييييييييييب
يوسف ابتسم بمكر..الحين راح يتحكم في سمر ع راحته..طلع فيها نظرة خبيثة..سمر توترت..شكله ناوي ع شي
يوسف طلع فيها من فوقها لتحتها...سمر تطلع فيه بقوة
يوسف: ليش لابسه عبايتك..حبيبتي راح نجلس هون لصباح وبتظلي بعبايتك(قالها بمسخرة)
سمر : مابي افسخها..مو لابسه مثل الاوادم وناس
يوسف: ههه انتي اصلا مو مثل باقي ناس
سمر عصبت: وش تقصد؟
يوسف: اممم ولا شي..يالله افسخي عبايتك..راح تبدي تدلكي ظهري
سمر : أففففففف الله يعين
فسخت عبايتها ورمتها ع الكنبه..كانت لابسه بيجامة بنفسجية قصيرة وعارية..من كثر ماهي مستعجلة ماغيرت ملابسها
يوسف ابتسم..
سمر: ويش فيك اضحك..ليش تبسم بعد؟
يوسف: هههههه ضحكت ارتحتي
سمر سبت بصوت نزيل
يوسف: يالله بدي دلكي لي ظهري
جلس ع الكنبه..سمر جلست ورى..حطت يدها ع كتفه..وبدت تدلك بملل
يوسف: الحين هذا تسمي تدليك ؟
سمر: شنو تبي انت؟
يوسف : اذا بتدلكي دلكي مثل ناس..وغني وانتي تدلكي
سمر: هااااااا. ؟ نعــــــــــــــــم..للأسف صوتي مو حلو
يوسف: خليه حلو..مو مشكلة..المهم تغني
سمر: يوسف..او قصدي سي سيد..شايفني شغالة لك؟
يوسف عامل حاله يفكر...: مو شغاله..موظفة تحت سلطتي
سمر: لا....حلـــــــــــوة
يوسف: سمر..انتي الحين وافقتي ع مشروعي..فليش تتضايقي ؟..حبيبتي في مفاجأة وجائزة كبيرة اذا خلص مشروعي
سمر تطلع فيه بنص عينها..يوسف يبادلها نفس النظرة: ماكذب في شي حلو بنهاية المشروع
سمر:لاتكذب
يوسف: ماكذب..انتي الخسرانة..
سمر تكتفت..يوسف ينتظر ردها..طلع بساعته..(راح انتظرك تفكري ربع ساعه.).حط راسه ع رجول سمر..سمر تجمدت..وهي تفكر يوسف مو طبيعي اليوم؟...غمض عينه..سمر ثلجت مكانها...قلبها قام يدق بقوة..
يوسف فتح عينه..يطلع في وجها الا صاير ازرق احمر اخضر ..اشارة مرور..:)..
يوسف : وش فيك؟
سمر: ........
يوسف طلع فيها نظرة شك...وكنه يتفحص وجها..سمر تباعد عينها عنه
يوسف: سمروووووووو
سمر طلعت فيه: نعم....(التقت نظراتهم..سمر نزلت عينها
يوسف : سمر..(قالها بصوت رومانسي
رفعت عينها..
يوسف: اول مرة....(سمر تنتظره شنو بيقول..
يوسف: اول مرة انتبه ان خشمك طويل..
سمر: ها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!
يوسف: ههه شكلك من سلالة بنوكيو
سمر تحطمت ...تقربت ليوسف ومسكته من كم قميصه..يوسف تفاجىء..سمر كانت معصبة منه بشـــــــكل..أكره ماعليه احد يعلق ع خشمها..وخصوصا لما يكون هالشخص مهم عندها..يوسف عرق..وخاف من سمر..وهو يطلع فيها متعجب!! 0__0 سمر اذا تنفعل ماتعرف الا قدامها
سمر: يوسف...أنت ماتحس..دائما تعبر عن رايك بصراحه ولاتهتم لمشاعر الي جالس جنبك..هالشي الي قلته جرحني..تفهم (دموعها قامت تطيح)
يوسف فتح عيونه ع الاخر..سمر لسا ماسكة كم قميصه..بس بضعف..
سمر :عارفه ان شكلي مو عاجبك..ولادخلت مزاجك..لكن مو معنى هالشي ان يحق لك تجرحني..
يوسف حط يده ع يد سمر وباعدها عنه بلطف..سمر تمسح دموعها..يوسف منصفع من كلام سمر..وظل متجمد مكانه...
سمر طلعت فيه..لما شافته ماتحرك..تأزمت اكثر..ماقدرت تتحمل اعصابه الباردة..فقامت وطلعت بره
يوسف حط يده ع راسه..وهو ندمان لكل كلمة قالها..ماتوقع سمر حساسة كذا..
قام من مكانه..ولحق سمر بسرعه..فتح الباب..شافها جالسه ع كرسي في الحديقة متكورة...وتطلع في الارض..يوسف جى جلس جنبها..سمر اتضايقت و وقفت بتقوم..يوسف مسك يدها...دارت راسها له...
يوسف: سمر اسمعيني..
سمر ماتطلع فيه..
يوسف وقف...وتقرب لسمر..وسمر لسا مااتطلع فيه
يوسف: ............
((لا تتخيّـل كل النــاس ملائكة فتنهار احلامك .. ولاتجعل ثقتك ]?~~¤ ~~،، Maxim of twins ،،~~~~ ¤?(
بهم عميـــاء .. لأنك ستبكي يومـــا على سذاجتك ..


الفصــــــــــــــــل 12
((انقلاب مفاجىء ))

(بريتــــــــــــــــــــي لانــــــــــــــد)
خلص الفيلم
عماد وياسر جهزوا الفحم عشان الشوي..
صالح يطلع فيهم مستغرب..
عماد : هه ويش فيك تطالع فينا كذا
صالح: الشوي ماكان موجود في برنامجي
ياسر: هه ايوة ياخي مافيها شي تغير
صالح: كنا نبي نلعب لعبة الاكاذيب
عماد: خلي اكاذيبك لنفسك,,انا جوعان وبطني يصارخ يبي اكل
ياسر طلع في باقي شله: العبها مع باقي الشله
صالح: لالا..حلاتها كلنا
ياسر: اجل اصبر اذا سكت بطن عماد..نلعبها
عماد: ههه ولا شكله بيسكت..ميت جوع
نور: لالالالالالالالالالالالا وسامو..مانبي تشغل النا كورة
وسام: البلايستيشن لي..وانا الي احط الشريط الي يعجبني
نور: ياربي..انت بتمللنا..حط شي يعجب الكل
رندة كانت شاردة بعيد تفكر في رد ياسر ع سؤال عماد
وسام: رنود هي الي تتقرر...رنود رنود
رندة انتبهت له: همم
وسام: اوووو مخك مو معاك
نور: مو فاضية لك..
وسام تأفأف: اقول لك بشغل لبلايستيشن..ونشوف شنو الشريط الي فيها
نور: اوكييييييييييييييييه
وسام شغلها..طلع فيها( ريسدنت ايفل)..نور صرخـــــــــــــت
: وااااااااااااااااو احبببببببببببببببببببببببببببببببببببه
وسام: من الي حطه؟
عماد تقرب لهم يضحك:ههه بلقم وعلقم
نور نزلت ايدينها..: مو واااو
عماد و وسام: هههههه
وسام: الحمدالله رجعتهم البيت..كفاية عندنا نور تزعجنا..ومعاها بلقم وعلقم مشكلة
نور : هي انت..شايفني وحدة من البزارين اساس تقول كذا
وسام: ايييييييييه نعم..يالله يالله نلعب..من زمان مالعبته
ظلو وسام ونور وعماد يلعبوا واندموجوا في العبه وقاموا يحلوا الاالغاز
نور اذا حلوا شي تصارخ..عماد يضحك عليها..وسام يسخر
رندة قامت من مكانها..وجلست جنب ياسر
ياسر كان شارد بعيد مع انه يشوي لكن هو في مكان ثاني..يفكر كيف يحل مشكلة يارا..؟
رندة جلست جنبه...ياسر انتبه لها..طلع فيها ونزل عينه
رندة ابتسمت..وتطلع فيه..تنتظره يسألها عن شخص الخيالي الا اخترعته انها تحبه
رندة: اممممم..ياسر
ياسر طلع فيها: نعم
رندة :ماودك تتعرف ع شخص الي احبه؟
ياسر رفع عينه بقوة لها,,وهو يفكر (رندة من جدها تتكلم): رنــــــــــدة
رندة: نعم؟
ياسر يعرف تفكير رندة وفاهم خريطتها صح: أنتي من صجك تتكلمي..ولا تلفقي كلام من عندك
رندة عصصصصصصصصصصصبت ياسرر يفهمها: ايييييييييييييييييه وانا ماكذب..وبكرة راح تشووووووووووفــــــه..
ياسر انصفع..مسك اعصابه..نزل عينه..: رندة..أتمنى تكوني صادقة معاي
رندة: لسا مو مصدقني يعني؟ اذا شفته راح تعرف ان كلامي صحيح
ياسر حط ايدينه ع وجها..وباعدها...: من متى تعرفيه؟
رندة فرحت ان بدى يتفاعل معاها..ياسر طلع فيها نظرة ينتظر الاجابه..رندة تلعثمت من نظراته..
رندة:.............
ياسر: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ متى ؟
رندة..:حب من اول نظرة
ياسر/ من متى تعرفيه ؟ انا ماسألتك كيف حبيتيه
رندة عصبت لان ماعرفت تجاوب..: لاتسأل هالشي مايخصك
ياسر عارف رندة اذا كابرت وعصبت يعني تكذب ..تأكدت شكوكه..ابتسم ع حركاتها طفوليه..رندة لاحظته ابتسم حمررررررررررت ..ياسر ذكي مايطوفه شي
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يوسف قام من مكانه..ولحق سمر بسرعه..فتح الباب..شافها جالسه ع كرسي في الحديقة متكورة...وتطلع في الارض..يوسف جى جلس جنبها..سمر اتضايقت و وقفت بتقوم..يوسف مسك يدها...دارت راسها له...
يوسف: سمر اسمعيني..
سمر ماتطلع فيه..
يوسف وقف...وتقرب لسمر..وسمر لسا مااتطلع فيه
يوسف: سمر...
وسكت مو عارف شنو يقول...سمر باعدت يده..
يوسف يحاول يجمع الكلمات..سمر تطلع فيه كيف مو عارف يتكلم
يوسف رفع عينه يطلع في عين سمر..
يوسف :انا ممكن كنت قاسي عليك..واعترف اني في البداية كنت ناوي اطفشك وانفصل عنك لان مادخلتي مزاجي..
سمر تعصب لما تسمع كلامه..: عارفه..وهالشي واضح..مايحتاج تشرح
يوسف: اتركيني اكمل...
سمر:.........
يوسف: لكن بعد مشروعنا..بديت اعرف انك انسانة مميزة..مسليه مرحة حبوبة..احب اجلس معاها..
سمر رفعت عينها تطلع فيه متفاجأة
يوسف: وش فيك ههه ماكذب ..جد هذا الي احسه..واسف اذا جرحتك..ماكنت اقصد..ولا كنت عارف ان هالنقطة حساسة..تعرفيني انسان شهم ومستحيل اجرح احد
سمر: ها؟؟ شهم..كثر منها بس
يوسف : ههه الحين رضيتي؟لو لسا زعلانة يافيلة
سمر طلعت فيه بنظرة
يوسف :اوووو لاتصيري دلوعة سمرو
سمر: ههههه اصلا مازعلت.
يوسف: مبببببببببين
سمر: ههههههه
يوسف حط يده ع شعرها..وعفسه لها..طلع فيها نظرة..ودخل..
سمر انقهرت عدلت شعرها..وهي تفكر..كلام يوسف حلو..بس فكرته بيراضيها بطريقة اكثر رومانسية شوي..ليش هو رجال ثلج كذا..
دخلت..يوسف فسخ بلوزته...سمر: هي انت وين قاعد؟
يوسف :في مزرعة صاحبي ..الحين بسبح..واذا طلعت نكمل مشروعي ^_^
سمر حقرته ..قامت تطلع في السيديات والافلام الموجودة جنب تلفزيون
كانوا كلها افلام رومانسية..اخدت واحد وشغلته..يوسف كان بالحمام وهو يغني...سمر مو عارفه تشاهد من صوته الرفيع..ويتعمد يرفعه..
سمر دقت باب الحمام بقوة: يوسفوووووووووو نزل صوتك
يوسف: ها ويش تقولي ؟ ؟(عامل حاله مايسمع )
سمر: نزل صوووووووووتك
يوسف: انا قلت برفعه اساس لاتخافي لوحدك
سمر: شكرا ماطلبت مساعدتك
يوسف سكت..سمر جلست ع الكنبه..بتشاهد الفيلم...( a walk to remmaper)
مع انه قديم..بس تحبه...طلع يوسف..واخد له ملابس من الخزنة لبس شورت اسود وتيشرت ابيض..
يوسف : سمرو ..انا جوعان
سمر طلعت فيه: والمطلوب؟
يوسف: قومي نتعشى..واتمنى يكون عشا ع ضوء القمر
سمر: واذا مافي قمر
يوسف: في نجوم ^_^
سمر: للاسف ماعرف اطبخ..دبر نفسك
يوسف وقف جنب شاشة تلفزيون..سمر تحاول تروح لجهة ثانية..يوسف يجننها..تأفأفت..و وقفت..دخلت المطبخ الصغير الموجود في المزرعة..
فتحت الثلاجه..شوي الا انطفا الكهرب...سمر خافت..المكان صار ظلمة..مشت بهدوء..وهي خايفة..وبصوت نزيل تنادي يوسف...
سمر: يوسف..يوسف..
دخلت الصاله ماشافت احد..جت بتدور جوالها..: يوسفو وينك؟
اخدت جوالها..دارت راسها..وصرخـــــــــــــــــــــــــــــــــــــت. .
وجمدت ع الكنبه..يوسف: ههههههههههههههههههههههههه
كان لابس وجه مرعب ..وحب يخوفها..وعامل حاله زومبي
سمر: يالحماااااااااااااااااااااااار افسسسسسسسسسسسسسسخه
يوسف: ماقدررررر
سمر: اذا كذا انا بفسخك وياه
هجمت عليه..يوسف يضحك ويتباعد عنها
سمر: يوسفو قلت لك فسخه..انا اكره هالوجوه
يوسف: طيب طيب..بس لازم تحوليني من وحش الى وسيم
سمر: وش تقصد؟
يوسف: احم احم.. kiss
سمر !!!!!!!!!!
يوسف: اذا ماتبي ..بجلس معاك طول اليوم كذا..ولا راح اعود الكهربا
سمروقفت مكانها..
يوسف ينتظرها تعلق...
نترك يوسف وسمر شووووووووووووووي بس شوووووووووي ^_*
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
نـــــــــــــــــــرجع لبريتي لانـــــــــــــــــــــــــــــــــد
وسام: ايوة ايوة عليك نورو ..طلعت مو هينة
نور وهي منفعله في لعبه: تفكر أيش..انا نور مو اي بنت
وسام : ايه مافي ع سيدة ملعقه
نور: اسكت سيد بومبا..لالا كلير بتموت
وسام: عطيني انا اكمل
نور: لالالالا..انا
وسام يحاول ياخد اليدة من عندها..بس هي تتباعد..
نور: كلير بتموت
(كلير شخصية في لعبة ريسدنت ايفل )
قاموا يتهاوشو ع اليدة,.,
عماد سحبها من نور بهدوء
نور: لا عماااااااااد
عماد: انا راح اكمل عنكم اثنينكم
نور: اوكي
وسام: كل بسببك..ماتت كلير مسكينة الله يرحمها
رندة تقربت لهم: العشا جاهزززززززززززززززززز
وسام قفز من مكانه...: اخيراااااااااااااااااااااااا
مشى مع رندة لطاولة
نور كانت بتقوم..عماد رمى يدة البلايستيشن..: نور نور لحظة
نور وقفت..
عماد: اذا خلصنا عشا..ودي اكلمك في موضوع
نور تطلع فيه مستغربة..
عماد: لاتنسي اني قلت بعطيك (دراجتي بشرط)
نور: ايييييييييه صحيح نسيت..
عماد طلع فيها نظرررررة..
نور: ههه خلاص مانسيت..تحمست اعرف شنو هالموضوع..مسألة قلبيه ولا ماليه..ترى انا مستشارة نفسية بنسبة لصديقتي
عماد : هههه دكتورة فوز ع غفله

نور: دكتورة فوز ولا شي>>.لازم اطري هالدكتورة في رواياتي ^-*
(دكتورة فوز >>>>>> عروس متى بتسكتي عني ياعيوني ؟
عروس >..>>>>>>> خلاص بسكت اذوني :)
عماد: لالا خطيييييييييييييرة
نور: ههه من زماان
مشوا لطاولة وهم ضرب ضحكة ومسخرة
وسام: عمادو..نورو بتخربك..
نور جلست ع الكرسي..:اتحداك..عماد بصير احسن رجال
عماد عمل حاله بريء: صراحه خربتني..انا انسان بريء ومسالم..بس هي انسانة نوايها دائما سيئة
نور صرخت: نعــــــــــــــــــــــــــــــم؟
رندة: صحيح..انا بعد خربتني
ياسر ضحك: لا فايروس نور انتشر في منتجعي
نور تطلع في الشله متفقين عليها
صالح : برش مبيد حشرات بكرة
نور تطلع فيهم كلهم..
صالح + عماد + رندة+ ياسر +وسام: هههههههههههههههه
وسام: شفتوا نظراتها كيف..حسيتها كنها بنت تدور ع امها
صالح: خلاص اسكتوا عنها
نور انقهرررررررررت: راح ارويكم شي ماشفتوا بحياتكم..وبعدين قولو نور قالت..
عماد: هههه نمزح معاك..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


لما خلصوا احتفالهم ..
الكل بدى يطلع..رندة صعدت تنزل عبايتها..ياسر كان بسيارة ينتظر رندة
نور دخلت تاخد شنطتها.. لما جت بتطلع..كان عماد واقف جنب (طرامه= دراجته)
وسام ودع عماد..وركب سيارته..ومشى
وهم صالح طلع
نور: عماد..شنو الموضوع الي قلت فيه؟
عماد يطلع بسيارة ياسر من بعيد..: تعالي معاي شوي
نور !!..طلعت بسايق رندة ينتظرها..
عماد: ماراح نتأخر..بس شوي
نور: اوكي
مشت مع عماد يتباعدوا شوي عن البوابة رئيسية
رندة طلعت..وركضت لسيارة ياسر
فتحت الباب..وجلست 
ياسر حط يده ع دركسون..: مادري وش عند عماد ونور؟
رندة طلعت في المكان الي يطلع فيه ياسر..انتبهت لعماد ونور يمشوا بيدخلوا الحديقة..استغربت..مادري ليش حست بالغيرة من نور..صارت قريبة لشله
وفهمت ان ياسر غيران من عماد..يمكن هو يميل لنور شوي
فقالت: بصراحه عماد يناسب لنور
ياسر ضحك: ليش تقولي كذا..؟
رندة: وش رايك يناسبها؟
ياسر يفكر: امممم ..لا
رندة: ليش بالعكس..
ياسر: هه ويش فيك منفعله..ولو يناسبها احنا وش دخلنا
رندة سكتت..ياسر تحرك بسيارة
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


عماد وقف جنب الكرسي الموجود في الحديقة
نور: بسرعه شنو الموضوع تحمسسسسسسسسست..
عماد متوتر شنو يقول...ويطلع فيها شوي..وينزل عينه شويات
نور دقت ع كتفه..: لاتستحي ياخي..قول الي في قلبك..فلها وربك يحلها
عماد :ههه ..اوكيه..بس اتمنى تفهميني يانور
نور: لاتخاف ..انا قدها وقدود
عماد: متأكدة؟
نور: أكيييييييييييييدين..أفكورز ..شور..
عماد: ههههههههه 
نور: تكلم
عماد : نور..انا عارف انك تحبي ياسر
نور فتحت عينها ع الاخـــــــــــــــــــــــــــــــــر..
عماد: ليش تطالعيني كذا..هالكلام صحيح
نور: لهدرجة الحب واضح في عيني..وباين اني بنت لاصقة..مع اني ماتقرب له
عماد: ههه لالا لاأبدا..بس لاني في نفس مكانك
نور : مافهمت؟
عماد: ماتوقع احد انتبه لك اصلا..بس انا عرفت لأني مثلك احب رندة
نور: هاااااااااااااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟
عماد : بس للأسف اظن ان ثنينا ماراح نحصل شي
نور عصبت: وليش؟
عماد: لان رندة تحب شخص ثاني..ولازم اعرف من.. وأتمنى تساعديني
نور: انا؟؟ اساعدك
عماد: لانك صديقتها المقربة وراح اساعدك بدوري
نور عصبت: عماد ماحب هالاسلوب..اذا شخص يحبني يحبني بنفسه..مالاداعي مساعدات و وفايتمين (و)= واسطات
عماد: ماقصدي كذا
نور: اول مساعدة اقدمها لك..لاتحاول تحصل شي بالأجبار
عماد: ماراح اجبر احد..لاتتسرعي وتفسري كلامي ع كيفك
نور: عماد..شنو تبي بضبط؟
عماد: بسس ودي رندة تعرف اني احبها..والقرار يرجع لها اذا هي تحبني او لا
نور حطت يدها ع خدها: ياربي مسكين..احسك جد يائس..من متى ممتولع فيها
عماد عمل حاله معصب: انا مو مسكين ياشريرة
نور: كلامك نابع عن تجربة صعبه..طيب..انا راح اساعدك بس مابي منك اي مساعدة..لاني كنت احب ياسر..ام الحين اكتشفت انه مجرد اعجاب..
عماد: متأكدة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نور تفكر: ايوة..صحيح ابتسامته حلوة وتدوخ وتهبل
عماد: ههههههه ايه كملي كملي
نور: بس..مستحيل احبه وخصوصا اني اعرف رندة متولعه فيه..تخيل موقفي انا وصديقتي نحب نفس الشخص..مستحيل اسمح لأي رجال مهما كان يكون سبب يفرق بينا..بعدين انتو رجاجيل ملاعين وماوثق فيكم
عماد: ههههههههههههههههههه حرام عليك
نور:انا راح اعجز وانا مو متزوجه
عماد: نو نو..ليييييييييييييش؟
نور: اعلنت شعار العنوسة من الان
عماد: ههههه بالعكس انتي شابه ..والف من يتمناك
نور: مشكور..بس لاتحاول تغير رايي 
جلست نور ع الكرسي..وهي تفكر في خالها وابوها كانوا دائما يخلفوا وعودهم لها..ماكانت تحس بالأمان معاهم..ابوها واحد منحط ودايم يتسلف من ناس ويخسر فلوسه في اشياء اعوذ بالله..تركهم بدون بيت..والحين يعيشوا مع خالها العصبي..نور دايم تبتسم وتضحك بس في داخلها انسانة حزينة..عماد استغرب من هدوئها..
عماد: ليش فكرتك عن لشباب كذا..ماتوثقي فيهم وماتبي تتزوجي؟
نور: ماظن هذا موضوعنا..نرجع لسالفتك
نور وقفت...:عماد ..عندي لك خطة جهنمية
عماد: ههه شنو هي؟
نور: اولا راح نختبر مقدار حب رندة لك..
عماد تحمس: وكيف؟
نور ابتسمت بمكر..: خطة اشعال الغيرة
عماد :هههه شنو هالاسم؟
نور :ههه هذا ماسمعت اسماء باقي الخطط..
عماد: انتي مو سهلة
نور طلعت بساعتها..: يالله انا صار لازم امشي..
عماد: اسف اذا شغلتك
نور: لا عادي شدعوة ياولدي..اي مشكلة في الكون تواجهك فعرف ان حلها عندي
عماد: اكييييييييييد دكتورتي..
نور جت بتمشي..عماد وقفها..
عماد: نور اذا مافي مشكلة..اعطيني رقمك
نور عملت حالها منصفعه: لالالا..مارقم شباب اني..ياربي..
عماد: خلاص اسف..انسي..
نور: هههههههه ياغبي العب عليك..بس ارقم المرضى عندي...انتي الحين واحد من مرضاي النفسين وانا لازم احل مشكلتك>>>>>..لالا نور قوية صراحه
عماد: ههههههههه الله يرجك ويعين رجلك..
نور: ياربي..نسيت اني مابي اتزوج 
عماد: ههههههه نسيت..
عطته رقمها..ومشت..وعماد لسا يضحك عليها وع جنونها
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
يارا تمشي في البيت وهي تسكر كل نوافذ وتتأكد من كل الابواب..
صعدت غرفتها..وسكرت الباب بالقفل..وحطت جنبه كرسي..وسكرت نافذة غرفتها..وباب البلكونة..رجعت لسرير وهي خاااااااااااايفـــــــــــــــــــــــة..
يارا صارت ماتنام ولا تاكل صح..ودائما في بالها صورت صالح وفي يده سكين..الي عمله لها مو قليل..صارت مثل المجنونة..وتخاف من اقل صوت
وزنها بدى يقل.. ولون وجها اصفررر..
يارا حست حالها تغيرت فقدت مرحها المعتاد..صارت ماتضحك الا قليل..وهي تتمنى ترجع مثل قبل..فتحت درجها.. تطلع بصورة امها المتوفية كانت قريبه لها حييييييييييييل..حظنت الصورة وقامت تبكي..في اخر هالايام تفتقد امها بقووووووة...تبي احد تشكي له همومها..بس ماتلاقي..ماتحب تثقل ع احد..ولو قالت لأبوها ماراح يفهمها ابدا..تعرفه ..راح يقول ان الغلط منها..ولا راح يخليها تشم الهوا..بيحبسها في البيت وبيدقق ع كل تصرفاتها..هو انتقل الى هالبيت بسبب المشكلة القديمة وكلفه هالنقل مصاريف كثيررررررررة..ولو قالت له هالمرة راح يعصب ويقول لها انها دايم تجيب له مشاكل..وبيقول ان ماعنده فلوس عشان يحل مشكلتها..الي ماتحس ان لها حل
يارا رمت حالها ع سرير وهي تدعي ع صالح..وياسر..ياريتها ماوفقت عليه ياريت..انغرت بوظيفته وشكله..ابوها شجعها وقال ان يثق فيه وفي تربيه...والحين شنو لاقت..غير العذاااااااااااب..
يارا هدأت شوي..وهي تفكر في اخر كلام قال ياسر انه راح يعمل اي شي عشان يصحح اغلاطه..و راح يوافق ع كل شي تقرره يارا..
عدلت جلستها..الى متى هي بتظل ضعيفة كذا لازم تتصرف..طلعت ورقه وكتبت شي فيها
بس شنو كتبت احنا ماندري..ومثل ماقلت لكم..احنا مانحب نتجسس ع ابطال قصتنا ^_*
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


سمر واقفه مكانها ماتحركت..يوسف تقرب لسمر ..
سمر تطلع فيه ..: جد...راح تعود الكهربا ولاتسخر..انا ماثق فيك
يوسف: ماكذب هالمرة..
سمر تقربت ليوسف وحبته ع سريع..وتباعدت عنه...وهي مستحيه..اول مرة تتقرب له..يوسف تفاجأ منها..
سمر جلست ع الكنبه وهي حمرة..: يالله عود الكهربا احتريت >>>>>مع ان الغرفة كانت باردة
يوسف : اوكيه..مع انها كانت سريعه..فقوتها ماتعود الا نور واحد
سمر: ها؟؟
يوسف: فكرتها راح تكون بقوة 1000 فولت..
سمر: يوووووووووووووووووســـــــــــــــــــف
يوسف: ههههههه امزح معاك..
طلع بره فسخ القناع الي كان لابسه..ودق ع صاحبه عادل ان يعود الكهربا
عادل لما شاف الرنه فهم ليوسف...
راح تفهموا كل شي بعدييييييييييييييييين
عودت الكهربا..يوسف دخل..سمر ماتطلع فيه
يوسف جلس جنبها..: شرايك فيني رجعت وسيم؟
سمر بدون ماتطالع: مو وسيم بس اقل رعب من الفيس الي كنت لابسه
يوسف: افااااااااا..عارف ان هالكلام من ورى قلبك ..
سمر ساكته..يوسف انتبه لشي ع طاولة
يوسف: اووووو سمرو شرايك نلعب (اونو)؟
سمر بدون اهتمام: عادي
يوسف اخد الاونو وجلس ع الارض..سمر جلست مقابله له
يوسف وزع الاوراق بينهم بتساوي
سمر تطلع في الاوراق مبتسمة..يوسف حس حظه مو حلو اغلب الاوراق الي عنده عاديه
بدوا يلعبوا..وسمر تضحك على يوسف واثقه انها بتفوز
يوسف قام يغش..ويحاول يحط ورقتين مو وحدة..اول مرة مشت ع سمر
بس الثانية..مسكت يد يوسف وهو يحط ورقته
سمر: يوسفوووووووووووووو لاتغــــــــــــش يانصاب
يوسف: ماغش..هذه اول مرة..
سمر: متـــــــأكد؟
يوسف: طبعا..انا رجل أميييييين
سمر: دام قلت ككذا يعني انت كذاب..
يوسف: حرام عليك ماتوثقي فيني
سمر:مجنونة اوثق فيك..
كملوا لعبه..سمر فازت وقامت تصارخ..وعملت رقصه مجنونة لأنها فازت
يوسف يضحك عليها..سمر قامت رفعت صوت لستيريو..وحطت لها غنية مجنونة.. (Avril-girl friend)....يوسف جلس مكانه يطالعها
سمر حست ان يراقبها طفته وجلست مكانها..مثل البنت المهذبة
يوسف: ليش طفيتي؟
سمر: بس..
يوسف: ههههههه سمرو انتي خجولة؟
سمر : لا مو خجولة
يوسف : متأكدة؟>>>>>>يقلد عليها..
سمر بتوتر: اييييييييييه
يوسف: راح اختبرك اذا انتي خجولة او لا؟
سمر: كيــــــــــف؟
يوسف تقرب لسمر شوي شوي..سمر لصقت في مكانها..
سمر لما حسته قريبه منها مرررررة: ايه انا خجولة ارتحت
يوسف ضحك..:" اصلا انتي ماتحتاجي اختبار
سمر انقهرت باعدت عنها بقوة: مايهمني رايك
يوسف: عادي تعجبني البنت الخجولة ..اتسلى عليها
سمر اخدت مخده ورمتها عليه: تسلى عليها ها
قامت حرب بينهم كل واحد يرمي ع ثاني..اخر شي يوسف انسدح ع الارض بتعب..سمر انسدحت ع الكنبه: يوسفو جوعاااانة
يوسف: كل منك ماعملتي النا عشى
سمر: اناااااااا؟
يوسف: خلاص..اصلا عادل قال لي..ان كل شي متوفر في المزرعة..
سمر: متأكد مالقيت شي بثلاجه
يوسف ابتسم..:قومي معاي
سمر: ع وين..؟
يوسف مسكها من يدها..وقوومها..سمر ضحكت عليه منفعل..طلعوا بره..مشوا ورى المزرعه كان ظلمة
سمر لصقت في يوسف لما سمعت صوت سنورة..
يوسف: جببببببنة
سمر: مو جبنة
يوسف: اجل حليييييييييب
سمر: مبين انك جوعان هههههه
لما وصلوا ورى المزرعة...شافت طاولة لشخصين..ومرتبه بطريقة حلوة ورمانسية....الكراسي ع شكل قلب..وجنب الطاولة بساط احمر
يوسف يطلع في سمر مندهشة..: شرايك؟
سمر: كااااااااااااواااااااااااااااي
يوسف: ههه شنو يعني؟
سمر:حلوووووووووووووو..اريغاتو اوبااااااااا
حظنت يوسف ع سريع...وتباعدت: يالله ناكـــــــــــل
يوسف: هههه كل ذا عشان الاكل..اذا كذا بجوعك
سمر: يوسف يالله جوعانه حدي
ركضت عنه..يوسف ضحك عليها: جازورة انتي
سمر: لا بس انت جوعتني..
يوسف: اخاف الاكل ع طاولة مايكفيك
سمر: اتديمااااااااااكس
يوسف:؟؟؟ سمرو شنو تقولي
سمر: شكرا ع طعام..اتكلم ياباني
يوسف:اهااااااااااا..
خلصوا اكل
سمر تسندت ع كرسي: شببببببببببببببعت..
يوسف: قولي الحمدالله 
سمر: الحمدالله...
انتبهت لأرجوحة قريبه لهم,,قامت وركضت وجلست عليها
يوسف مشى لها..
سمر: يوسفو تعال اجلس بقول لك شي
يوسف جلس جنبها..الأرجوحة كانت طويلة..
يوسف : شنو بتقولي؟
سمر : انت مخطط لكل هذا؟اعترف
يوسف نزل عينه..:واذا كنت مخطط هالشي يعجبك
سمر: ليش خططت.؟؟.انت تعرف ان هالشي يصعب مشروعنا..
يوسف: سمر انتي ناوية تكملي المشروع ..ماتتحملي تبقي معاي؟
سمر:انت شنو ناوي عليه..تتقبلني حتى لو ماكنت موصفاتي مثل لي تتمنى
يوسف حط يده ع شعر سمر.وهو يطالع فيها برومانسية.سمر تطلع فيه..
يوسف: انتي سحرتيني..مابي اعيش مع اي بنت ثانية غيرك
((مقطوع..مشفر..بلوك))
^_*
إذا كان هناك من يحبك فأنت إنسان محظوظ ]?~~¤ ~~،، Maxim of twins ،،~~~~ ¤?(
وإذا كان صادقاً في حبه فأنت أكثر الناس حظاً.. 



الفصــــــــــــــــــــــــــــــل 13
(أوراق مكشوفة ))
الصبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاح
سمر فتحت عينها..ولسا مو مستوعبه هي وين؟ وذكرت احداث امس ع سريع..ابتسمت...فجأة ذكرت امها
سمر تطلع جنبها..وين اختفى يوسفو
سمر قفزت: يوسف
يوسف دخل وفي يده اكياس: صباح الخير حلوتي
سمر لسا مو متعودة ان يوسف يكون رقيق معاها: صباح النور..وين كنت؟
يوسف: رحت اشتري الفطورررررررررر..أكيد فيلتي جوعانه
سمر:هههه اكيد
توها بتاخد الأكياس..يوسف: نو نو
سمر: لييييييييييييش؟
يوسف: راح نفطر بره
سمر: اوكيه
لما كانو يفطرو
يوسف : انا اشكر عادل صراحه
سمر: اييييييييييييه ياحبيبي لازم تشرح لي كل شي وليش عادل تركنا هنا
يوسف: عادل بنسبة لي كنز..دائما يحل مشاكلي وخصوصا العاطفية
انا قلت له عن مشكلتي معاك
سمر عصبت: ايه كمل
يوسف: ههه عادل قال اعكس الايه..وانت اعمل مشروع ثاني..فخططنا ان نكون لوحدنا مسجونين في المزرعه..واشتغل عليك
سمر: اهاااااااااااااااااااااا..يعني كل شي تمثيل
يوسف: طبعا..عدا عن مشاعري^_^
سمر:والمسج ماكان من زهرة؟
يوسف: ههه اييييييييييه..كان من رقم انا اشتريته
سمر حمرت: شرير..لعبت عليي..وانا صدقت كل التمثيليه
يوسف: عجبك فلمنا امس؟
سمر حمرت: لالالالالا..
ذكرت سالفه الكهربا..سمر تفكر(اكيد عادل كان يعرف هالشي..وانا اقول كيف يوسفو عود الكهربا بسرعه..اثاريه متعاونة مع صاحبه عليي..)
يوسف: صراحه احلى يوم عشته في حياتي^_^
سمر ماسكه الملعقه بقوة..حبسها معاه يوم كامل..امها شنو بتقول عنها..؟
سمر: شنو بقول لمي..نسيت ماتصل لها امس
يوسف: لاتخافي رسلت لعمي انك بتظلي معاي طول اليوم
سمر عصصصبببببببببببببت..اساس كذا امها ماتصلت عليها
يوسف: سمورة حبيبتي..لاتعصبي ..المهم ان احنا راح نظل مع بعض ع طول..ولاتفتحي لي سالفة مشروعك القديم
سمر هدأت..:طيب الكلام الي قلته.. لما سالتك عن..يارا..هل هو صحيح؟
يوسف: اي واحد بتسألي هالسؤال ..وهو مو متأكد من حبك له..راح يقول نفس كلامي..ماراح يفرض نفسه عليك..
سمر ارتاحت..وحست حالها سعييييييييدة بتطير
سمر: سرنيو
يوسف: شنو هذه بعد؟
سمر: ابحث عنها في القاموس الكوري
يوسف: سمرو قولي ويشو تعني

سمر: I CANT


طلعوا من المزرعه..وكان مزاجهم عكس لما دخلوا اول مرة..
دخلت سيارة يوسف...يوسف حط لهم غنية ع راديو FM بانورما..وهو يغني لسمر
(أخدني معاك بالجو الحلو..خليني معاك اسرح ياحلو..جمالك جمال ..جمالك جمال مش عادي جايني بزمان جيني بزمان مش عادي..الخ
سمر تضحك عليه..
^_________^ نتركهم.. نروح ليارا 

?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


يارا دخلت الورقة بشنطتها,,لبست عبايتها..ونزلت بتطلع من البيت
دخلت غرفة اخوها جواد ..شافته نايم..عارفة ان بالعطلة الكل يسهر..واخواها مستحيل يقوم معاها..راحت لنزار لقته نايم..
دخلت المطبخ اكلت لها شي ع سريع..انتبهت لسكين ع طاولة..مسكتها ودخلتها بشنطتها..اساس لو احد تعرض لها تدافع ع نفسها بهالسكين..لاتستغربوا يارا صارت مو طبيعيه بعد الي شافته
طلعت من البيت وهي تمشي بخوف..تذكر ان ياسر يسكن في عمارة قريبة لهم..وهي تمشي تطلع يمين ويسار..خايــــــــــفة..وصلت للعمارة..بس ماتعرف هو اي طابق...طلعت باسماء والقاب السكان الموجودين هنا
دورت ع لقب ياسر..لقته ساكن في اخر طابق..دقت الجرس مرة مرتين ثلاث مافي رد..استسلمت..قالت بتترك الورقة تحت باب شقته
دخلت المصعد..وضغط ع زر الطابق الاخير..مستغربة ليش هو ساكن اخر طابق..طلعت الورقة وهي تدعي ان يوافق على الي فيها
انفتح باب المصعد..العمارة كانت فخمة و واسعه ..مشت..وهي محتارة تدق اي باب..كل الابواب الموجودين ماعليهم اسم..الا اخر باب..مكتوب ع الباب لقب ياسر..دقته مرة..مافتح..نزلت بتحط الورقة..الا حست صوت احد يفتح الباب..توترت وخافت..
ياسر فتح الباب وشعره معفس..و واضح ع وجها نوم..لابس بلوزة عاريه وشورت..:مـــــــ،ن؟..(سكت لما شاف يارا؟؟تفاجـــــــــــــــــأ
ياسر: ي...ي...يارا؟
يارا بدون ماتطالع فيه..: جيت اعطيك هذه..
مدت يدها تعطيه الورقة..ياسر لسا يطالع فيها..مادري ليش حسها اضعف بكثير عن اول مرة..عطف عليها..هو مايعرف بضبط شنو عمل لها صالح..بس لما جى لها عند سيارة صالح..انتبه انها خايفة وترتجف
يارا نزلت يدها..: ماراح تاخدها..اجل اسمع شنو بقول
ياسر: اتفضلي دخلي
يارا: لا مايحتاج
ياسر: ماراح اسمع شي الا لما تدخلي
يارا استسلمت وحست مو حلوة تتكلم عند الباب والناس تسمع
دخلت ياسر سكر الباب..ومشى لداخل شقته..يارا تمشي معاه بهدوء..
شقته كانت بسيطة وتصميمها حلو..وانيــــق..
اول مادخلوا الصاله..يارا انتبهت لبغباء ملون واقف ع نافذة..خافت منه..
ياسر جلس ع الكنبه واشر ليارا تجلس
يارا جلست وهي خايفة من البغباء ..كان كبييييييييييير..طار البغباء يارا تحركت ع ورى بخوف
ياسر ابتسم..وكان البغباء واقف ع ذراعه: لاتخافي..ماراح اتركه يقرب لك
يارا : دخله بقفصه..
ياسر يمسح عليه..: ماحب اسجنه..احب اخليه حر..
يارا تفكر..لهدرجة الاخلاق نبيله تنبض عند ياسر..ابتسمت بسخرية
ياسر انتبه لها: ماعجبك كلامي..
قام ودخل البغباء (TWILIGHT( هذا هو اسمه..يارا كانت بتتكلم..
ياسر: لحظة شوي
ياسر قام ودخل المطبخة المفتوح ع صاله..فتح الثلاجه..وطلع عصير وحط كاسين..: شنو حابه تشربي؟
يارا: ولاشي..انا بقول الي عندي وبطلع
ياسر عصب..حط في الكاسين عصير برتقال..ومشى لطاولة..حط لها الكاس..وجلس مكانه..
ياسر شرب العصير..يارا حطت الورقة ع طاولة..
ياسر مد يده..اخد الورقة وهو يقر الكلام المكتوب فيها..يارا تنتظره يخلصها انتبهت لملامحه تغيرت..وتضايق..حط الورقة ع الطاولة..: انا موافق ع كل الي فيها
يارا ماتوقعت ردة فعله كذا..
يارا كانت كاتب في الورقة شروط استمرارها معاه 
1- يوقف صالح عند حده..واذا لقت من صالح اي محاولة انتقام راح تلغي العقد الي بينهم
2- راح تستمر معاه بس ماتبي يتقرب لها نهائيا..
3- ينتهي العقد بعد ماتتأكد ان صالح ماراح يتنقم منها..
4- الي يحدد انتهاء العقد هي نفسها..ومايتدخل ياسر في قرارها
ياسر: شروطك صعبه لكن انا راح اوفق عليها..
يارا: في شرط اخير..الحين راح اضيفه
ياسر تكتف: قولي
يارا: دور لي ع نادي يعلمني أساليب الدفاع عن النفس
ياسر ابتسم: وليييييييييييييش؟
يارا" هالشرط اساسي.. وماراح اقبل استمر معاك الا فيه
ياسر: ماراح تلاقي نادي يعلم البنات الكارتيه والتيكوندو هنا خخخ..فأنا راح اعلمك 
يارا: ها..انت..؟
ياسر: هذا شرطي الوحيد اساس اوفق ع كل شروطك..انتي حتى ماسألتني شنهو شروطي..وهذا شي مايعتبر اتفاق..الي كتبتيها اوامر..راح اوافق عليها اذا قبلتي بشرطي الوحيد
يارا فكرت شوي..يمكن لما يكون ياسر مدرسها..افضل من احد ثاني..وبكذا ماحد يعرف انها تروح دورة الا ياسر نفسه..
يارا: طيب موافقه..
ياسر ابتسم..
يارا قامت بتطلع..ياسر وقف ومشى معاها ..
ياسر لما كان يفتح الباب قال: بكرة راح نبدي تدريب..ع ساعه اربع
يارا: اوكي..
ياسر يحاول يبتسم لها بس يارا ماعطته وجه..ولاتطلع فيه اصلا..ياسر هالشي يضايقه ويصعب مهمته..يارا طلعت..
ياسر رجع وطلع في الورقة..ابتسم بسخرية اهم شي تستمر معاه
صارت مشكلة صالح فايدة له..ياسر هو الوحيد الي يقدر يوقف صالح عند حده..يارا تعقدت من صالح وفقدت الامل ان يتركها في حالها فاستسلمت لياسر..
ياسر بدل ملابسه..وقام يدور ع دبلته في شقة..قلبها فوق تحت..مالاقاها
بيرجع يدورها في غرفته الي في الفيلا..مرة ينام في شقة ومرة ينام في الفيلا
ع حسب اذا كان عنده شغل او لا..عنده سرقه اولا...واحيانا ع حسب مزاجه
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
في الفيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــلا
رندة جالسه مع جدتها يسولفوا ويضحكـــــــــــوا..نزلت نسرين وفي يدها جوفانا..وهي مستانسسسسسسسسسسسسسسسسسسسة
جلست بدلع ع الكنبه..كانت لابسه سروال اسود ضاغط وبلوزةطويلة مخططة باحمر واسود...ورافعه شعرها بحركة ذيل لحصان..
مريم: هلا ببنتي نسرين..كيفك ؟
نسرين حقرت جدتها بقله ادب: ياسر بيجي يفطر اليوم؟
رندة: جدتي تحاكيك فردي عليها
نسرين: اسكتي انتي يالعفن..ياسر بجي او لا؟
رندة: انا اكبر منك فاحترميني
نسرين: احلمي ع قدك يابنت الشوارع
مريم: نسرين انتي بس تعرفي تعملي مشاكل النا
نسرين حقرت جدتها...وعودت جلست وهي حاطة رجول ع رجول وتهز رجولها بقوة..تنتظر ياسر ..
ياسر دخل..رندة ابتسمت لما شافته..ونسرين تضحك ع ابتسامة رندة الي راح تختفي بعد شوي
ياسر حب راس جدته سلم ع رندة وجلس..
مريم: اخبارك ياولدي..اخبار منتجعك؟
ياسر: بخير دام انتي بخير
ابتسمت مريم..: تسلم ياولدي
نسرين: ياسر
ياسر استغرب اول مرة نسرين تجلس معاهم ..: نعم؟
نسرين وقفت..: امس جوفانا حبيبتي دخلت غرفتك..
ياسر: ايه؟
نسرين: ولقت شي انا استغربت منه..
ياسر يطلع فيها بشك
رندة مو فاهمة شي..ولا مريم؟؟!!!
نسرين دخلت يدها في جيبها..ياسر وقف لها..نسرين رفعت الدبله..
نسرين: كيف اخوي يخطب ولا يقول النا..كذا احنا نزعل :(
رندة حست نفسها مو مستوعبه شنو تسمع..ياسر خطــــــــــــــــــــــــب
ياسر: نسرييييييييييييييييييييييين..
مريم: نسرين لاتمزحي معانا كذا
ياسر وقف ومسك نسرين من يدها..: انتي شنو تقولي هذه مو دبلتي؟
نسرين: ياحبيبي والاسم الموجود عليها.. ي..ا ..س..ر
او صح ماعرفتنا ع خطيبتك ...يارا..اتوقع انها حلوة..واحلى من الانسة رندة ههههههههههههه
رندة: يارا؟...؟؟؟ يارا؟؟(مو مستوعبة الاخت)
ياسر طلع في رندة..مو عارف شنو يقول...رندة ظلت متجمد مكانها مو مصدقة الي تسمــــــــــــــــعه..
مريم وقفت بتعب وعصبية: ياسر ..كلام نسرين صحيح..جاوبني..
ياسر ساكت يطلع في رندة..رندة منصــــــــــــــدمة..وقفت..
ياسر: رندة؟
رندة : ياسر جاوبني كلام نسرين صحيح..(وعيونها حمرة)
نسرين: اييييييييييه..مليون بالميه..وصالح يعرف بهالشي..ويعرف البنت الي خطبها ياسر..
رندة..تطلع في ياسر..حست حالها مخدوعه فيه..نزلت فيسها عنه..مشت لغرفتها وهي بتبكي
مريم: ياسر كيف تعمل هالشي من ورانا؟
ياسر لحق رندة..رندة قامت تسرع لغرفتها..ياسر ركض وراها
مسك يدها..رندة: اتركني..اتركني..
ياسر: رندة اسمعيني
رندة عصبت: شنو تبيني اسمع...ياسر انا كنت احبك
ياسر جمد مكانه
رندة: لكن انت ماتستحق احد يحبك..انت الوحيد الي اثق فيه..لكن الحين..
لا ..
باعدت يدها من يده..ودخلت الغرفة وقفلت الباب..وجلست ع الارض تبكي..كان ياسر حلمها..بس الحين عرفت انه مايحبها ويمكن مايبي يرتبط فيها عشانها بنت شوارع..
ياسر يسمع صوتها تبكي..حط يده ع الباب بيأس..رندة الوحيدة الي ماكان يبيها تسمع هالخبر
جدته نادت عليه بقوة: ياسر انزززززززززززززل لازم تكلمني
ولا راح اطردك من الفيلا..كيف تتصرف من ورانا كذا..ومن هالبنت الي خطبتها؟
نسرين مبتسمة وتتمنى يطردوا ياسر: جدتي صراحه لو انا مكانك ماقبلها ..حفيدي يتزوج وانا اخر من يعلم
مريم طلعت في نسرين بقوووووووة: نسرين ..
نسرين سكتت..اخدت جوفانا ومرت من جنب ياسر بكل شجاعه راحت جنب غرفة رندة ودقت الباب: رنود لاتحلمي ياسر ياخدك..مستحيل يفكر في بنت شوارع هههه
رندة حست لها تشمت..ياسر انتهب لنسرين ودفها ع جدار بقوة
ياسر: انتي اصلا بنت شوارع ..يالحقيرة
رد دفها بقوة ع جدار ثاني: راح اعلمك درس ماتنسي بحياتك يـــ ****
نسرين دفت ياسر..: اقول اسكت انت واحد **
صارت هوشـــــــــــــة قوية بينهم..طلعت ام ياسر وابوه من غرفتهم
ابراهيم شاف ياسر ماسك نسرين من حلقها..بيقتلها..
ابراهيم: ياسر ..اترك بنتي احسن لك
ام ياسرحطت يدها ع قلبها: نسرين بنتي..
ياسر ترك نسرين..نسرين ركضت لمها وحظنتها وهي خايفة من نظرات ياسر
ابراهيم: ليش ماسك نسرين كذا..
مريم ركبت وهي تعبانة..
مريم: ياسر تزوج بدون احنا مانعرف
ام ياسر: شنهوووووووووووووووووو
ابراهيم عصب ان اكتشفوا هالشي: ياااااااااااااااااااااااااااسر تعال معاي الغرفة بسرررررررررررررررررررعه
ياسر مشى وهو يطلع في نسرين نظرات يتوعد فيها
نسرين حطت راسها ع حظن امها وهي تبتسم بمكررررررررررررررررررررر
رندة كانت متحطمة وتذكر كلام نسرين الي قالته من شوي (رنود لاتحلمي ياسر ياخدك..مستحيل يفكر في بنت شوارع)
وتذكر كلام ياسر بالمنتجع..لما ساله عماد( راح اسأل رندة عنه..وع اساس ردها اتصرف)
ذكرت صورة ياسر وفي يده الحلق ..مهما تصرف تحببببببببببه لكن الحين كرهت هالموقف منه..الوحيد الي تحس بطمأنينة معاه يدافع عنها دائما..بس لعنت حظها انها بنت بدون اصل
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
في غرفــــــــــــــــة أبراهيم
ابراهيم: ياسر..شنو هالأهمال..كيف كل شي انكشف ؟ كيف انت عديم المسؤاليه تعرف كيف الحين المسألة تعقدت..ياسر لازم تحل المشكلة وفي اقرب وقت..واذا ماحليتها راح اتصرف معاك بطريقة ماتعجبك ابدا
ياسر عرف ان عمه يهدده ..
ياسر وهو ماسك اعصابه : راح احل المشكلة
ابراهيم: حلها في اقرب وقت..ولا راح اتصرف بطريقتي..
ياسر طلع من الغرفة...واول ماطلع شاف امه واقفه تنتظره...
امه تقربت له وصفعته...ياسر ساكت ماتحرك..ويفكر في رندة..
امه: كيف تتزوج بدون ماتقول لي..كيف تتصرف من ورانا كذا..احنا مقصرين عليك في شي..كل شي تبي نعطيك وياه..ليش خبيت علينا ليش
ياسر ساكت..
مريم: انا لازم اقابل زوجتك..اذا ماراح تجيبها راح ازورها بنفسي ..
ياسر تفاجأ,,/ خلاص انا راح اطلقها اذا مو عاجبكم هالشي
مريم: انت شنو تقول ؟ تطلقها..مجنون..بتفشلنا مع العالم..بنات الناس مو لعبه؟
ياسر: اجل شنو يعجبكم..انا لسا خاطب..وماتزوجت..
امه: طيب ليش ماقلت النا انك تبي تتزوج واحنا نخطب لك؟
ياسر: لاني عارف انكم راح ترفضوها لانها مو من مستوانا(يتعذر الاخ)
مريم: انت ماجربت..ع طول من نفسك خطبتها
امه: مو من مستوانا..يعني بنت فقيرة وع قد حالها ..حلوة
مريم: انا ماعارض..اهم شي تكون اخلاقها عاليه
امه: عمتي..كيف يناسب ناس كذا؟
ياسر: شفتي جدتي..وتقول لي كيف ماقول لكم..؟
مريم عصبت من ام ياسر:ياولدي..لاتفكر اني راح اسامحك بسهولة..اليوم اتمنى اشوف زوجتك
ياسر سكت..مشاكل كثير ع راسه..كيف يقنع يارا تجي معاه
كيف يراضي رندة
كيف يخلي امه وجدته يسامحوه
كيف يحل المشكلة مع عمه؟
طلع من الفيلا مصدوم..دخل السيارة ..حط يده ع دريكسون..ويده ثانية ع جبينه..يفكر في الورطة الي طاح فيها..
رندة سندت راسها ع سرير ودموعها تنزل بدون ماتحس..وهي تفكر ياسر خاين..كيف كانت تحس انهم افضل ثنائي وشخصيتهم تتناسب مع بعض
ياسر كذاب مايحبني..في هالوقت جد حست انها وحيييييييييييييييييدة..مالها احد بهالدنيا..ولااحد..ولااحد
رندة انتي بنت شوارع ماحد يفكر يرتبط فيك هالعبارة ترددت في مخها مليون مرة..صرخت : لالالالالالالالالالالا..لالالالالا ليييييييييييش 
مريم سمعت صوت رندة..ركضت لها..: رندة افتحي الباب..رندة
رندة افتحي الباب يابنتي
رندة تبكي: تركوني لوحدي..مابي احد..تركوني لوحدي
مريم عورها قلبها ع بنتها..يمكن لو سمحت لياسر يتزوجها..ماصار كذا..كيف ماقدرت مشاعر رندة..!!
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


ياسر تحرك بسيارته..وهو مو عارف وين يروح..يمشي وبس..ويتمنى ماينتهي الطريق...وهو يذكر رندة..راح تتغير عليه عارف رندة اذا احد طاح من عينها صعب يرجع..هالشي ضايقه كثير...ماراح يشوف ابتسامة رندة له..او نظراتها الي تحمل الكثير..ذكر مرة لما كانوا عند البحر
ياسر ورندة جلسوا عند البحر بضبط...رندة مسندة راسها ع كتف ياسر
رندة: اتمنى نظل كذا ع طول..
ياسر ابتسم...رندة: ياسر انت أهم شخص بحياتي..
ياسر فرح لكلام رندة...يحب كلامها الحلو الي يطلع من قلب
رندة رفعت راسها..وكان الهوى يحرك شعر رندة..والوقت فجر..
ياسر يطلع في فيس رندة منسحررر..رندة: شنو انا بنسبة لك ياسر؟
ياسر يطلع في رندة...: انتي كل شي بحياتي
رندة ابتسمت..اختفت صورة رندة من باله..وهو يأنب نفسه ان وافق ع مشروع عمه..عمه طلع من السالفه مثل ماتطلع الشعرة من العجين وكل شي عليك يياسر..راح تخسر رندة يياسر..
:(>>>>.ويش رايكم اخلي ياسر يخسر رندة؟!!


?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


سمرنزلت من سيارة يوسف وهي طايرة من الفــــــــــــــــــرح..اليوم حياتها راح تتغير..يوسف كان بسيارة مونس اليوم كان اسعد يوم بحياته..
وهو يفكر في كلمة سمر(سرنيو) ويش تعني؟؟وفكر يطلعها من تحت الارض
سمر فتحت باب بيتهم ..وهي تغني..
امها كانت تنتظرها وهي ع اعصابها..
سمر: كيفك ماما؟
امها وقفت معصبــــــــــــة..سمر متفاجأة ليش امها معصبة
امها: كيف تقولي لي انك مع زهرة وابوك يقول انك مع يوسف..وين كنتي؟
سمر: مع يوسف..وساليه اذا تبي.
امها: طيب ليش تقولي اول انك مع زهرة؟
سمر: يوسف حب يمزح معاي
امها: يووووسف؟؟ ها
سمر: ماما وش فيك؟
امها رجعت جلست مكانها واخدت مجموعه من الاوراق(كانت مخططات سمر ومشروعها للأنفصال)
امها: ممكن تفسري لي شنو هذا؟؟؟
سمر : شنو هالأوراق؟
امها: انتي كنتي تخططي تنفصلي عن يوسف..كيف ماتقولي لي..وانا اقول ليش بنتي نحفانة وماتاكل..اثاري يوسف معذبك..كيف ماتقولي لي ؟يابنتي..اترك مثل هالشاب يعذب بنتي لا والف لا
سمر : ماما لا انتي فاهمة غلط..
امها: شنو فاهمة..بنتي كيف ترتبطي مع واحد مو مرتاحه معاه؟
سمر: ماما الله يخليك اسمعيني
امها عصبت: شنو اسمع..ليش اجل كنتي تبي تنفصلي عنه ؟
سمر: في البداية هو ماكان يحبني ولا دخلت مزاجه..وكان يبي هالشي بس الحين اندمجنا
امها: الحين؟..بنتي في مقولة تقول( الانطباع الاول هو الاخير) لايلعب عليك بكم كلمة..تلاقي اهله هم الي اقنعوه ان يستمر معاك
سمر: لا ماما يوسف غير
امها: ويش عرفك..؟ كل لرجال كذا
سمر: انا راح اثبت لك ان يوسف غير
امها: كيف يابنتي؟
سمر: انتي راح تعرفي ..
صعدت سمر غرفتها..وهي تفكر بخطة تثبت لأمها ان يوسف غير..وجد صار يحبها..بدت تشك هي بعد..بس تلغي هالفكرة من بالها..لازم تثبت لمها ولنفسها ان يوسف يحبها..ليش امها اكتشفت سالفه المشروع الحين
اخدت جوالها..شافت مسج من يوسف
((في خاطري لك شي ودي أقوله
مدري تصدقني او تقول كذاب
قلبي يحسك دايم دوم حوله 
مع كل دقة يذكرك ياغلى لأحباب
تدري عليك الروح بالحيل توله
وتدري بعد طيفك عن العين ماغاب))
سمر ابتسمت ع المسج اول مرة يوصلها مسج حلو من يوسف
رسلت له
(أحتاج لك اذا ضاق الزمن بيا 
وأبيك تمسح عن عيوني شقــــــــاها
واحتاج لك اذا الفرح ضم فجـــــــــــري
و ودي تحس بفرحتي ياهنــــــــــاها
وأحتاج لك في كل لحظة بعمـــــــــــري
فأذا أنـــــــــت روحي
كيف أحيا بــــــــــــلاها ))
يوسف ابتسم لرساله سمر
رسل لها وسائط..أغنية Shayne Ward - Breathless
سمر ظلت تسمعها..
وهي تخطط كيف تقنع أمها
وتذكر كيف كان امس يوم استثنائي..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
نرجــــــــــــع ليارا ونترك سمر تفكر في مخططتها..
يارا رجعت البيـــــــــــــت وهي مرتاحه راح تتخلص من صالح..وماتبي لاتسمع اسمه ولا تشوف فيسه..
شافت جواد واقف وجنب شاب مو غريب عليها..كنها شافته في مكان..وذكرت لما كانت في المنتجع ..شافته لما سالته وين النافورة؟
الشاب الواقف دانيــــــــــــــــال
يارا تقربت لهم...دانيال رفع عينه..حسها مو غريبة ..بس ماذكر وين شافها
جواد تباعد مع دانيال عن الباب..اساس يارا بتدخل
يارا بس شافته في المنتجع مارتاحت له مع انه ماله خص بشله هكر هارت
دانيال ترك جواد وتباعد عن البيت
جواد دخل وهو فرحان..
يارا : من هذا؟
جواد: دانيال صديقي..
يارا: من وين تعرفه ؟مو هو اكبر منك كيف تصادقه؟
جواد: هي انتي وش فيك؟ دانيال مافي منه..اي هو اكبر مني..بس صديقي..ومافيها شي عادي
يارا: من وين تعرفه؟
جواد: لعلمك هو ولد عم سمر..وانا اعرفه من زمان..تعرفت عليه في بيت واحد من اصحابي..ومنها صرنا اصحاب..وشفته كذا مرة في نوادي رياضية
يارا بس سمعت انه نسيب سمر ارتاحت..مع انها حست شكله اجنبي شوي
جواد: توا راجع من امريكا من كم يوم
يارا: اهاااااااا..
تركت جواد..دخلت الحمام (اعزكم الله )..سبحت ودخلت غرفتها تجفف شعرها..اليوم حست حالها مرتاحه..لانها راح تحل مشكلتها مع صالح
لما صار الوقت متأخر..
في اخر اليل تقريبا...
يارا قامت تتأكد من الباب مقفل او لا..نزلت طلعت للباب الخارجي..وتأكدت انه مقفول..سمعت فجأة صوت (درجات نارية)...استغرب شنو هالأزعاج في هالوقت..قفلت الباب بقوة..وبسرعه ركضت لداخل البيت..
وسكرت باب المطبخ الخارجي..وصعدت غرفتها..فتحت النافذة تشوف الدرجات..انتبهت انهم شله واقفين جنب العمارة الي يسكن فيها ياسر
تفكر اكيد شلته الخربانين..سكرتها ورجعت نامت ..
مرت ربع ساعه ..شوي الا سمعت صوت هواش..هي بدون شي ماتنام صح وبسرعه تقعد من النوم..ركضت لنافذة..وانتبهت لشله الخربانه يتهاوشو مع شاب..تقربت تطلع من نافذه..وتددقق في شاب الي يضربوه..
قامت تشك..يــــــــــــــــاســــــــــــــــــــــــر ..؟؟معقولة
ياسر كان مرمي ع الارض..وشباب يضربوا في بطنه..يارا تقربت لنافذة وهي حاطه يدها ع نافذة..واحد منهم اخده من كم قيمصه وقام يضربه ع خده بوكـــــــــس ..طلع الدم من انف ياسر..يارا تطلع فيهم منصفعه
غمضت عينها..تباعدت عن نافذة..سندت راسها عليها..مستحيل تساعد ياسر مايستحق اي مساعده..ضغطت ع قلبها..وهي تسمعهم يكملوا ضرب فيه..يارا رجعت لسرير..بعد ربع ساعه..سمعت اصوات الدرجات تتحرك..وهم يصافروا ويضحكوا..يارا رجعت لنافذة شافت ياسر مرمي في شارع..ظلت واقفه تشوفه مرمي..ياسر بعد عشر دقايق حاول يقوم ..مشى شوي وطاح..يارا تطلع فيه..عطفت عليه..ياسر وصل جنب باب العمارة..ونزل للأرض بتعب..يارا ماقدرت تتحمل رغم انها تكره ولاتحبه ..بس عطفت عليه..لبست عبايتها..ونزلت بهدوء وخوف لتحت..فتحت الباب
وهي تشوف ياسر لسا جالس عند باب العمارة..
ركضت له...كان منزل راسه يطلع في الارض
يارا تقربت اكثر...: ياسر
ياسر رفع راسه وهو تعبان مرة..تفاجأ..اببببببببببد ماتوقع ان يشوف يارا..ليش هي هنا؟
ياسر بصوت ضعيف..: ي..يا..يارا؟
يارا تقربت له..وساعدته يوقف..ياسر: مشكور..ماحتاج مساعدة
يارا: انت ساعدتني مرة وانا بس ارد المعروف
ياسر مايذكر ان ساعدها..بس يمكن لان نقذها من صالح
يارا مشت مع ياسر وضغطت ع باب المصعد..كان ياسر مو حاس للعالم ويفكر في رندة..كان يقدر يدافع عن نفسه..بس من كثر ماهو مهموم تركهم يذبحوه...دخلوا المصعد..كان ياسر حاط يده ع كتف يارا مو قادر يتحرك..يارا متضايقة من قرب ياسر بس متحمله عشان توصله لشقته 
ياسر دمعت عينه كان يومه صعب ..وخصوصا انه راح يفقد رندة..يارا انتبهت له انه في حالة ضعف..وصلوا لطابق ياسر..انفتح باب المصعد..مشوا شوي شوي لباب شقة ياسر..ياسر حاول يطلع المفتاح من جيب بنطاله بس المفتاح طاح..يارا نزلت له واخدته..فتحت باب شقة..وصلت ياسر للكنبه..ياسر انسدح ع طول..وهو تعبان ويتنفس بسرعه..يارا حسته جد بيموت..ماعرفت كيف تتصرف..؟
ياسر يحس بالألم في كل جسمه..يارا اخدت المناديل ببلتهم بالماي ومسحت الدم الي جنب فمه..وانفه..كانت عينه متورمة..ياسر باعدها بهدوء..وهو يتألم من بطنه..يارا وقفت متجمدة..ياسر بصوت نزيل: بطني ..
يارا نزلت لمستوى ياسر.." شنو يألمك بضبط؟
ياسر يحاول يطلع في ملامح يارا..بس مو قادر يركز من تعب..غمض عينه..يارا فكرته مات..قربت اذنها تحاول تسمع نبضات قلبه...
سمعتها..تنفست..عرفت ان اغمي عليه..
دخلت غرفته..واخدت للحاف..وغطته..ماتتخيل نفسها تساعده ..ياسر مايستحق..مايستحق اي مساعدة..تركته وطلعت من الشقة وهي تفكر كيف ان قلبها طيب..والمفروض ماتعطف ع شخص مثله..تكرهااااااااا تكرهااااااااا
ذكرت كيف صفعها..وكيف اهانها قدام شلته..تركها بالمطر وعطف عليها باقل شي..ترك السايق يوصلها...كل ماتتذكر هالشي يتجدد الحقد الي في قلبها عليه..دخلت غرفتها ماتدري تبكي او تضحك ع حالها..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
اليـــــــــــــــــوم الي بعدووووووووووووووووو
ممنتجــــــــــــــــــع بريتي لاند
نور وعماد و وسام مستعجبين رندة وياسر من امس ماجوا المنتجع..
عماد: دقيت ع رندة جوالها مقفل
وسام: وانا دقيت ع ياسر مارد عليي
نور: خايفة ع رنود..لايكون فيها شي
صالح الوحيد الي كان يعرف بكل شي عن طريق نسرين
وعارف ان ياسر مداوم لان كل الي صار له من تحت راسه
وراس نسرين
وسام: المنتجع ظلمة بدون رنود :(
عماد خايفة ع رندة..: انا راح اروح فيلاتهم اطمن عليهم
نور: راح اجي معاك
: مالاداعي تخــــــــــافوا..انا جيت


هل هذا صوت رندة..ولا ياسر...؟؟
راح تعرفوا هالشي في البارت القادم
الوفاء عملة نادرة والقلوب هي المصارف ]?~~¤ ~~،، Maxim of twins ،،~~~~ ¤?(


وقليلة هي المصارف التي تتعامل بهذا النوع من العملات



، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


الفصــــــــــــــــــــــــــــــــــــل 14
((طلب غريب ))
: مالاداعي تخـــــــــافوا..أنا جيت
نور: رنـــــــــــــدة؟
عماد و وسام: رنـــــــــــــــــدة..؟؟
رندة صبغت شعرها احمر بركاني..وصاير شكلها غيــــــــــــر..
الشله ماعرفوها..صالح ابتسم
رندة: شفيكم تطلعوا فيني كذا ؟ ماعجبكم
نور: الا عجبنا..انتي كل شي عليك حلو
عماد ماعجبه كثير..حسه شاذ اكثر مما هو حلو..وعرف ان رندة فيها شي..احيانا بعض البنات لما يتضايقوا يقصوا شعرهم او يصبغوه..وخاصه لما ينتهوا من علاقه او انفصال
رندة تقربت لعماد: ماقلت رايك عماد؟
عماد ابتسم: حلو بس لون شعرك الاول احلى
رندة : اها..وانت وسومي
وسام: كل شي عليك حلو
صالح: وين ياسر؟
رندة من سالها عن ياسر تضايقت كثير..الشله لما شافوا ملامحها..فكروا ياسر فيه شي
نور: شنو فيه ياسر؟
رندة: ولا شي..بس مادري عنه..مارجع الفيلا امس
عماد: اهاااااا..يمكن عنده شغل ضروري
رندة تحس ايامها سودة..وصدرها ضايق بقوة..و ودها تشوف الا سرقت حبيبها..من هي هذه يارا..طبعا رندة ماتعرف ان يارا نفسها يارا الي اشتغلت عندهم..يمكن تشابه اسماء..اهم شي لاتعلموها ^_^
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


بدوا يشتغلوا ع زباين..رندة تحاول تركز ع الشغل بقد ماتقدر بس مو قادرة..تشتغل ولدموع في عينها..كانت تعمل ميك اب لزبونة..وبدون ماتقصد ذكرت صورة ياسر وهو يعطيها الدبدوب..ماتدري هي تحلم او في كابوس.؟.ياسر ماراح يكون لها..ياسر خدعها..طاحت دمع من عين رندة ع زبونة..رندة رمت قلم الكحلة..وركضت لبره بسرعه..
عماد استغرب من رندة..فيها شي..هو يعرف رندة..نور حست لرندة..
الزبونة: شو فيها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عماد يلفق سالفه: تعبانة شوي
عماد كان بيلحق رندة..نور وقفته..واشرت له يتركها لوحدها
عماد نفد كلام نور...
وسام كان في المطعم..يقدم لزباين الوجبات..دق جواله
وسام: هلا دانيال
دانيال: وسومي انا في طريقي لمنتجعك
وسام: حياك..تعال ساعدني شويات بدل فضاوتك
دانيال: هه اوك..عشر دقايق واكون عندك
وسام: اوكييييه..انيووو
دانيال: باي
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياسر صحى من النوم..وهو يحس بالألم مو قادر يتحرك..انتبه للحاف..وذكر احداث امس..كيف يارا ساعدته..حاول يقوم ماقدر..انتبه لجواله يدق..حاول يمد يده طاح الجوال..ماقدر يقوم ظهره يألمه تركه يدق..مد يده لجيب بنطاله..واخده بصعوبه..فتحه يشوف صورة رندة وهي صغيرة ..ابتسم بألم
رندة هي الي كانت داقه ع جواله...كانت تبكي تبي تكلمه..وتعرف ليش عمل هالشي..بس مارفعه..رندة فكرته حقرها..عصبت..لان هو دائما يرفعه لها
حطت يدينها ع وجها تمسح دموعها..رفعت راسها..شافت شخص واقف في وجهها,,
دانيال/: رندة ..وش فيك؟
رندة استغربت انه يعرف اسمها..هي نست اسمه..حاولت تسمح دموعها ولا كنه صاير شي..: اهلللللللين..انت صاحب وسام
دانيال ماعجبته كلمت صاحب وسام: ايوة انا دانيال
رندة: اسفة نسيت اسمك..
دانيال: لا عادي..
دانيال جى بيدخل..حسها مو حابه تتكلم..
رندة وقفت..: دانيال..ممكن اطلب منك طلب؟
دانيال تفاجأ مابينهم شي ولا معرفة اساس تتجرأ وتطلب منه طلب
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


سمر جلست من النوم..وكانت تفطر..وهي تفكر في حركة تثبت لأمها انها ويوسف يحبوا بعض..خطرت في بالها فكرة جهنمية..
اتصلت ع يوسف..الي كان ينتظر اتصال سمر..رفعه ع طول مامداه يدق..
سمر ابتسمت ان يوسف متحمس 
سمر : اهلين اوبا
يوسف: ان لله..يعني لازم اتعلم الكورية اساس افهم كلامك ههه
سمر: ههه اوبا يعني عزيزي 
يوسف: ماتعني حبيبي بعد
سمر: اممممممم يمكن
يوسف: اوكيييييييه اوبتي (اوبتي مؤنث اوبا من اختراع يوسف
سمر: هههههههههههه من وين طلعت اوبتي..اوبا بس لمخاطبة المذكر
يوسف: بتعملي النا درس قواعد ونحو شكلك
سمر/ المهم اوبا..انا عندي فكرة حلوة..اساس نختتم مشروعي
يوسف: لا لاترجعي النا مشروعك
سمر: يوسف حبيبي..اخر طلب..بليزززززززززز
يوسف : امممممم
سمر: بليزززززززززززززززززز بليززززززززززززززز
يوسف: امممممممممممممممممممممممممممممم امممممممممممممم
سمر: يوسفوووووووووووووووووووووووووووووووووو
يوسف: اوكييييييييييييييييييييييه فهمت..قولي شنو عندك انتي يام المشاريع
سمر:ايوة خلك كذا ع طول..اسمع حبيبي (يوسف يستانس لما سمر تقول كلام حلو..يصير وجها كذا ^_____________^)
سمر: كل واحد يسجل لثاني شريط فيديو يعترف فيه بعشر اشياء يحس فيها
يعني انا اصور نفسي بكاميرا الفيديو..واعترف لك بعشرة اشياء تجاهك
وانت تعمل نفس الشي..ونتبادل الاشرطة ونشاهدهم لوحدنا..
يوسف: اهااااااااااا..فكرة كاوااااااااااااااي
سمر: ههههههه بديت تتعلم مني
يوسف: متى موعد تبادل الاسلحه ^_^؟
سمر: ههه بكرة
يوسف: خلاص اجل..اليوم بمر عليك ساعه 4 العصر..نبي نطلع نتمشى
سمر: اوكيييييييه انتظرك
سمر سكرت من عنده..واخدت كاميرا الفيديو..
تكشخت لبست فستان وردي قصير..وجلست ع السرير..تسجل الفيديو
سمر: احم احم..يوبسيوووووووووووووو سيد يوسف..اوه لا سي سيد ههه قصدي اوبا حاليا..مادري ع ايش بثبت..المهم..راح اعترف لك بعشرة اشياء 
الشي الاول اني انجذبت لك من اول مرة شفتك فيها..حسيتك جذاب وظريف
الشي ثاني..كرهتك لما عرفت انك سطحي ومغرور
الشي ثالث..حبيت صراحتك مع انها احيانا تجرح..:(
الشي الرابع احب اجلس معاك لانك مرح..ومجنون^-
الشي الخامس اتمنى ابقى معاك ع طول :)
الشي السادس اغار عليك..
الشي السابع يعجبني اسلوبك في الكلام
الشي الثامن..صراحه صار لي فترة احقد عليك ولااتمنى اشوفك هههه
الشي تاسع تعجبني رومانسيتك
الشي العاشر...(سمر سكتت شوي...وقالت بثقة وصوت رومانسي)اتاشي اسكيديو
استخدم القاموس الياباني هالمرة ههههههه
انيوووووووووووووووو
طفت الكام...وطلعت الشريط ..ودخلته بشنطته
يوسف يفكر شنو بيقول..امممممممم ماراح اقول الكم شي عن يوسف
راح اخليه مفاجأة>>> اييييييييي>>.. ضربوني خواتي*-*

?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

نـــــــــــــــــــــــــروح ليارا..او رندة امممم
تبوا من..؟؟ يالله رنود
رندة وقفت دانيال...
دانيال: شنو تبي مني؟
رندة تطلع في دانيال وهي تتمنى يوافق ع كلامها...
رندة: انا صحيح ماعرفك..ومو حلوة اني اطلب اي طلب منك..خصوصا انك ساعدتني..وانا حتى ماشكرتك
دانيال دخل ايدينه في جيب بنطاله: لا ايزي..لاتفكري في هالشي كثير
رندة: دانيال..
دانيال تحمس: قولي..
رندة: ممكن اتعرف عليك..
دانيال فتح عيـــــــــــــــنه ع الاخـــــــــــــــــــــــــــــــــر : تتعرفي؟؟
رندة: ايوة..يعني نكون اصدقاء
دانيال ابتسم..: هذه طريقتك في تشكيل الصدقات..؟تطلبي منهم هالشي
رندة استحت..هي كانت تبي تقوله يمثل انه يحبها بس ماعرفت ولاتجرأت تقولها..فطلعت معاها هالكلمة
دانيال :اوكي مافي مشكلة..اعتبريني صديقك من اليوم(قالها بمسخرة)
رندة: تطلع معاي العصر
دانيال حسها جريئة بزيادة..كان بيرفض
رندة: ماراح نتأخر..بس مشاور صغير..
دانيال كان بيقول لها كلام..بس ماطلع معاه شي..صعقتـــــــــــه..حسها مو طبيعيه..
رندة: اوكيه انا انتظرك..
رندة دخلت المنتجع..دانيال واقف متجمد مكانه مو مستوعب اي كلمــــــــــــة..جد مو طبيعيه البنت
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


دخلت وهي تقوي حالها..ماتبي شلتها يعرفوا انها متضايقة بسبب ياسر
عماد رفع عينه لما شاف رندة دخلت
رندة تقربت له..: سوري عماد..بس كنت تعبانة شوي
عماد: اخدي راحتك..مو مشكلة انا اكمل شغل..انتي ارجعي ارتاحي
رندة: لا..بس اليوم بطلع بدري..
عماد : اوكيييييييييييييه..لاتشيلي هم الشغل..انا اكمل عنك
رندة مسكت يده: مشكور عماد..دائما انت شهم ونبيل
عماد: العفــــــــــــو
نور فرحت لعماد..تقربت لهم: رنود رنود..
رندة: هلا نورتي
نور: اهلين فيك..ماقلت لك..انا وعماد راح نصير ثنائي
عماد : ها؟؟ (طاح فيسه للأرض متى هو ونور ثنائي؟
رندة: ثنائي؟؟ كيف يعني
نور مسكت يد عماد: ثنائي يعني حبايب..يعني نموت في بعض..نعشق بعض..متولعين في بعض..
رندة ضحكت ع حماس نور: هههههه
عماد يطلع في نور هذه هي خطتك خطة اشعال الغيرة.؟.وقياس درجة الحب الفهرنهايتية؟
نور تاشر له ايه نعم خطة ولا أروع
عماد يأشر بنشوف بنشوف
رندة: تناسبوا لبعض..الله يهنيكم..صرت واسطة خيرر بينكم
عماد +نور!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
رندة تباعدت ..وراحت تكمل شغلها
عماد 0_0 !!
نور تعمل حالها تفكر: درجة معزتك في قلبها 5 درجة فهرنهايتية..هذا مع جبر الكسور..ماودي اجرحك واقول لك انها اقل من 1
عماد :نورووووووووووووووووووووووو<_>


نور: نعم نعم..
عماد:لاتتكلمي عن هالشي.. انا تحطمت :(
نور: شنو تبيني اعمل..هذا الواقع..تقبله وعش حياتك..يعني لو ودي عطفت عليك وحبيتك..بس قلبي مقفل لصيانه ولا ماراح تلاقي مثلي ..بنت قنوعه وظريفة 
عماد: الله يخليك نور...مو رايــــــــق
نور: يالله..بعطيك بعدين فايتمين سي
عماد يطلع في نور بيأس..: شنو هالفايتمين بعد؟
نور: فيتامين الوناسة..فايتمين طنش تعش تنتعش
عماد: هههههههه جد انتي خبله
نور: ههههه 
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


دانيال دخل لوسام وهو لسا مصدوم من الي قالته رنــــــــــــــــــدة
وسام: دانيال انا هنــــــــا ياهوووووووووووووووو
دانيال رفع راسه..وركض لوسام
وسام: متحمس الاخ..شنو فيك ركضت
دانيال: رندة...رندة هل هي بنت طبيعيه؟
وسام مستغرب: رندة؟؟
دانيال: ايه رندة..الي معاكم بشله؟
وسام: اييييييييه بنت طبيعية وبكامل قواها العقليه بعد
دانيال جلس ع كرسي..: لسا مو مستوعب كلامها
وسام: شنو قالت لك؟ هي متى تعرفك اساس تكلمك
دانيال قال لوسام سالفه
وسام يفكر: رندة بذات اليوم احس فيها شي..بس متكلمت
دانيال: شنو اعمل الحين..
وسام: اطلع معاها..ايزي..رنود تسلي ع فكرة(( خوش نصيحة))
دانيال: بس انا احب نسيبتي..
وسام: او او او ماقدر ع رجل المخلص..مو انت قلت هي ماتحبك ومرتبطة في غيرك..بستين داهية..رنود تسوا عشرة من اشكالها..
دانيال لسا يفكر في سمر 
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياسر حاول يقوي حاله..قام وسبح وبدل ملابسه..ولسا في وجه اثار ضرب..لازم يعرف من الي يبي ينتقم منه...راح يرد له صاع صاعين..رمى المنشفة الي في يده
طلع من شقته..دخل المصعد..لما انفتح باب المصعد..كان في طفل ينتظر المصعد ينزل..شاف ياسر وكيف وجهه مشوه خاف منه..وتباعد..
ياسر تأفأف..طلع من المصعد..دخل سيارته..وعدل المرايا يشوف شكله..عينه متورمة وانفه مجروح..لازم يصبر كم يوم عشان يرجع شكله الطبيعي..توا بيشغل سيارته..انتبه لبيت يارا..قام يفكر لازم يشكرها..اثر فيه موقفها..رغم كل الي عمله لها..مشى بسيارته ..و راح محل ورد...
لما شافه صاحب المحل طلع فيه بنظرة غريبة...مستغرب من وجها
ياسر تضايق..فقال بسرعه..: ممكن تعمل لي باقه؟
صاحب المحل: أكيد..شنو الوان الورد الي تبيها
ياسر: حط كل الألوان الي عندكم..من كل لون وحدة 
نتـــــــــــــرك ياسر يشتري الورد
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
العصــــــــــــر في بيت يوسف
يوسف جالس جنب الكام مو عارف شنو يقول..سجل عشر اعترفات مسخرة..شاهده ماعجبه ..طلع شريط ورماه..اتصل ع عادل

يوسف: عدوووووول حبيبي .. help me


عادل : شنو تبي؟
يوسف: سمر تبيني اسجل عشر اعترفات لها..بس مو عارف شنو اقول؟
عادل: قول الي في قلبك ياخي
يوسف: انا جربت اسجل...بس مو عاجبني
عادل: اوكيييييييه البنات يحبو رومانسية..طيح فيها مدح الين تشبع
يوسف: هههه شنو هالنصحية
عادل: اهم شي تكون صادق وراح يوصل الكلام لقلبها..خلي قلبك يتكلم
يوسف: اممممممم طيب
يوسف خطرت في باله فكرة حلوة..الظاهر عرق الرومانسية بدى يشتغل عنده
طلع من الغرفة ونسى جواله..سمر تتصل فيه لان قال لها بيطلعوا العصر بس مارد عليها..
دقت عليه عشرة مرات مارد..انقهررررررررررت: يلعب عليي يوسفووووووووووووووووو
يوسف خلص تصوير..: انا متأكد راح يعجبها...
رجع البيت وبضبط غرفته..شاف جواله..عشر مكالمات من سمر
دق ع جبهته: لالالالالالا.كيف نسيت الموعد
دق عليها..حقرته..دق مرة ثانية..سمر رفعته: خير ويش تبي؟
يوسف: سمورررررررر حبيبة قلبي..والله سوري سوري نسيت موعدنا
سمر: قول غير هالكلام يكذاب
يوسف: كل بسببك
سمر: نعم؟
يوسف: كنت اسجل الفيديو..فنسيت حالي
سمر: اممممممممم
يوسف: المهم...انا خلصته وانتي..سمور جد متحمس اشوفه شرايك نتبدل الاشرطة اليوم..
سمر: اوكيييييييييه
يوسف / عشر دقايق وبمر عليك
سمر: طيب
يوسف طلع الشريط من الكام..وحطه ع السرير..دخل سبح ع سريع لان سمع جواله يدق...: الحين شوي وبكون عندك حياتي
سمر: اوك
يوسف اخد الشريط من ع سرير بسرعه..ومانتبه انه اخد الشريط القديم مو الي صوره من شوي
نزل مستعجل..صعدت سيارته...وسررررررررريع لبيت سمر دق عليها رنه..وطلعت ع طول..
دخلت سمر السيارة: اخيرا شرفت..
يوسف: سوري حياتي..بس كل بسبب مشروعك
سمر: تحمست اشوف شريطك
يوسف: وانا بعد
تبادلو الاشرطة
يوسف: نشاهدهم مع بعض؟
سمر: طبعا لا كل واحد لوحده واليوم ثاني نقول راينا
(سمر بتشاهد شريط مع امها..وهي متأكدة ان يوسف بيقول كلام حلو في الاعترفات حتى لو تمسخر شوي راح تثبت لامها ان يوسف يحبها..ماحبت تقول ليوسف انها عملت هالشي لتبثت له امها ان علاقتهم تحسنت تبي تشوف يوسف شنو يعمل من نفسه)
يوسف: اوكيه..اليوم راح نتمشى في مجمع (...) بعدها بنتعشى في مطعم ^_ 
سمر: ووبعدها ارجع البيت اشاهد شريط
يوسف: ههه جد انتي متحمسة..
سمر: اكييييييييييييد
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


منتجــــــع بريتي لانــــــــــــــــــــــد
دانيال طلع من المطعم..كانت رندة تنتظره..
رندة: دانيال
دانيال: هلا رندة..
رندة: متى راح تكون جاهز..اساس نطلع نتمشى
دانيال يفكر ( هذه جد تتكلم ..؟؟): انا فاضي الحين
رندة ابتسمت: كوووول..شرايك نطلع نتمشى
دانيال استسلم لها: اوكيه
رندة ركضت ومسكت شنطتها واستعدت بتطلع
دانيال واقف ينتظرها..
رندة: يالله مشيــــــــــــنا
توهم بيطلعوا..رندة حطت يدها ع الباب تفتحه..شافته انفتح قبل
وفي وجها ياسر..فتحت عينها بقوة...وياسر يطلع فيها وفي يده الورد..
رندة تطلع فيه مو مصدقة عينها ومتفاجأة ليش وجها مشوه كذا..
رندة بصوت نزيل: يـاسر
ياسر يطلع فيها ويطلع في دانيال بشك..تغيرت ملامحه..وصار حزين ..ويأس..
رندة وقفت تتأمله شوي..وطلعت فيه من فوقه لتحته بكره..قامت مسكت يد دانيال بقوة
دانيال توتر وجسمه صار بارد ..
رندة: دانيال يالله نطلع نتمشى..
دفت ياسر بكتفها..وهي تسحب دانيال
ياسر واقف متجمد مكانه...رمى الورد بزباله..كان ناوي يعطي وياها..
لما تباعدوا عن ياسر..رندة تركت يد دانيال
دانيال: لو سمحتي رندة ممكن تفسري لي حركتك من شوي؟
رندة: شنو تبي تعرف؟
دانيال: انتي ويش بينك وبين ياسر؟
رندة: ولا شي..احنا مثل الاخوان..بس انا وياه متهاوشين الحين
دانيال يطلع فيها بشك..
رندة: وش فيك..صدقني مابينا شي ولا راح يكون..
(مثلت انها مبتسمة ..)
دانيال مشى معاها ولا هو فاهم شخصيتها ابدا
رندة اختارت مجمع حلو تحب تتتمشى فيه..كانت تجي هي وياسر كثير
دخلوا المجمع..
قاموا يتمشوا شوي..دانيال يسولف لرندة..ورندة مو معاه..واي مكان يدخلوا تذكر ياسر..واذا ذكرته مزاجها ينقلب..وتطلع من المكان ع طول..دانيال ينصفع منها
لحقها..: هي انتي..مجنونة..فيك شي؟
رندة وقفت وهي لسا عاطيه دانيال ظهرها..ودموعها تنزل..
وتتكلم بصوت نزيل..: ياسر..كيف اقدر انساك..كيف
دانيال تقرب لها: رندة..ارجعك البيت؟
رندة دارت لدانيال ودموعها تطيح: لا ..مابي..انا ماعندي بيت
دانيال فتح عينه ع الاخر..
رندة: دانيال..بليززز..ابي انسى ياسر..بليزززز
وهي تبكي
دانيال..مستغرب من طلباتها الغريبة المجنونة..وشخصيتها المزاجيه المتقلبة
رندة مسكت يد دانيال..: الله يخليك نسيني ياسر..
دانيال متجمد مكانه...
سمر ويوسف كانو بنفس المجمع..سمر واقفه جنب يوسف..وهي تضحك..سكتت لما شافت دانيال واقف مع بنت..والبنت ماسكة يده..
يوسف طلع في سمر ليش سكتت..كان يضحك بس سكت لما وقفت سمر..
يوسف: سمر..وين وصلتي؟
سمر ماردت عليه..يوسف طلع في المكان الي تطلع فيه..شاف دانيال..وع طول ذكره..تغيرت ملامح يوسف: وقفتي عشان هذا؟
يوسف بدى يغار..مسك سمر من يدها..وسحبها معاه..سمر استغربت من حركته..بس ظلتي تمشي معاه وهي تطلع في دانيال
دانيال باعد عينه عن رندة..ويطلع يمين وشمال مو عارف كيف يتصرف..وانتبه لسمر..التقت نظرات سمر ودانيال..
سمر نزلت عينها عنه ع طول..دانيال : سمـــر ؟؟
سمر تحس ان يلحقها بنظرات لكن تجاهلته..
يوسف وقف مع سمر في مكان بعيد ..وترك يدها
وحط يده ع جبينه..: سمر..ليش وقفتي..وشنو علاقتك بنسيبك هذا؟
سمر :ولا شي..وقفت لأنه ماتوقعت اشوفه..
يوسف: متأكدة...
سمر: اييييييييه مافيه بينا شي..بس متعجبة من البنت الي معاه..شكلها مو غريب عليي..((سمر ماعرفت رندة لان بس شافتها من بعيد..مادققت عليها كانت تطلع في دانيال وبس))
رندة تطلع في دانيال..ودانيال يتجاهل نظراتها..ويفكر في سمر..
رندة: شنو الي شفته وتركك هادىء كذا ..
دانيال: اسمعي رندة..انتي تحبي ياسر وتبي تنسيه..وانا احب قريبة لي..وابي انساها..فاحنا متعادلين
رندة:...........
دانيال: انا موافق ع طلبك
رندة نزلت عينها عن دانيال..وهي تفكر اذا تقدر تنسى ياسر اولا؟!!
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياسر جلس ع الكنبه..وهو يفكر..وهادىء
عماد ونور دخلوا المشغل يضحكوا..بس سكتوا لما انتبهوا لياسر
نور صرخت: ياااااااااااااااااااااااااااسررررررررررررر
عماد يطلع في ياسر متعجــــــــــــــــــــــــب ..: ويش فيك..من الي عمل في وجهك كل هذا؟
ياسر وقف..ودخل ايدينه في جيبه..:انا راح اعرفه قريب..مستحيل اتركه بحاله...
ياسر كان معصب..
نور ع طول ذكرت كلام صالح ونسرين..شكلهم السبب.. تخاف تتكلم وتظلمهم..بس هي شاكة ..
نور كانت بتتكلم..الا سمعت صوت صالح وراها
صالح: ياسر؟؟...شنو هذا؟؟ ليش فيسك كذا؟
ياسر حط يده ع خده..: شله خربانة..تعاونو عليي امس
صالح توتر..وارتبك..ياسر مانتبه له..لكن نور انتبهت ..لانها شاكة فيه بالقوة
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


نرجــــــع لسمـــــــــر ويوسف
طلعوا من المجمع..يوسف كان متضايق..وكل يفكر في دانيال..سمر تسولف له هو مو منتبه...لما وصلوا المطعم
سمر: يوسفو..في شنو تفكر..؟
يوسف: سمر..تحبي دانيال؟
سمر : هاااااا؟؟ شنو هالسؤال
يوسف: تحبيه او لا؟
سمر: دانيال كان صديقي ومثل اخويي يساعدني بكل شي..انا كنت اعتبره مثل اخوي وبس..ماحمل له اي مشاعر
يوسف: مع انه اشوفه وسيم وجذاب..من النوع الي يحبوا البنات
سمر: نسيت اني غير عن كل البنات ^_^
يوسف ابتسم...
سمر: انا ماهتم لشكل شخص..بقد ماهتم لشخصيته..دانيال حبوب وطيب..بس الحب من الله
يوسف: اييييييه..ومن الي تحبيه الحين؟
سمر تعمل حالها تفكر: من ؟ من ؟ مافي احد
يوسف عصب..: سمررررررررروووووو
سمر:قلت لك الحب من الله
يوسف : مثل ماقلتي الحب من الله..انا بعد ماحبك
وشرب كاس الماي..مادري ليش سمر توترت من كلمة يوسف..
ظلوا يسولفوا شوي...تعشوا وطلعوا من المطعم..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
وصلت سمر البيت 
دخلت بعد ماودعت يوسف..وهي فرحانة تغني..امها تنتظرها كالعادة
سمر: هاي ماماي
امها: اخيرا شرفتي..قولي شنو دليل ان يوسف يبي يستمر معاك
سمر: انا قلت له يسجل فيديو..وهو يصور حاله يعترف بعشرة اشياء لي(سمر متأكدة ان وحدة من العشرة الاشياء بيعترف انه يحبها)
امها: اخاف متعاونة معاه
سمر: لا مو متعاونة..ولسا ماشاهدت الفيديو..والحين راح نشاهدة
جلست سمر..وعطت امها شريط..لما جت بتدخلع في الفيديو..
دخل ابو سمر
ابو سمر: كيفك بنتي؟
سمر ببتسامة: تمام ..وانت بابا؟
ام سمر شغلت الفيديو..ابو سمر: تمام..امك شنو تعمل؟
ام سمر دارت جسمها لأبو سمر: اشوف اذا بنتي مرتاحه مع رجلها او لا
ابو سمر: الله يهديك..تشكي بيوسف تربية ابوه..وانا مع ابوه صداقه عمر
ام سمر: انت تدري شنو كانت سمر تعمل معاه؟؟
سمر خافت..ومتضايقة من امها..ليش هي كذا..الحين راح تكبر السالفه..
يوسف جلس ع سرير..وشغل التلفزيون..ودخل الشريط بيشاهد فيديو سمر
ابو سمر: شنو؟؟ () وهو يطلع في بنته؟
سمر: بابا..اسمعني اول..
ام سمر: كانت تخطط تنفصل عنه من البدايه..ولا عاملة حالها بنت اصول..وتدور ع يوسف لبنت تناسبه..قولي شنو تسمي هالتصرف ها؟
سمر وقفت: بابا..بالبداية كان هذا الكلام..لكن بعدها احنا تفاهمنا..واحنا نحب بعض
ابو سمر مو مستوعب الي يصير
سمر دارت لأمها: ياريتي تفهميني..وانا متأكدة يوسف يحبني
امها: كلام يابنتي كلام..الي مايبيك لاتبيه..لو يحبك ماستمر معاك في مشروعك المجنون..هو يبي اي فرصة يتركك
سمر كانت بتبكي..
ابوسمر عصب: صحيح هالكلام ياسمر..جاوبيني..كيف ماتقولي النا مايبيك من البدايه..وشنو هالجنون الي تتكلم عنه امك
سمر خافت من ابوها...تتكلم وهي بتبكي:هالكلام مايفيد الحين..احنا خلاص تفاهمنا
ابوها: وكيف اطمن عليك يابنتي..يوسف بالبداية مايبيك..يعني يمكن يغير رايه بعدين
سمر خلاص تعبت..ام سمر وهي متكتفه: تقول شنو..نشاهد هالشريط اساس نعرف ان يوسف يحبها او لا
سمر دموعها تنزل..وتمسحها..
ابوها بدون نفس قال: شغلي نشوف...
ام سمر شغلته..قلب سمر قام يدق..
بدى الشريط ام سمر جالسه رجول ع رجول..وهي مو هامها الشريط اصلا..
ابو سمر متكتف...ومتضااااااااااايقة ماتوقع ولد صديقه كذا..
سمر قلبها يدق ويدق ويدق ..ويدق ^_^ ويدق ( انزين خلاص
اشتغل الشريط


0
0
0
شو اكمل لو اخلي في البارت الجاييييي

كني طولت؟!

يالله نشاهد معاهم نصف الشريط ببببببببببس لاتطلبوا اكثر
النصف الثاني البارت الجاي ^_*
طلعت صورت يوسف بشاشة..جالس ع سرير ..وهو لابس قميص ابيض وفاتح كم قميصه..وع فمه ابتسامة حلوة..شكله صاير جذااااب..
يوسف : هلا سمرو..انتي قلتي تبينا نكمل مشروعنا العجيب..
ونعترف لبعض بعشرة اشياء..
فلازم نكون صريحين..(ابتسم)تعرفيني صريح يأم دمعه..
سمر ابتسمت ودموعها لسا في عيونها
يوسف حك شعره..: شنو اقول..اممممممممم
اخاف تزعلي..وتبكي..اعرفك دلوعه..
صراحه اول ماشفتك..ابد مادخلتي مزاجي..قلت اهلي شنو اختاروا لي..
سمر تعرفه يمزح طلعت في امها وابوها الي تغيرت ملامحهم ع طول..(يوسف طبعا يمزززززززح)..
يوسف: ههه قلت يالله اكمل معاها واطفشها واخليها تطلب الانفصال ..اساس لااصير انا الغلطان...
هذا اعتراف
اممممممم الاعتراف الثاني..سمر انتي مجنونة..وماحسك طبيعيه...
سمر عصبت..ويش فيه يوسوف
يوسف يكمل..: افكارك خبله وغبية..ولاتعجبني..كنك بنت في ابتدائي..
سمر تهدأ في حالها...امها : شنو يقول هذا...؟
يوسف: انتي مملة وبايخه..ولا احب اجلس معاك...اووو لاتبكي عارف انك تبكي...انتي قلتي نعترف يام دمعه...
ابو سمر خلاااااااااااااااااااص وصل حده...
سمر عضت ع اشفتها...مو مستوعبه شنو يقول
ابو سمر: وش ذا؟ ماتوقعت ولد سمير (ابو يوسف) سخيف كذ..ماخبري ابوه مثله..خسارة تربية ابوه فيه
سمر: يوسف يمزح
امها: هبله انتي هبله..ماتسمعي شنو يقول عنك؟
سمر: هو يحب يمزح
يوسف يكمل: ماتوقع اي احد يفكر يرتبط في وحدة خبله مثلك هههه
وايييييي شنو بعد..مافيك شي مميز وجذاب..
سمر عصبت من هذه الكلمة بذات ..وقامت وقفت الشريط...وطلعته من الفيديو وكسرته ورمته ع الارض..وقامت تبكي...مصـــــــــــــــــــــــــــــــدومـــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــة
امها نزلت لها تهديها...سمرتبكي بصوت رفيع..ابو سمرقام وهو يتوعد في يوسف...

يووووووووووو طولنا...شاهدنا الشريط كله معاهم ^_^


انيووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
((الأم تأمل أن تجد لإبنتها زوجا أفضل من أبيها]?~~¤~~،، Maxim of twins ،،~~~~ ¤?( 

وتؤمن بأن ولدها لن يجد زوجة مثل أمه


*الحب الجميل الصادق تبقى ذكراه إلى الأبد ]?~~¤~~،، Maxim of twins ،،~~~~ ¤?( 
والحب الكاذب ينتهي إلى آخر نقطة في قاع الجرح ..



?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


الفصــــــــــــــــــل 15

((عواقب وخيــــــــــــــمة))

سمر في حظن أمها تبكي..هدأت شوي ..تفكر في اخر جملة قالها يوسف..((ماتوقع اي احد يفكر يرتبط بوحدة خبله مثلــــــــــــــــــك ))
سمر باعدت يد أمها بسرعه..وهي معصـــــــــــــبة...
امها تفاجأت منها..
سمر لبست عبايتها...وحجابها...
امها : ع وين بنتي ؟؟ ويش فيك انتي مجنونة
سمر ولدموع في عيونها قالت بقوة: اييييييه مجنونة..
امها: حسبي الله عليك يايوسف جننت بنتي
سمر لبست شنطتها..وفتحت الباب وطلعت ..
امها لحقتها...وهي تركض..مسكت بنتها من ايدها ..
سمر تباعد ايد امها: تركيني..انا لازم اتصرف مع يوسف بنفسي
امها: ابوك بيتصرف..تركي ابوك يحل المشكلة
سمر: لا..مستحيل...ماما اذا تحبيني..خليني اشوف يوسف اخر مرة..
امها: مستحيل اترك تطلعي في شارع كذا..وانتي مو طبيعيه
سمر: انا الغلطانة..والغبيه والمجنونة الي فكرت في مشروع مثل كذا..انا الهبله الي صدقت ان واحد ماحبني من البداية راح يحبني بنهاية..انا الغبية الي فكرت ان حبني عشان روحي...اتركيني ..
امها عورها قلبها ع بنتها..تركت كتفها الي كانت ماسكته..سمر ولدموع في عينها ركضت لبره... بتروح ليوسف..
يوسف يسمع كلام سمر..وكل مايسمع كلمة منها يستانس ويضحك..حس حاله سعيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــد..ويحب سمر...مستانس لأنها قالت هالأعترافات الحلوة..طار من السعادة...
طلع الشريط وباسه..صار اسعد انسان بالكون
ام سمر العكس..اتعس انسانة بالكون :(
يوسف والابتسامة لسا شاقة الوجه اخد جواله..دق ع سمر..
سمر بطريق..انتبهت لجوالها يدق حقرت...
يوسف دق مرة ثانية..سمر رفعته..وتكلمت ع طول توا يوسف بيتكلم وهو مبتسم : سمرحبيبتي
سمر: يوسف انتظرني في حديقة بيتكم انا جايه
وسكرت في وجها...يوسف طارت السعادة الي كانت في روحه..ويش فيها سمر استغرب..!!
يوسف نزل..وهو واقف بالحديقة...ويفكر في كلام سمر..
جلس ع الكرسي...افكار توديه وافكار تجيبه..
سمع صوت باب سيارة انفتح وانقفل..
وقف ع طول...سمر مشت للحديقة..شافت يوسف..
يوسف ابتسم لها..مشى لها بسرعه..جى بيحظنها ع اعترافاتها الحلوة سمر دفته عنها..وصفعته كف
يوسف سكت شوي..بعدها قال: سمر ويش فيك؟
سمر فسخت دبله..ورمتها ع يوسف..
يوسف:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
سمر:يوسف..انا راح افسخ الخطبة..لاني كنت غبية لما استمريت معاك
يوسف: سمر شنو تقولي..ويش فيك ؟ انتي مجنونة
سمر: مجنونة...ايه مجنونة..لاني وثقت فيك ..اه ياريتني ماكملت معاك..ياريتني انسحبت بكرامتي...
يوسف: فهميني شنو تقولي انتي..؟
سمر طلعت فيه نظرة: لاتعمل حالك غبي وماتفهم..والكلام الي قلته بشريط..انت تجرحني وبعدها تقول عن حالك صريح وماتفهم...
يوسف وقف منصفع..عرف ان غلط بالاشرطة..
سمر: لاتحاول تكذب وتقول انك بريء..لاني خلاص مابي اسمع منك اي شي
سمر جت بتمشي..
يوسف: سمر.. سمر
يوسف لحقها ومسكها من كتفها..: سمر انا غلطت بشريط..صدقيني انا بالأول قلت كلام..لكن لو كملتي شريط راح تعرفي ان مقلب مني..وكل الكلام كان عكس الي قلته
سمر ماصدقت يوسف ..ولاتبي تسمع ولا هي مستعدة تسمع اي شي
باعدت يده..بقوة بدون ماتطالع فيه...وصعدت سيارة وهي تبكي..

يوسف ظل متجمد مكانه مو عارف كيف يتصرف..انتبه لدبلة سمر مرمية ع الارض..نزل ياخد الدبله وهومو مستوعب سالفه؟؟ سمر بتتركني؟؟
ليش انفعلت كذا؟؟انا كنت امززززح..

يوسف مايدري ان سمر انفعلت لان تفشلت وانحرجت قدام امها وابوها..وهي كانت متأملة ان يوسف يقول كلام غير..مو يفشلها ويقول العكس قدامهم..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


يوسف دخل البيت وعيونه حمرة..حس حاله وحيد من الحين..فتح باب البيت بيدخل..مايشوف الا ابوه يطلع في نظرة قوية..ومعصببببببببببببببببببببببب حده...يوسف يطلع فيه مستغرب...ابوه تقرب له ومسكه من كم قميصه
ابوه: ليشششش تصرفت كذا ليييييييييييييش؟ فشلتني مع صاحبي الله ياخدك
يوسف: ابوي...ويش فيك؟ عن ايش تتكلم؟؟
ابوه دفه ع لجدار: لاتعمل حالك غبي..ليش ماقلت من البدايه ان سمر ماعجبتك..كيف تفشلني قدام ابوها كذا
يوسف حاول يستوعب سالفه: طيب ..اتركني
ابوه باعد يده: بسرعه تكلم..
يوسف: في البدايه ماعجبتني لكن بعدها حبيتها..وحاولت اصحح اغلاطي
ابوه: شنو هالمشروع الا يتكلم عنه ابوها..والكلام الي غلطت فيه ع سمررر..تعرف كيف صار موقفي قدام ابوها..اتصل لي من شوي معصب..
يوسف ((كيف اكتشفوا اهلها المشروع..كيف ماخبرتني..واي كلام يقصد..معقولة شاهدوا الشريط معاها..يوسف انت في ورطة..كيف راح تحل مشكلتك..كيف؟))
ابوه: تكلم ياولدي وريحني..فشلتني حسبي الله عليك فشلتني..اهلها يطلبوا انك تنفصل عنها..تكلم وريحني( ابو يوسف كان منفعل مرة)
يوسف: انفصل؟؟؟؟؟؟..مستحيل..انا لايمكن اترك سمر
ابوه: شنو تقول انت..البنت ماكنت عاجبتك..وتغلط عليها بكلام بايخ مثل وجهك..والحين تقول مابتتركها..مجنون انت
يوسف: انا ماقصدت الكلام..انا كنت امزح..والكلام مقلب..
ابوه: ياولدي..عارف انت كم عمرك؟..كيف تمزح في هالأمور..انت متى راح تكبر؟
يوسف: ابوي..انت ماتعرف كل السالفه..
نتــــــــــــــــــــــرك يوسف
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


ياسر طلع من المنتجع..شاف رندة تمشي بتدخل..ياسر وقف في طريقها
رندة تطلع في ياسر..وتحس قلبها يدق بقوة من تشوفه..ياسر يتكلم بهدوء وحزن..
ياسر: رندة ..الخطبة الي سمعتي عنها مو حقيقية..
رندة دفت ياسر ماتبي تسمع..ياسر مسكها من يدها
ياسر: رندة طالعي في عيني..
رندة مباعدة عينها ماتبي تطالع فيه
ياسر: رندة طالعيني..
رندة بهدوء طالعت فيه..شافت نظراته مركزة عليها..رندة ارتبكت من نظراته الجادة شافت في عيونه كلام ماقدرت تفهمه..
ياسر: انتي توثقي فيني؟..معقولة انا اكذب عليك وماحبك..وكل الكلام الي قلته لك كذب؟؟..رندة انتي تعرفني لايمكن اكذب
حط يده ع اذنها..الي فيها ((الحلق)) نفس الحلق الي عطاه وياها في عيد ميلاده..
ياسر: يعني واحد مايحبك..ممكن يذكر عيد ميلادك كل سنة..!!
رندة دمعت عينها..ياسر ينتظر ردها..
رندة حبست دموعها الي كان واضح انها بتطيح..باعدت يد ياسر
رندة: ياسر..لاتحاول..انا راح اصير على ذمة رجال غيرك
ياسر فتح عينه بقوة..: رندة شنو تقولي..فهميني؟
رندة ..: راح يتقدم الي دانيال..وبعد اسبوع حفلتي..راح اعملها بالمنتجع
ياسر..خلاص حس حاله بيجن: رندة لاتمزحي معاي..انتي مجنونة؟
رندة عصبت : لا مو مجنونة..
ياسر: انا ماراح اوفق ع الي تعمليه..ولا راح اسمح لخطبتك تستمر
باعد رندة بقوة ومشى عنها..
رندة لحقته توقفه: من هو انت عشان تخرب حياتي..انت ماتبيني لاني بنت شوارع غيرك يبيني..ياسر ماراح اسامحك اذا منعت زواجي من دانيال
ياسر دار ليها معصب: من الي يقول اني مابيك عشان كلامك السخيف..ودانيال من متى تعرفيه اساس ترتبطي فيه..رندة بليز لاتطلعيني من طوري بتصرفاتك الطايشة..
رندة: مالك خص من متى اعرفه..انا راح اتربط فيه وانتهى الموضوع
رندة مشت عن ياسر..

ياسر تضاااااااااااااايق من كلام رندة الي صفعه..رندة مجنوووووووووووونة كلمة مجنونة قليله في حقها...>_<, 


ياسر طلع من المنتجع..صعدت سيارته وهو معصب..طلع في جواله..شاف عشر مكالمات..ثنتين من جدته اربع من امه واربع من ابراهيم..
كان رامي جواله بسيارة..
تأفأف..شنو يبوا منه...دق ع جدته
من اول رنة رفعته
جدته: وينك فيه؟ اختفيت لما قلنا نبي نشوف زوجتك؟
ياسر: الظروف منعتني..خلاص اليوم بجيبها لك
جدته : اذا كذبت عليي وماشفتها..ياويلك..
ياسر: خلاص قلت لك اليوم بجيبها
جدته: استناك ع العشا
ياسر: طيبببببببببب
سكر من عندها..ودق ع ابراهيم
بس مالقى رد منه..دق ع امه
امه: ياسر ليش مارجعت الفيلا امس
ياسر: كنت مشغول..انتي تعرفيني اذا مشغول مارجع
امه: طيب..متى بنشوف زوجتك المصون؟
ياسر: يالله..اليوووووووووم..ع العشى
امه: ياسر لاتفكر اني راح انسى الي عملته بسهولة..بصراحه ماتمنى زواجك يتم من هالبنت..لاني كرهته من الحين
ياسر تأفأف" ماتوقع يتم اصلا..جدتي هي الي راح تقرر
امه: وليش مو انا..انا امك واحق منها في اختيار زوجه لولدي
ياسر: تعرفي جدتي هي الامر وناهي في البيت
امه: حتى ولو..انا راح اتدخل هالمرة
ياسر:امري الى الله
سكر من عند امه..وتحرك بسيارته..وهو يفكر في مليون شغله
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


وصل عند بيت يارا
نزل من السيارة..دق باب بيتهم..سمع صوت يارا
يارا: مــــــــــن؟
ياسر: انــــا ياسر..
يارا استغربت ليش جاي؟..
فتحت له الباب..ياسر طلع في يارا واستغرب من شكلها بدون نظارتها الطبية..وقاصه شعرها وتاركته مرمي ع كتفها..لابسة بلوزة حمرة طويلة..وشورت ابيض..شكلها صاير غير..وقف مثل لمفهي يطلع فيها
يارا هالفترة كانت مرتاحه لان المضايقات وقفت..فقررت تنسى كل شي قامت قصت شعرها..
يارا : ماراح تدخل..؟((وهي منقهرة من نظراته لها))
ياسر انتبه لحاله..: ايوة..
ياسر دخل..وجلسوا بصاله بيت يارا..
يارا جلست بملل تنتظر ياسر يتكلم..ياسر مو عارف كيف يقنع يارا الحين
يارا: ياسر..ليش جاي؟
ياسر: اولا..أشكرك ع مساعدتك لي
يارا: لاتشكرني..هذا بس كان رد للمعروف الي عملته..مابي اصير مديونة لك بشي..(قصدها لما ساعدها وطلعها من سيارة صالح)
ياسر: اوكيه... ثاني شي..ممكن تجي تتعشي مع اهلي اليوم جدتي تبي تشوفك
يارا: هاااااااا؟؟ ماتوقع انك تبي تعترف بخطبتنا قدام العالم..واني مايهمني هالشي اصلا..ولا ودي اعترف فيها بعد
ياسر تنرفز: يارا..من قال هالكلام..لما ماخبرت اصحابي كانت مفاجأة بس
الحين لازم تجي..جدتي راح تزعل..
يارا: ياسر اسمع..انت تطلب كثير..
ياسر: انا ماطلبت منك الا هالمرة بس
يارا: امم.. مادري من الي قال راح يعلمني كيف ادافع عن نفسي ولا شفت شي بعدها
ياسر: انتي شوفي فيسي بس..وتعرفي اني كنت معذورر
يارا طلعت فيه بنص عينها ..: اوكيه
ياسر: راح اعلمك اليوم اذا تبي؟
يارا: جـــــــد؟
ياسر: اكييييييييد..بس بعد ماتشوفي جدتي
يارا تفكر...:ماودي
ياسر: الله يخليك يارا..جدتي من امس تتكلم تبي تشوفك
يارا رحمت على حاله: اوكي بس نص ساعه وارجع
ياسر فرح: مشكورة..مشكورة يارا
يارا مستغرب من ردة فعل ياسر..الظاهر الضرب اثر فيه..حست مو ع عادته..هادىء ومنكسر غروره شوي
يارا جلست معاه..ومالها نفس تسولف وياه..كان ودها تقوله يطلع..لانها جد تكره..وماتحب تشوفه لانها تذكر صالح ع طول..وتذكر كيف عذبها..
يارا ظلت تغير بتلفزيون تبي تنشغل اساس لاتسولف مع ياسر وتأشر له ان يطلع..ياسر حس ان يارا الى لان حاقدة عليه وماتتحمل منه اي كلمه
ياسر : يارا..راح اقول لك شغله بسيطة
يارا بدون ماتطلع فيه: امممم
ياسر متنرفز تكلمه بدون ماتحط له اي اهتمام..طنشها..: لما نروح لجدتي..راح تشوفي امي
يارا وهي تغير: سلمى تقصد؟
ياسر: لا..سلمى زوجة عمي ثانية..فلا تتكلمي عنها..لان امي ماتعرف ان متزوج عليها
يارا طلعت فيه : ماشاء الله..شكله انت وعمك نفس النوع
ياسر: شنو تقصدي؟
يارا: اممممم الي في بالك
ياسر: اففففففف..انزين ليش ماتطلعي فيني وانتي تتكلمي..
يارا:............
ياسر تقرب لها..وحط يده ع وجها يجبرها تطالع فيه..
يارا انقهرت..وظلت تطلع في عينه بنظرات حقد...ياسر توتر من نظراتها..
وجها كان قريب لوجها...
ياسر بصوت هادىء: ليش تطالعيني كذا؟
يارا باعدت يده,,,: وكيف تبيني اطالعك بعد معاملتك زفت لي
ياسر : بس ..انتي
يارا: لاتفتح سالفه من جديد..لاني مو مستعدة اسمع اي تبرير
ياسر: ...
ياسر يفكر جد حقدت عليه..سند راسه ع الكنبه..وهو يفكر في رندة..حس بين رندة ويارا تشابه..طلع في يارا الي كانت تطالع تلفزيون وبالها مو معاه اصلا..ياسر حس حاله يشوف رندة..من التعب سكر عيونه ونام..
يارا بعد نص ساعه استغربت من هدوء ياسر..سرقت نظرة عليه..بس طولت لانها انتبهت انه نــــــــــام 0_0
عصبت..ماتبي ياسر ينام في بيتها..لانها ماتحبه اصلا. .. تقربت له بعصبية..تصحيه
يارا وهي تهز كتفه: ياسر..ياسر..
ياسر تعبان حيييييييييييييييييييييل مانام من الالم امس..تعب وقلة اكل ونوم..
يارا تهزة بقوة اكثر: ياسر..ياسر..
ياسر ماقعد اذا ينام وهو تعبان مستحيل يقعد..طاح راس ياسر ع كتف يارا
يارا تجمدت..باعدته عنها بقوة وكنها منفرقة..و وقفت..متوترة..
طلعت في ياسر..تكرها..ماتحبه اصلا..طلعت من الصاله راح تجلس في غرفتها الين مايصحى بنفسه..
جلست ع سريرها..وهي تطلع بساعه..كانت سبع ..ماتعرف متى بيصحى ..ولا همها..راح تتركه مرمي بصاله..احسن لها ماتبي تتعرف ع عائلته..
بعد سااعه..دق جوال ياسر مرة ومرتين وثلاث..ولا صحى..>>>>. نومه ثقيل
دخل جواد البيت..وهو ينادي ع يارا..انتبه لياسر نايم بصاله استغرررررررررررب اول مرة يشوف خطيب اخته موجود
دخل نزار البيت ورى اخوه..وفي يده الكورة
شاف جواد داخل صاله..
نزار: جوادووووو ويش فيك
جواد: مو هذا ياسر .. خطيب اختي ؟
نزار: اييييييييه..في مرة شرى الي هدايا بس ماخدتهم لان يارا مارضت>>>>لسا باله في الهدايا ^_^
جواد: كيف نايم كذا بصاله..وين يارا.؟
نزار : مادري
جواد: بصعد بناديها
جواد صعد..نزار يطلع فيه..الا دق جوال ياسر مرة ثانية
نزار: هي انت..جوالك يدق
يحرك في ياسر..ياسر وكنه حس ان احد يقعده..باعد يد نزار بقوة..منزعج يبي يكمل نومه
نزار يصرخ: جوالك يدددددددددددددددددددق
ياسر ولا حس..نزار عصب وقام دقه بالكورة ع راسه..
ياسر صحى: ايييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
نزار: هههههه 
ياسر عصب سحب نزار من يده..: انت ليش تدقني؟
نزار: جوالك يدق
يارا نزلت مع جواد..
ياسر: ها..جوالي؟؟وين يارا؟
جواد : هذه هي
يارا انقهرت لم سأل عنها..وهي متكفة: نزلت
ياسر يطلع بجواله..وقف لها: جدتي دقت عليي تبينا نروح لها..سوري نمت بدون ماحس
يارا بدون نفس: عادي..
ياسر : انتي البسي عبايتك اساس نروح لها ع طول
يارا ودها ترفض بس مو قدام اخوانها..ابتسمت( بتكلف)..
ياسر : انا بروح شقتي ابدل ملابسي وبجي لك ع طول 
يارا: اوكيه
وتركتهم..ياسر دخل جواله بجيبه..جواد ونزار يطلعوا فيه مستغربين
ياسر تفاجىء من نظراتهم: شفيكم؟
جواد: اول مرة تجي بيتنا؟
ياسر تلعثم: لا..بس انا مشغول كثير..عن اذنكم بطلع
ياسر طلع..وقف جنب سيارته بس ماركبها..العمارة الي ساكن فيها قريبه لبيت يارا..ركض لشقته..بدل ملابسه..وتكشخ..وحاول يخبي الضربات الي في وجها..صحيح ياسر انضرب بس لسا وسيم هع
وقف جنب المرايا شوي..وذكر رندة..حس اعصابه تفور من جديد..وهو مصر يخرب عليها كل شي..اخد مفتاح سيارته ونزل بسرعه
وصل لسيارته..وهو يدق هرنات ليارا..يارا طلعت..وهي محتارة تجلس وين؟ ماتبي تجلس جنب ياسر..لان هالشي مايعجبها
ياسر عصب فتح الباب الي جنبه: دخلي يالله
يارا جلست بدون نفس
ياسر:لهدرجة حاقدة عليي
يارا ماردت..لان الجواب معروف
ياسر كمل الطريق وهو ساكت...يارا ظلت ساكته..ماتبي تفتح معاه اي سالفه
ياسر : انتي هادئة كذا ع طول؟
يارا: لا بس مع الاشخاص الي مارتاح الهم
ياسر عصب من ردها القوي..: يارا..ليش انتي حاقدة كذا? انا عارف اني غلطت لكن مالي خص بصالح..وانا كلمته ماياذيك مرة ثانية
يارا عصبت: انت ماتعرف شنو عمل الي..عذبني..طوال ثلاث سنوات يلاحقني..صرت ماحس بالأمان في اي مكان..وتبي ردة فعلي تكون طبيعية..انت ماتحس
ياسر استغرب من انفعالها حسها جد معانية
يارا ولدموع في عيونها: تمنيت الموت بسببه..
طلعت في ياسر: انا ماعملت له شي..يعني من حق اي بنت تختار شريك حياتها..انا مو مجبورة اوافق ع اخوه..
ياسر عطف عليها: يارا..
يارا تمسح دموعها..: انت ماتعرف اي قد عانيت معاه..فكرت نفسي برتبط بشخص يحسسني بالامان..لكن حظي كتب لي اخد ولد عمه..
ياسر وقف سيارة : بس انا مو مثل صالح
يارا ماتحسه يفرق عنه.. فسكتت..وهي تفكر (رب ضارة نافعه) يمكن بسببه توقف صالح ولا يضايقها..
ياسر نزل من سيارة..وهو يحس يارا ابد ماتتفاعل معاه.. ولاتعطيه وجه..
يارا نزلت سكرت باب سيارة..
ياسر وقف ينتظرها..مشت جهته..ياسر استناها تتقرب له..لما صارت جنبه..حط يده ع نظارتها طبية..ودخلها بجيبه..
يارا: لييييييييش..انا ماشوف صح بدونها
ياسر: انتي كذا احلى..
يارا سكتت..ياسر فتح باب الفيلا..يارا دخلت وراى..
ياسر.. استغرب ماشاف احد بصاله..يارا طلعت في الفيلا متعجبه..حلوووووووووة حييييييييييييييييييل..عائله بطرانة جد
شاف الشغاله سالها وين جدته..قالت له فوق..ياسر رجع ليارا
ياسر: اركبي معاي ..جدتي بجناحها..
يارا: اوكي
ياسر ركب ويارا تلحقه..لما جت بتحط رجلها ع اخر درجة..ماشفت صح كانت بتطيح..ياسر انتبه لها...ومسكها..يارا اختلعت..كانت تسترجع انفاسها..وياسر لسا ماسكها..
رندة طلعت من جناحها..وانتبهت لياسر ويارا..ظلت متجمدة مكانـــــها
يارا تباعدت عن ياسر وشكرته..
ياسر: شكلك جد ماتشوفي..
يارا: قلت لك..اعطيني نظارتي
ياسر ابتسم: لاتحاولي..كذا احلى
يارا: اعطيني وياها..لااطيح مرة ثانية
ياسر: لاتخافي بكون معاك..بعطيك نظارتك لما نطلع
يارا عصبت..ياسر رايق..وهي مايعجبها هالشي
ياسر دار راسه بيكمل طريقه..انتبه لرندة..الا تطلع فييه مصدووووووووووومــــــــــــــــــــــة..وعايش غراميات مع خطيبته..
يارا شافت ياسر وقف..: ليش وقفت؟
دارت راسها وانتبهت لرنـــــــــــــــــــــــــــــــــدة
يارا: رنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــدة؟؟
رندة اننتبهت ليارا متفاجأة..ابد ماتوقعت ان يارا نفسها خطيبة ياسر ابدااااااااااااااااااااااا..رندة دموعها في عينها..وهي تحس بطعم الخيانة صصصصصصصصصصصصصح..
ياسر نزل عينه عن رندة..وحس حاله لازم ينتقم منها ..مسك يد يارا..
يارا تنرفززززززززززززت منه ليش يمسك يدها
رندة حقرته وعودت دخلت غرفتها ع طول
ياسر مشى مع يارا لغرفة جدته..يارا سحبت يدها من يد ياسر 
ياسر تركها..
رندة تحس حالها بحلم..معقولة معقولة يارا نفسها خطيبة ياسر..كيفففف وليش؟..ذكرت لما كانوا بالمنتجع..الدبله كانت ع يد يارا ذاك الوقت..معقولة كانت خطيبته في هالوقت..مع انهم تهاوشوا بقوة..
ذكرت صورتهم بالحديقة..وعرفت ليش ياسر انفرد بيارا شوي
الظاهر كانو يتفقوا ان يخبوا هالشي عنها..
رندة تفكر..بس ماشفت نظرات حب بين ياسر ويارا بالعكس حقد وكره..هي تعرف ياسر لما يحب..*لحظة رندة اذا انتي تعرفي ياسر يحب..يعني ياسر كان يحبك؟؟ ..اووه انتي لسا غبية ومخدوعه وتفكري يحبك؟..
عودت لها صورة ياسر ويارا من شوي..وبضبط ملامح ياسر..كان يبتسم من قلب..رنـــــــــدة ياسر راح ينساك..مالك احد بعده يدافع عنك
جلست ع السرير تبكي..وحقدت ع يارا انها خطيبة ياسر..مارح تظل ساكته كذا لازم تتصرف..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


ياسر دق باب جناج جدته..فتحت الشغالة
دخلوا ياسر ويارا..ياسر جلس ع الكنبه واشر ليارا تجلس
جلست وهي تطلع بالمكاان..
ياسر ابتسم: كنك اول مرة تشوفي مكان كذا
يارا استحت : اي اول مرة ..شنو فيها؟
ياسر: مافيها شي..
جدته تمشي بهدوء..ياسر جمدت ملامحه وهو يطلع في جدته..يارا كانت تطلع فيه ..دارت وجها تطلع في جدته..
كانت طويلة..ومبين عليها عايشه في عز..فماهي مثل العجايز الباقي بالعكس كاشخه..وتحاول تبين انها اصغر من عمرها..رغم انه التجاعيد مبينه في ملامحها..ملابسها كانت كشخه مرة..يارا نفسها ماتبلس كذا..يارا وقفت ومدت يدها تسلم عليها..مريم طلعت فيها من فوقها لتحتها..يارا ارتبكت من نظراتها فكرتها ماتبي تسلم عليها..حبت تحرج جدة ياسر اكثر..تقربت وحبت راسها..ياسر ابتسم ع تصرف يارا فشلت جدته..
جدة ياسر استحت مرررررررررررة..وتوترت من تصرف يارا
يارا ماعملته هالشي عشان تكسب رضاها كان قصدها تفشلها ..جدة ياسر فهمت العكس..وبكل الحلاتين راح تتفشل
مريم: ششنو اسمك يابنتي؟
يارا: يارا..
مريم جلست ع الكرسي..ويارا عودت مكانها
مريم: انتي عارفه ان ياسر خبى علينا خبر خطوبته منك؟
يارا ارتبكت من سؤالها..: ايه عارفه
ياسر ماتفق مع يارا اي شي غير سالفه سلمى..
مريم: شنو رايك بتصرفه..؟
يارا حست حالها في مقابله..مالقت غير انها تجاوب بصراحه..ياسر حاول يدخل جدته طلعت في نظرة..
يارا: طبعا ماعجبني..اي وحدة مكاني هالشي مايعجبها..
مريم: انتي ناوية تستمري معاه؟
يارا : هاااا؟؟
مريم: ناوية تستمري معـــــــــــــــاه؟؟

يارا:.......................



الفصــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــل 16

يارا : انا..
توها بتتكلم..وياسر ينتظر جوابها هو وجدته..انتبهوا ان باب الغرفة انفتح..
يارا + ياسر+ مريم..داروا راسهم..يطلعوا في الي دخل..
: جدتي..ودي اقول لك شي
مريم: رنـــــــــــــدة؟؟
رندة ركضت لجدتها متجاهلة وجود ياسر ويارا
رندة جلست جنب جدتها وهي ماسكة يدها..
مريم: بنتي الوقت مو مناسب نتكلم..الحين انا مع ياسر و زوجته
رندة عصبت: بس الموضوع الي بقوله مهم
مريم طلعت في يارا...:اسمحي لي بنتي دقيقة شوي اتفاهم انا ورندة
رندة: لا ماراح نقوم من مكانه لازم الكل يسمع
مريم مستغربة من تصرفات رندة: قولي
رندة: اليوم راح يجي شاب يتقدم لخطبتي
مريم: هاااا؟؟؟؟
يارا تفاجأت...ياسر تضايق وكشر..وقام يحرك رجله بقوة..
مريم: من هذا؟
رندة: راح يجي يتعشى مع عمي ابراهيم انا قلت لعمي..وهو وافق وقال حياه البيت بيته
مريم: انتي تعرفي من اي عائله؟
رندة: ايييه من عائله محترمة..وراقيه..وبطرانــــــــــه (تعمدت تشدد عليها اساس تحسس يارا انها مو مثلهم)
مريم: والله فاجئتيني..بس دام ابراهيم وافق مافي اي مشكلة خله يجي نتعرف عليه
رندة فرحت وحبت راسه جدتها..
ياسر: جدتي مو كنه رندة مستعجلة..انا ماراح اوفق ع خطوبتها
رندة عصبت: انت مالك دخل..والله تزوجت وماتبي غيرك يتزوج
ياسر: الزواج مو لعبه..وتشوفي لك اي واحد من طريق وتقولي تبيه زوج..اعقلي رندة
رندة: ياسر احترم حالك..وماسمح لك تغلط ع دانيال
يارا تطلع فيهم مستغربة..ليش كل هذه الهوشة؟؟
مريم: ياسر..ع الاقل رندة ماخبت علينا..وانا احترم رغبتها..واكيد احنا ماراح نسلمها لاي واحد..راح نعرف اصله وفصله
ياسر تأفأف..وحط يده ع خده مايقدر يتكلم..رندة فرحت..مشت بدلع وهي تطلع في يارا نظرة حقد..يارا طلعت فيها بقوة..وطنشتها
رندة سكرت الباب..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


مريم:اســـــــــفة ع الازعاج يارا..نكمل سالفتنا..
يارا بلعت ريقها...: اوكي
مريم: انتي تبي تستمري معاه؟
يارا تقول في بالها (لا مابي..وانا ماحب ياسر..ولا راح احبه..بس ماعندي الجرأة اقول هالشي..)
يارا: اذا الله كتب نستمر راح نستمر..
مريم حست جوابها غامض..وماتبي تتكلم...
الشغاله جت لهم ..وقالت لهم العشى جاهز..
جلسوا ياسر ويارا في جهة..ومريم في جهة
دخلت ام ياسر سلمت عليهم..وطلعت في يارا بنظرة تفحصها..يارا تضايقت من نظراتها حست ام ياسر مغرورة مرة وشايفة حالها جلست جنب مريم
يارا مارتاحت ابد تحس الكل يطلع فيها
شوي دخلت رندة ..جت وجلست جنب ياسر من الجهة اليمين
ياسر ارتبك..حس رندة ناوية ع شي..
يارا فجأة حست بحركة من تحت الطاولة..خافت..مسكت كتف ياسر بدون ماتقصد..: ياسر..في شي تحت الطاولة..
ياسر تطلع تحت الطاولة انتبه لجوفانا..: اوو جوفانا
يارا: جوفانا؟
ياسر نزل لها وحملها...: هه لاتخافي منها هذه حق اختي
دخلت نسرين :جوفانااااااااااااااااااااااااااااا
تقربت لياسر وواخدتها بقوة..دارت وابتسمت ليارا: اوو انتي زوجة اخوي العفن
يارا: ايه !!!
نسريين/ واااااااااو حلوووووووووووووووة..شرايك جدتي..حلوة صح..احلى بنت شفتها بحياتي
الكل متفاجأ من رد نسرين...اصلا هي حبت تبالغ اساس تقهر رندة
نسرين: الحمدالله انك صرتي من نصيب اخوي ولا بنت ثانية
يارا ساكته وهي مو عاجبها الكلام..تمنت العكس..قالت بدون نفس: شكرا
نسرين: كل يوم تعالي النا البيت اوكيه؟
رندة خلااااااااااااااااااااااااااااااااص مو عاجبها الوضضضضضضضضضضضضضضع..واصله حدها
نسرين سحبت يارا وجلستها ع الكرسي وجلست جنبها
ياسر فاهم حركات نسرين..جلس بدون مايقول ولا كلمة
ام ياسر متفاجأة من ردة فعل بنتها..مريم ع نياتها استانست ان نسرين ارتاحت ليارا..اول مرة تشوف حفيدتها خيرة
ابراهيم دخل..الكل سلم عليه..انتبه ليارا ابتسم الها..وهو يفكر (اخيرا ياسر تحرك..وبدى يعيش بنت صاحبه في الاجواء..فقام يبين اهتمامه ليارا 
لما بدوا عشا
ابراهيم: بنتي يارا..اي شي تحتاجي قولي..لاتستحي..وياسر ماراح يقصر معاك
يارا : مشكور
مريم استانست ع طيبة ولدها المفاجئة..:يارا..انا ارتحت لك كثير..شكله ياسر عرف يختار..
يارا : تسلمي 
ياسر ياكل العشا بدون نفس..
رندة فيها غصة..بتبكي..اليوم اسوء يوم بحياتها..
ابراهيم: رنود..متى راح يجي الشاب الي قلتي لي عنه؟
رندة: اممم..بعد شوي..
ياسر كان بيتكلم..ابراهيم قاطعه: اهم شي يعرفه ياسر
ياسر : ها ؟..لا هو صديق وسام
ابراهيم: كم عمره؟
ياسر: 22 يدرس بأمريكا..ومن عائله محترمة
ابراهيم: راح نسال عنه اكثر
ياسر تضايق..بعد مانتهى العشا ..ياسر ويارا طلعوا
يارا دخلت السيارة وتنفست ببقوة
ياسر ضحك: ليش هالنفس الطويل؟
يارا: احس ماخدت راحتي..الكل يطلع فيني..كني مراقبه
ياسر: شي طبيعي لانك زوجتي
يارا انقرفت من كلمة زوجتي..وحستها قوية بحقها
ياسر: يالله الحين بنروح شقتي؟
يارا خافت انها بتروح معاه شقته: ولييييييييييش؟
ياسر: نسيتي بعطيك الدرس الاول ^-^
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


نروح لبريتيييييييييييييييي لانــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد
المنتجغ صاير هادىء بدون رندة وياسر
نور وهي حاطة يدها ع خدها..: في شي بين رندة وياسر
وسام جلس جنبها: اوافق نورو في كلامها
عماد متحطم مرة وجالس وهو حزين لان تأكد ان رندة ماتحبه
وسام يقول لنور بصوت نزيل: ويش فيه عمادو متحطم؟
نور وهي تساسر وسام: اليوم اكتشف ان رندة ماتحبه
وسام : اظن هالشي واضح من زمان ^_^
نور: ايه بس ماتضر المحاولة
وسام: يالغبية ..ليش تخلي يحاول وتعطيه امل
نور: يالعبقري..المحاولة تخليه يتاكد انها ماتحبه 
وسام: اهااااااااااااااااااا
نور: شفت كيف انا عبقرريه
وسام يضحك عليها
عمـــــــــــــــاد وراهم معصب: تتكلمـــــــــــــــوا عني
نور +وسام صاروا كذا 0_0 لاابــــــــــــــــــــــــدا
انكارهم بس ..يخلي يتأكد انهم يحشوا فيه ^_*
نزل صالح وفي يده جواله: اوو ماراح ترجعوا لبيوتكم ؟!
نور ماتتحمل صالح..ومو مرتاحه له ابد ..:تيسر اقول تيسر
عماد استغرب من معاملة نور لصالح
صالح طلع فيها بحقارة وغرور: انا بتيسر لاني مو فاضي لك..ولاتتأمري مرة ثانية يالبزرة
نور عصبببببببببببببببت ماتحببببببببببببببببببه..
وسام : انا برجع البيت..تشاااااااااااااااااو
نور وعماد: تشااوااااااااااااات
وسام طلع وسكر الباب..عماد وقف ويطلع بساعته: بمشي انا كمان
نور وقفته: عماد..بقول لك شغله
صالح انتبه انه نسى مفتاح البيت في فرعه..اووف ..
رجع وهو بيفتح الباب سمع شي صعـــــــــــقه
نور: عماد..انا شاكه بصالح..انه هو سبب..في الي صار
مامداها تكمل كلامها..صالح دخل وفتح الباب بقوة: اوووووووووووو نسيت مفتاحي
نور ثلجت تجمدت مكانها..خااااااااافت تجمدت وعودت انصهرت وتبخرت ..جببببببببببببببببببببببببببنه هالبنت جببببببببببببببببببببنه
خافت ان سمعها..
نور وهي تمثل: اووو هلا صالح..وحشتني :)..نسيت شي؟مفتاحك ولا شنو
صالح: اوو وكنك تعرفيييييييييييييي اني نسيت مفتاحي..اهم شي ماشافه اااحدددددددددددددددددددد..اوعي احد شافه (( ييعني اذا تعرفي اي شي لاتقولي لأحد..اياك اعني فسمعي يجاررة ^_ ^
نور: لالالالالالالالالالالالا ابببببببببببببببببببببد ولا حتى طله ...اتطمن مستحيل
عماد مثل الاطرش بزفــــــــــــــــــــــــــــــــة !!
صالح راح لفرعه
عماد يطلع في نور والكويسشنات ماليه راسه
نور: يالله باي عماد
والله وراحت ركييييييييييييييض لسيارة..ماشاف الاغبارها
عماد 0_0 ويش فيها نور؟!!!
نور ركبت سيارة وهي تتنفس بصعوبة..: نور يالغبيه طحتي في مصيييييييييييييييييييييييييييييييييييبة
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
نرجع لياسر ويارا..كانوا بالمصعد..ويارا تطلع في ياسر متوترة وخايفة
يارا: متى راح نخلص الدرس؟يعني كم ياخد
ياسر: انتي وشطارتك
يارا: اممممممممم
انفتح باب المصعد..يارا مشت بهدوء ورى ياسر
ياسر طلع من جيبه المفتاح..وفتح باب الشقة ودخل
وانتظر يارا تدخل
يارا ظلت مكانها متجمدة
ياسر: مابتدخلي؟
يارا:...
ياسر: يارا ويش فيك؟
يارا بهدوء: انا اخاف منك..
يارا رجعت تسندت ع جدار..خايفة وترتجف..وهي تذكر صالح..
ياسر تقرب ليها: يارا انتي تخافي مني؟؟ لييييييييييييش؟
يارا: اتذكر صالح..
ياسر: بس انا مو مثل صالح..اوعدك ماراح اعمل لك شي
يارا صارت تخاف من الكل..ماتوثق في احد..وحالتها مو طبيعيه..شوي نفسيتها تصير حلوة..وشوي تعود لصفر..بتجن
نزلت ع الارض..تبكي..: انت ماتعرف شنو عمل لي..كيف قرب سكينه لرقبتي..وحبسني بالخزنة..وظل يرمي السكين عليها..صالح عذببببببببببني..يلاحقني من ثلاث سنوات..ماحس بالأمان..كيف تبيني اثق في احد بعد كل هذا..كيف ؟
ياسر نزل لمستواها: يارا..انا ماراح اسمح لصالح يرجع يلاحقك
ماتوقعته نذل لهدرجة..عذبك بجد..راح انتقم لك
ياسر عطف ع يارا حسها وحيدة ومالها احد بدنيا..المفروض يوقف معاها ولايتركها..مسكها من يدها و وقفها..يارا باعدت يدها من يده..
حاول يهديها..هدأت..
ياسر: والحين بتدخلي..؟
يارا : اوكي
ياسر دخلها..يارا جلست ع الكنبه..ياسر حط مفتاح الشقة ع طاولة ومعاها جواله ..: انا ببدل ملابسي..اخدي راحتك
يارا ابتسمت بألم..
ياسر دخل غرفته...يارا انتبهت لألبوم صور محطوط ع طاولة..اخدته تشوفه عن الملل..
اول مافتحته شافت صورة بنوتة صغيرة وكيوت..دقتت ع ملامحها حستها تشبه رندة
سمعت صوت ياسر جاي..سكرت الالبوم ع طول
ياسر: ههه شنو شفتي؟
يارا: سووري..فتحته كذا بس
ياسر: لا عادي...افتحيه شوفي الصور
يارا اخدته..وياسر واقف ورى الكنبه..
يارا فتحت الألبوم
ياسر مد يده: هذه رندة لما كانت صغيرة
يارا دارت راسها له: شنو تنسبك لك رندة
ياسر تلعثم..: ها..ايه..مثل اختي
يارا كويسشن كبير طلع منها..مثل اخته؟ هي تذكر ان رندة قالت ليها ان ياسر حبيبها..ماحبت تسأله اكثر لايفهم انها غيرانه عليه..
غيرت لصورة ثانية
ياسر : وهذا انه..
يارا ابتسمت..ظريف..
عرفها ياسر ع عائلته وكانت بعض الصور عبيطة..ياسر يعلق عليها ويتمسخر..يارا تضحك..ياسر اول مرة يسمع صوت ضحكتها الحلوة..حسها بدت تتفاعل معاه..واخيراااااااا عطته وجه..ياسر كان يطالع فيها
يارا حست بجو غريب وجديد بينهم..حبت تغير هالجو: ايه متى نبدي الدرس؟
ياسر وكنه انتبه..: اوكي الحين..بس بدلي ملابسك
يارا كانت لابسه فستان بسيط...: لازم؟
ياسر: اول مرة اشوف بنت تعمل رياضة بفستان
ياسرلبس ملابس رياضية ..سروال ابيض وفي خطين اسود ع جنب..وبلوزة بدون اكمام
يارا: شنو البس
ياسر: راح اعطيك من ملابسي..
يارا: اوكيييييييييه
ياسر دخل غرفته..مو عارف شنو يعطيها كلها اكبر من حجمها..دور اقدم شي عنده..طلع لها شورت ..وبلوز بدون اكمام..تعمد يختارهم..عارف ان يارا دائما تلبس مستر..حب يقهرها
لما جى يعطيها وياها..يارا: شنو ذا؟
ياسر: هذا المتوفر عندي..يالله لاتتأخري ماعندنا وقت ((يتحجج
يارا اخدتهم وهي منقهرة..كيف ماخطر في بالها تجيب معاها ملابس
سالفه الحين ترجع البيت..تضيع وقت..دخلت الحمام ..
وهي تبدل ملابسها..تحس في حواجز كثير انزالت بينهم..لا ..لا يارا لالا لاتضعفي..ياسر مايستحقك..لاتنسي اسأته لك..لاتصيري ضعيفة..
رفعت شعرها ذيل حصان...طلعت..وشافت ياسر واقف جنب (تواي لايت)بغبائه يمسح عليه.. يارا: اممم نبدي الحين
ياسر دار وجها لها..وهو يطلع فيها من فوقها لتحت..صايرة كييييييييوت..اول مرة يشوفها كذا..ابتسسسسسسسسم 
يارا : ليش تبتسم.؟ شكلي يضحك؟
ياسر: ابدا..بالعكس حلوة..ملابسي حلوة عليك
يارا حمرررررت..ياسر دخل تواي لايت بالقفص..مشى ليارا..
ياسر: يالله لغرفة الرياضة
ياسر مشى ويارا معاه ..فتح غرفة في اخر الممر..
يارا تطلع فيها مستغربة..واسسسسسسسسسسسسسعه..وفيها ادوات رياضية كثير..ماتوقعت ياسر رياضي كذا..مع انه جسمة متناسق..وفيه عضلات شوي..بشكل حلو مو مبالغ فيها
ياسر: هنا راح تكون دروسك..
دخل ياسر..واخد قفازات ملاكمه ورماها ع يارا
يارا مسكتها..ياسر لابسهم..يارا وهي تلبسهم حست حالها خطيرة ^_^
ياسر وقف جنبها..وقال ليها تشوفه كيف يضرب المجسم الي جنبهم
قال ليارا تجرب..يارا ماعندها قوة ابدا..ياسر ضحك عليها
ياسر: مو كذا..بقوة اكثررررررر
يارا عصبت لأنه ضحك..جت بتضربه..ياسر تفادها ع طول..انقهرت..حاولت تضربه مرة ثانية..وهو يضحك ويتباعد بسرعه
يارا وقفت مكانها..ياسر يضحك عليها يأست ع طول..حاول يستفزها..
يارا دقت ع خده..ياسر عمل حاله تألم..: اييييييييي
يارا ابتسمت: تألمت؟
ياسرر: ^_* طبعا لا
يارا تحطمت..يتمسخر عليها..
ياسر وقف جنبها..ورفع ذقنها..حط يده ع اكتافها..: طلعي بالمجسم صح..واضربيه في نقطة ضعف..اهم شي تركيز..
يارا توترت من قربه لها..بس ركزت تخيلت ان المجسم صالح..
مدت يدها بقوووووووووووووة ع المجسم

ياسر وقف مستغرب: اووووووو خطيرررررررررة 
يارا فرحت..
ياسر: كرري هالحركة مية مرة
يارا: هااااااااااا؟
ياسر: جت بصدفة..
يارا: لا حراااااااااااام
ياسر: انا الاستاذ..وانا الي اقرر
يارا : اافففففففففف
يارا ظلت تضرب المجسم..ياسر طلع من الغرفة..وحس حاله ينسى نفسه مع يارا..دخل المطبخ,..وطلع عصيرين..رجع ليارا..
ياسر: وقت البررررررررررريك
يارا تعبت..ياسر مد لها العصير..يارا اخدت ع طول وهي تحس حالها معرقة..بس مداها تضرب عشرت مرات..بقى عليها 90 *_*
جلست ع الارض..ياسر جلس جنبها..يارا فتحت العصير وقامت تشرب ع طول
ياسر: هههه يبي لك تصيري نشيطة اكثر..
يارا: انا لازم اصير اقوى..لازم ادافع عن نفسي
ياسر يطلع في نظراتها الجادة..حس نار تشتعل جنبه..0_0
يارا: ياسر لازم تخليني اقوى
ياسر : اوكيييييييييه
يارا رمت عصيرها...وقامت تكمل تدريبها..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


نروح نشوف حال سمر..
سمر حابسه حالها في غرفتها..ماتطلع منها..ومرمية ع سرير مثل الميتة..
مشغلة المسجل وتسمع اغاني..وهي مهمومة حدها..شوي الا جت غنية (جمالك جمال )..ذكرت صوت يوسف بسيارة يغني لها..وذكرت كيف عاشت معاه احلى يوم بحياتها..كلمات الأغنية ترجع لها ذكرياتها معاه..
لما جلسوا ع الأرجوحة..ولما يوسف لبس القناع يخوفها..ولما كانت معاه بالحديقة تلعب بالبالونات..
كل شي اختفـــــــــــــــــــى..ذكرت اخر نظرة من يوسف لها..حسته يبي يقول كلام كثير...يمكن ماعطته الفرصة..
((جمالك جمال مش عادي..وكلامك كلام ..وكلامك كلام مش عادي..شو بدك كلام ع صوت دلالل ...شو بدك غــــــــرام..
خيالك خيال مش عادي..وجايني بزمان مش عادي..توعدني بأمال ..
سمر تبكـــــــــــي أكثرررررررر
حال يوسف... لاتعليق..جالس بسيارته مسند راسه ع الكرسي..وحالته صعبه..مررررررررررة..يبي يكلم سمر..
اتصل لها..مادري ليش جن واتصل لها..
سمر شافت اسمه بس..قلبها قام يددددددق..ودموعها تنزل اكثر..
رفعته ع طول..بس تبي تسمع صوته ماراح تتكلم
يوسف لما حس انها رفعته..سمع كلمات الغنية الي تسمعها
يوسف: سمـــــــــــــر؟
سمر بس تبكي..يوسف لما سمعها تبكي..قلبه طاح..ودموعه بتنزل
يوسف: سمر ..بتتركيني؟؟
سمر بكت اكثر...يوسف: سمر لاتخليني لوحدي..انا عارف اني غبي..وانا غلطان..كل الكلام الي قلته مو صحيح..
سمر :..
يوسف: أنا أحبـــــك
سمر فتحت عينها ع الاخر..ظلت ساكته..واثنيهم ساكتين..
الصمت لعب دوره بينهم..سمر انتبهت ان امها بتدخل..سكرت الجوال..لاتعصب عليها..
يوسف لما سكرته: سمر ..سمر
رمى الجوال..وحط راسه ع دريكسون..يتألم ..مسكين لفراق حرق قلبه..ودموعه طاحت...مو مصدق الي يصير
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


الفصـــــــــــــــــــــــــــل 18

ابراهيم عمل استجواب لدانيال..وساله مليون سؤال..دانيال طلع من الفيلا مو مصدق لجنون الي عمله..راح يرتبط في بنت شافها بس مرتين او ثلاث..مادري كيف جن..؟ يبي ينسى سمر باي طريقة..
حدد موعد عقدهم بعد يومين..اتصل ع وسام وقال له ان يبي يشوفه في اي مطعم..اختاروا مطعم..اتفقوا يلتقوا فيه
دانيال ظل جالس وهو شارد بعييييييييييييييييييييييد حتى ماخبر اهله انه بيخطب..لان لسا مو متأكد من الجنون الي راح يعمله
وسام : دانيااااااال وين وصلت؟
دانيال: اهلين وسومي
وسام: وش فيك مو ع بعضك؟
دانيال: صاحبك راح يخطب
وسام: هاااااااااااااا؟ ع من؟
دانيال: ع رندة
وسام: هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااا
الكل طلع في وسام ودانيال مستغربين..0_0؟؟!!
دانيال هادىء..ومو مهتم..
وسام: عيد شنو قلت ؟ مو مستوعب انت مجنون..دانيال فيك شي؟
دانيال حط راسه ع شعره : انا جنيت وخلصت..ابي انسى سمر ..مو قادر
وسام: سمر؟؟ اوووووو نسبيتك (طبعا وسام مايدري انها نفس البنت الي في الحفلة..لاتخبروا ها؟^-*)
دانيال: عقدي بعد يومين..
وسام : ياللــــــــــــه..انت كيف تتصرف كذا..مو صاحي ابد..
دانيال: ولا رندة صاحيه..هي الي اقترحت هالأقتراح
وسام: ولييييييييييييييييش؟
دانيال: تبي تنسى ياسر..
وسام: ولييييييييييييييش؟
دانيال: مادري..بس شكله خطب غيرها
وسام: شنو تقوووووووووووووووول مسسسسسسسسسسسسسسستحيل..ياسر ماقال النا بهذا الشي
دانيال: مادري هي قالت لي ان ياسر خطب..
وسام تجمد مكانه صدمة ورى صدمة..لازم يتأكد..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


طلع وسام من المطعم..ركب سيارته..وقرر يروح للفيلاا..يشوف ياسر
وصل عند باب الفيلا الرئيسي..شافه مفتوح..دخل..نزل من سيارته..مر من جنب الحديقة..شاف جوفانا ع الدرج..نسرين نزلت لها انتبهت لوسام
وسام: هلا نسرين
نسرين وهي تمسح ع شعر جوفانا: هلا
وسام: ياسر هنا؟
نسرين: لا..طالع مع خطيبته
وسام حس ان احد كب عليه ماي بارد يعني الكلام الي سمعه صحيح
وسام: ياسر خطببببببببببب؟
نسرين ابتسمت بمكر..عرفت انه وسام مايدري..: اييييييييييييييه واسم خطيبته يارا
وسام: يااااااااااااااااااااارااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااا؟؟؟
نسريييييييين: اوووووو يعني اخوي ماقال لك (تظاهر بالغباء)
وسام: لالالالالالالالا
طلع وسام من الفيلا مصدوم..اتصل ع عماد ع طول
عماد: هلا وسام
وسام: عماد..لازم اشوفك الحين..بجي عند بيتكم اوك
عماد: اووكيييه انتظرك
بعد 10 دقايق
عماد ظل واقف ينتظر وسام..وسام وصل نزل من سيارته
عماد: ليش قلت تبي تشوفني؟
وسام:لاني سمعت خبر صعقني..
عماد: خيررررر..؟
وسام: توقع شنو سمعت
عماد: وسام مو فاضي لتوقعاتك..قول شنو سمعت؟
وسام: ياسر
عماد: شنو فيه؟
وسام: ياسر خطب..واحنا اخر من يعلم
عماد : هاااااااااااااا متأكـــــــــــــــــــــــد؟؟؟؟؟؟؟؟
وسام: نسرين الي قالت لي
عماد: احللللللللللللللف
وسام: وقسم بالله..هذا الي سمعته
عماد: معقولة..كيف كذا..ليش ياسر خبا علينا..ومن اخد
وسام: يارا
عماد: يارا؟؟ يارا الي كانت معانا بالمشغل
وسام: ايوة..نسرين تقول..وصالح كان يعرف بس ماتكلم
عماد: لازم نعرف ليش خبى علينا..اكيد عنده اسبابه
وسام: انت اعصابك باردة..انا ماراح اسامحه..دانيو يدري وانا لا
عماد: وكيف عرف؟
وسام مانتبه لحاله وقام يتكلم: دانيو بيخطب رندة وعرف منها ..(انتبه لحاله )كومنييييييييييييييييه عماد= اسف بالياباني
عماد لاتعليــــــــــــق..تجمد مكانه
هالاخبار صعقت شلة هكر هارتز..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


بعد مامشى وسام..عماد دخل غرفته..اخد جواله المرمي ع السرير وشاف مكالمات من نور
اتصل لها..: هلا نور شنو تبي؟
نور: اعظم لك الاجر
عماد قلبه رقع: من الي مااااااااااااااااات؟
نور: لا..حبك راح يموت عما قريب
عماد: الله يرجك فكرت احد مات
نور: سمعت الخبر يعني..قلت تسمع من دكتورتك احسن
عماد : اسمعه من وسام احسن منك..تقولي عظم الله اجرك
نور: ايه..عشان اهون عليك السالفه..تتخيلها موت ولا خطوبة
عماد: الله يهديك بس..ترى انتي بعد نفس الحاله
نور: لا ياحياتي..قلت لك انا بس معجبة بياسر..هو صحيح حلو وابتسامة جذاب تذبح وتذوب
عماد: يالله..كم مرة عدتي هالاسطوانة..انا بعد علي ابتسامة تذبح 
نور: ايه انتبهت لك..شكلك تستخدم معجون سغنل مكافح التسوس
عماد: ههههههههه اوو تتابعي دعاية شكلك
نور: ايه اتابعهم واحفظهم بعد..
عماد: ماشاء الله..انتي كل شي تحفظيه
ظلت نور تسولف مع عماد ولا حست للوقت..
عماد قام من ع سرير وبدل ملابسه ولسا في اذونه الجوال..نور تعمل لها العشا وهي تسولف معاه..
امها تسألها من تكلمي..نور: وحدة مريضة نفسينا
عماد: ارويك..انا مريض نفسيا ياعانس..(من الحين يسميها عانس لانها اعلنت شعار العنوسة )
نور: عادي..ترى في عوانس حلوين
نور اخدت صحن البطاطا..ودخلت به غرفتها..: تبي تاكل
عماد: لا شكرا
نور: عمادوو..كني طولت الجلسة وياك
عماد: لا عادي..مريضك محتاج لفايتيمن سي
نور: بس لسا ماعطيتك وياه..بكرة موعد الابرة ^_^
عماد: ههه الجلسة معاك فيتمين سي :)
نور ابتسمت..: يووو..كنك بتبدي تغازلني ؟
عماد: امممم ماسمعتي شي لسا
نور: لا..مايصير بين المريض ودكتور غزل..وبعدين مو حلوة بحقي..انت تبي تنسى رندة..تميل لأي بنت كذا
عماد: اتوقع حبي لرندة اقل مماتصورت..يمكن بس اعجاب..مثل مانتي معجبة في ابتسامة ياسر
نور طاحت من يدها المعلقه..: اكتشاف مذهل
عماد: ههه..اصلا انا عارف انها ماتحبني..بس كنت اعاند نفسي
نور: امممم لرجال كل كذا..يلاحقوا البنت الي ماتعطيهم وجه..واذا ملوا..يقولو بس اعجاب
عماد: هههههههههههههههه 100% ذا انتي خطيرة ..وتعرفي كل اسرارنا ياملعونة
نور: لاني شفت اسوء نوع منكم
عماد مافهم..: من تقصدي؟
نور: خالي,,وابوي
نور قامت تسولف لعماد عن معاملة خالها الزفته..ومصايب ابوها..اول مرة تتكلم لاحد كذا
عماد: وااااااو..انتي تعرفي تخبي حزنك
نور: دايم اذا شفت انسان مبتسم ومبسوط...اعرف انه في داخله حزين
عماد: بس انتي قوية نور..
نور تأثرت من كلمته..: مشكور
عماد: العفو..الظاهر تبادلنا الاداور الحين..انا طبيب وانتي المريضة
نور: هههههههههههه
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
اليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم الي بعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدو
يوم الخميس اجازة عماد
عماد صحى من النوم وبيده الجوال..سهر هو ونور ع المكالمات..
امه جت تصحي: اخييرا صحيت
عماد: سهرت امس مع نور (مانتبه لحاله يتكلم)
امه: نور؟؟؟؟؟؟؟؟ من هي هذه؟

عماد: نور اسم ولد ماما..يجي بنت ولد بنفس الوقت>>> انعل لشلاخ
امه تطلع في بشك..تعرف ولدها مغازلجي ..بس هالايام صاير اهدأ..طنشته
امه: المهم ياولدي..اليوم بنروح نستقبل صديقاتك اختك بالمطار..
ونبيك توصلنا ..
عماد عارف انه امه واخته متعاونين عليه..يبوا يزوجوا
عماد: اوكيييييييه..ع ساعه كم ؟
امه: بعد ساعه
عماد: طيب بفطر وبسبح
عماد قام يتسبح..وهو يذكر مكالمة مع نور..ويضحك ع بعض السوالف..
راح لجواله..وكتب جنب اسمها نور فايتمين c
نزل لأمه ومزاجه رااااااااااايق..استغربت امه منه..
خلص فطور..وجلس ينتظر اخته..وهو يعدل شكله بالمرايا..
امه: شنو تزبط..انت حلوووووووووو بدون شي
عماد: الله يخليك لي ماما
عماد من اصل سوري..فطبيعي يكون وسيم وبالقوة بعد ^_
اوسم واحد بشله..والطف شي..
دخلت اخته مع بنتها ليول تؤبرني القمررررررررر..احب ليول
عماد ركض ليها وحظنها..
اخته: خلاص اترك بنتي..
عماد: باكلها..هالشوكلاته
ليول تضحك..تحب عماد..صوت ضحكتها يجنننن..مثل الاطفال الي يطلعوا بدعايات بامبرز
>>>>>> الكاتبه متفاعله هع ^_*
اخته: بنستقبل اليوم لمى ونسباتها..
امها: من راح يجي مع لمى
اخته: امها وصديقة امها (صفا )
امها: اهااااااااا..يعني تكفي سيارة
اخته: اكيييييييييد..يالله متحمسة استقبلهم
عماد: اوكي..الحين اسخن سيارة..ونزلوا الي ع طول
عماد نزل..وهو متضايق اكيد اخته تخطط تعرفه ع لمى..
نزل وجلس ينتظرهم بسيارة..وشغل له غنية يسمعها ع مابال ينزلو
((Jesse-Just so u know))
لبس نظارته شمسية ...ماتخيل حاله بيكون رايق مع انه سمع خطوبة رندة..
دخلت امه وجلست جنبه..واخته مع بنتها جلسوا ورى..
امه واخته يسولفوا..وعماد مو معاهم..طول طريق للمطار يفكر في المكالمة مع نور امس..اربع ساعات ظلوا يسولفوا..
&& نترك عماد شوووووووووي
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


نور صحت متأخرة..لانها سهرت امس..وتاخرت ع المنتجع..قامت من نومها مستعجلة..سبحت ع سريع..ولبست عبايتها..وركيض ع المطبخ
امها: جلست اصحي فيك ماقمتي..
اخوها صغير: خيشة نوم
نور: اسكت مع فيسك..ماما..ابي شي اكله بسرعه
امها عملت لها سندويشة..اخدتها..وركيض ع سيارة..
سايق رندة ينتظرها من نص ساعه
دخلت نور: سامحيني ياخوك..راحت عليي نومة
الهندي عصب يتكلم بالهندي انها تاخرت
نور: لاتعصب مو زين لك..خلاص بشتري لك فلفل بكرة >>>>> ع بالها تراضيه^_*
وصلت للمنتجع..وهي تسب فيه...لان طول طريق يهزأ فيها وهي مو داقه له خبر
دخلت المنتجع..ماشافت احد..كانت ساعه 9 صباح...
مستغربة عماد دايم اول واحد ...نست ان اليوم اجازته..
سمعت صوت احد منهم جاي..فكرته عماد...ركضت للباب
الا شافت صالح في وجهها..خااااااااااااااااااااااااااااااافت..
نور: ص...ص..صالح؟
صالح هذا الشي الي يتمناه ان يكون لوحدة مع نور
نور لصقت مكانها..ماتحركت..
صالح ابتسم..عرق الاجرام بدى ينبض عنده من جديد ..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


سمر ..لافطرت ولا اكلت ولا شي
امها دخلت عليها الغرفة: سمر بنتي..اكلي اي شي..حرام الي تعمليه في حالك..يوسف مايستحق تتعبي حالك عشانه
سمر: ماما..يوسف ...
امها/ شنو فيه.؟
سمر: يوسف كان يمزح..ماقصد الكلام الي قاله
امها: غبية انتي..لسا متعلقه فيه
سمر: انا احبه..
امها: مشكلتك غبية..تلاقي احسن منه وتحبي غيره
سمر عارفه امها اذا حطت في بالها شي مستحيل تنساه..
امها: طيب ..اكلي الحين
سمر: مابيييييي..مابي..
امها: انسي يوسف يابنتي..مايبك مايبك
سمر عصبت: لاتقولي هالكلام
امها حطت يدها ع كتف بنتها: لاتصدقي كل شي يقوله لك..لو يبيك ماكمل معاك مشروعك المجنون
سمر: بس الحين يوسف غير ماما
امها: تحبيه بعد كل الكلام الي قاله عنك..ترضيها لنفسك
سمرعصبت وصرخت: كان يمزح 
امها صفعتها كف: اصحي يابنتي اصحيييييييييييي
سمر لدموع في عيونها..: انا صحيت من امس..لما كلمني يوسف
امها: كلمك..ليش كلمتييييييييييييييييييه..ليش انتي ضعيفة كذا؟؟
امها اخدت جوال سمر..وطلعت من الغرررررررفة
سمر لسا متأثرة من صفعت امها..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


يوسف جالس في حديقة بينهم..وماسك الدبله في يده..وعيونه حمرة..مانام..ونفسيته تعبانة..زهرة اخته عطفته عليه..
جت جلست جنب اخوها..
يوسف ماتحرك من مكانه..
زهرة: انا كنت عارفه بسالفه مشروعكم من زمان
يوسف استغرب..بس ماتحرك من مكانه
زهرة: سمعتكم تتكلموا بالغلط..لما جت سمر بيتنا..بس ماتدخلت..حسيتكم تحبوا بعض..ولو بنسبة قليله..
يوسف تأثر من كلامها
زهرة: سمر طيبة ومافي منها..يوسف..انا واثقه فيك وعارفه انك طيب وماقصدت اي كلمة
يوسف عدلت جلسته..تأثر من كلام اخته..اخيرا لقى احد يفهمه
زهرة: واذا تبي مساعدة ..راح اساعدك
يوسف : زهرة..مشكورررررررررة اختي..انتي الوحيدة الي فهمتيني
حظن اخته..
يوسف: ابيك توصلي هذا لسمر
زهرة تطلع في الكيس..في شريط ورساله..
يوسف: وصليه لسمر..هذا شريط بيحدد اذا احنا بنستمر مع بعض او لا
زهرة: اوكييييييييييه..ابشر..انا متأكدة راح تستمروا..
يوسف: الله يسمع منك..
طلعوا يوسف وزهرة من البيت...وراحوا لبيت سمر..يوسف مانزل
زهرة نزلت..دقت باب بيت سمر
فتحته ام سمر..
زهرة: هلا خاله
ام سمر ماعطت زهرة وجه..: خير ويش تبي؟
زهرة: ممكن اكلم سمر شوي
ام سمر: لا طبعا..شنو تبي منها
زهرة توترت..: ولا شي..بس اعطيها هذا الكيس..
ام سمر اخدته: طيب..
وسكرت الباب..زهرة حست بالحر لما كانت تكلمها..شوي وتقتلها..حاقدة عليهم بقووووووة..
يوسف رسل مسج لسمر..ان تشوف الكيس والرساله..وتكلمه...مكلمتها وردها راح يحدد اذا هي تبيه اولا
طبعا الجوال مو عند سمر للأسف..>>>>>>>.لاتعصبو مو اني.. ام سمر الي اخدته
ام سمر..طلعت بالكيس..ماهتمت شنو فيه..رمته بره جنب الكراج..ودخلـــــــــــــــــت
يوسف ينتظر..وينتظر..وينتظرررررررررر..سمر ماتصلت..قلبه يدق بقوة..ولو بس يسمع صوت جواله..] يفكر سمر الي اتصلت
لكن ..مالالقي اي رد..يوسف عمل الي عليه الباقي ع سمر
ماراح اقول لكم الرساله..بعدين راح تعرفوا لكن مضمونها ان يوسف يتمنى ان يظل مع سمر..واذا هي نفس مشاعره تكلمه..يوسف يقدر يمنع انفصالهم..بس مايبي يجبرها تستمر معاه يمكن ماتحبه؟..كتب لها برساله اذا هي لسا تحبه او لا؟
رد سمر راح يحدد اذا هي تحبــــــــــــــــــــــــــــه..فيوسف متوتر...مع كل دقيقة قلبه يدق بقوة اكثر..وكل ماتأخر ردها...يوسف يعرق اكثر..متوتر مرة
ويطلع بساعه بين ثانية وثانية 
دق الجـــــــــــــــــــــــــــــــوال..
من المتـــــــــــــــــــــصل

سمر؟؟؟؟؟؟؟؟؟
او احد ثاني
يوسف ركض له..وهو يطلع برقم المتصل..متجمد
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
نرجـــــــــــــــــــع لنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو ر
نور تتباعد عن صالح...صالح يتقرب اكثر..
نور: هي يابو شباب شنو فيك؟؟ هه (تضحك بدون نفس)
صالح: نور..شنو كنتي بتقولي لعماد امس
نور: عن شنو تتكلم؟
صالح: اممم عن مفتاحي؟؟
نور: اووو ..قلت له ان مفتاحك نسيته؟ فيها شي
صالح: اي صحيح..نسيته بحلقك.. الا مايتسكر
نور: الله..حلقي وانا حره فييييييييييييييه 
صالح: نور..ناس كثير صاروا تحت الارض..بسبب لسانهم..تتوقعي صحيح هالشي
نور متنرفزة من بروده وغروره واسلوبه: ماعرف اذا صحيح او لا..بس كل سر راح ينكشف يوم من الايام
صالح: اوووووووه برافو..كلامك صحيح..الا اذا رشينا مبيد بشري ع سبب النشر
نور توترت.. تلميحاته كل ماجا لها تقوى..هي اصلا واضحه من زمان
نور: شنو تبي مني..؟
صالح: بس برش عليك مبيد بشري
صالح مسك ايادي نور..ودفها ع جدار..نور تصارخ..صالح ربط اياديها ..وحط لاصاق ع فمها..
نور تحرك راسها بالنفي..(لالالالالالا)
صالح سحبها معاه لفوق..ورماها في غرفة مثل المستودع..وسكر عليها الباب
نور حست حالها راح تموت هنااااااااااااااااا
صالح رماها مؤقتا..في اخر اليوم يرجع يتصرف معاها



?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
نرجــــــــــــــع ليووووووووووووووووووسف
تجمدت عينه ع رقم المتصل..سمـــــــــــر!!
رفعه ع طول: الو..سمر
سمع صوت امها: لاترسل مسجات لابنتي وتحاول تغريها باسلوبك المكشوف..خلاص سمر ماتبيك لو رسلت مليون شريط..ماتفهم ماتبيك..اتركها في حالها..شوف لك بنت الحلال الي تناسبك..او ع قولتك من مستواك..اتركنا بحالنا..سمر قالت لي ماتبيييييييييييييك ماتفهم
يوسف جمد..ماتحرك..
ام سمر: ارسل ورقة طلاقها اليوم..
يوسف بلع ريقه..وقلبه قام يدق..سمرماتبيه..ماتحببببببببببه..كرهتتتتتتتتتتتتتت ه
ليش يعذب حاله عشانها..يتركها اذا ماتبيه..
يوسف: طيب..مع سلامة
يوسف سكر الجوال...مو مصدق الي يسمعه..حاول بقد مايقدر..بس سمر صدته..وامها وابوها رافضين يوسف نهائيا
دخل ابوه: مو ناوي تترك البنت لسا..كم مرة انا اجي لك غرفتك اقول لك اترك البنت..هذه المرة الخامسة..خلصني وتركها
يوسف: خلاص انا راح اتركها دام الكل يبي هالشي...وبالخصوص هي
ابوه: واخيرااااااااا..فكني وطلقها
يوسف صعببببببببببه صعببببببببه عليه..بس الي مايبيه ..مايببيه
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
نرجــــــــــــــــع لبريتي لانــــــــــــــــــــــــــــــد
دخل وسام المنتجع: اووو غريبة انا اول واحد اليوم
صالح: احم احم..نحن هنا
وسام: الاغرب انك انت موجود..هلا صلوح
صالح: هلا فيك
وسام: نورو ماجت .؟..ولا عمودي
صالح: عماد اجازته اليوم..ورندة مشغولة تجهز لعقدها وحفلتها
وسام: اهاااااااااا.. ونور؟
صالح: مادري عنها,,يمكن تروح مع رندة
وسام: اييييييه المهم..شنو هذا الي سمعت ياسر خطب..انا بروح له وبفقع وجها
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
نــــــــــــــــــــــــروح لعماد..
وصلوا المطار..وعماد حاط ليول ع كتفه..وفي يدها ثانية ارنوب صغير
وهي تضحك مستانسة تشوف العالم من فوق
اخت عماد: وينهم وينهم
امه: هذولا الي دخلووووووووووووو..
عماد يطلع في المكان الي اشرت امه فيه..طلع فيها ..ولاحظ شي في وحدة منهم
شنو لاحظ



?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


الفصــــــــــــــــــــــــــــــــل 18
سمر جالسه بصــــــــــــــاله ..دخل ابوها..وهو متضايق..وفي يده ورقة
سمر بس شافت ابوها داخل وفي يده ورقة..قلبها قام يدق بقوة
مده ابوها الورقة بدون مايطالع فيها..سمر مسكتها وهي ترتجف..
فتحتها وتحس راسها يدور..قرت المكتوب...قامت تطلع في ابوها ولدموع في عيونها: شنو ذا؟؟ يوسف..يوسف
واغمي عليها..ابوها مسكها..وهو ينادي ع امها بصووووووت رفيع..


يوسف انفصل عن سمــــــــــــــــــــــــــــر
هذا الواقع الي ماقدرت سمر تتحمـــــــــــــــــــله
ليش يايوسف عملت كذا ؟؟ليـــــــــــــــــــــــش؟

يوسف متضايق مرررررررررة..صار له ثلاث ايام لاياكل ولايطلع مع اصحابه ولا يبتسم ..وكل ساكت ومهموم..
حتى لما يجلسوا ع العشا او الغذا..يوسف مايكون معاهم..مخاصم العالم
بيتهم صاير هادىء وكئئئئئئئئئئئئئئيييييييييييييييييييييييب

أم سمر تطلع في بنتها المددة ع سرير..مو عاجبها حالها..وتحس بالندم لان ماقدرت شعور بنتها..لهدرجة سمر تحب يوسف..ماتحملت الخبر وغمي عليها..مع انها تعرف ان اهلها رافضين انهم يستمروا..
لما صار الامر جدي..ماقدرت تتحمل..
ابو سمر دخل الغرفة: لسا ماوتعت؟
ام سمر: لسا..ماتحمل اشوف بنتنا الوحيدة كذا..احنا لازم نطلعها من كئبتها
ابو سمر: اذا اوتعت..لاتذكريها وتفتحي معاها الموضوع..غيري الها الجو..واذا تبي اطلعي معاها..لاتخليها لوححدها تجلس وتفكر..
ام سمر: ان شاء الله..
ابو سمر طلع من الغرفة..سمر اوتعت بس لسا مغمضة عينها..مو مصدقة الي صار..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


عماد في المطار..ويطلع الي دخلوا من شوي..وهم يمشوا بشنطهم جهتهم..
عماد متفاجأ..ويطلع في وحدة منهم ..يحسها تشبه رنــــــــدة بقوة..قام يتعوذ من بليس..ويش في اي وحدة يشوفها يقول تشبه رندة..وبعدين هذه من لبنان ويش دخلها برندة..طنش السالفه
تقربوا لهم..اخت عماد (منار)ركضت لصديقتها لمى وحظنتها..وهي تصارخ: وحششتييييييييييييييييييييييييني لمووووووووووووو
لمى: انتي اكثرررررررررررر
لمى عرفتهم ع امها..وع صفا..الي شبه عليها عماد برندة
صفا عمرها 38 بس مايبين ابد..طويلة بيضة..ولسا جميلة..صديقة ام لمى,,
لمى عمرها 22 ناعمة مرة..وخجولة..وطيوووووووبة
أمها سميييينة ..وحمرة..صوتها خشن شوي..بس قلبها ابيييييييييض
هالشخصيات الجديدة في رواية...لاتنسوها..راح يلعبوا دور في روايتنا..ولو كان بسيط الا انه مهم..حطوا بالكم عليهم ^_^
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


لمى سلمت ع ام عماد..ام عماد رحبت فيها بقوووووة..لانها ناوية تزوجها لعماد...فتزبط وياها..لمى مستحية من اهتمامهم المبالغ فيها..
سلمت ع عماد..وهي منزلة عينها عنه..تستحي منه..
لمى: ليول..كيفك ياقمر؟
وهي ماسكة يدها..
ليول في يدها ارنوبها..ساكته...وماسكة يد عماد بقوة..تخاف من الناس الي تشوفهم اول مرة
لمى : منار ..بنتك هادئة..ماتتكلم؟
منار: ههه الا بس خجولة مثلك
صفا سلمت ع ام عماد..وام لمى سلمت عليهم..لما وصلت لعماد
أم لمى: اوووو هذا انت عمااااااااد..كبرت وصرت شاب وحليو
عماد استحى: يسلمو خاله..وانتي بعد قمر
ام عماد شدخت عماد ع راسه: لاتغازل صديقتي
الكل ضحححححححك
عماد: ماقلت شي امه..والله ماتشوفي صديقتك قمر..انا ماقلت الا الحق
امه تهزأ: انت ماتجوز ع سوالفك
منار: يالله نرجع البيت نكمل سوالفــــــــــــــــنا
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


صعدوا سيارة عماد..ولمى ومنار ماسكتوا كل سوالف
عماد سمع صفا تتكلم..: من فترة طويلة مازرت سعودية
( طبعا هم يتكلموا لبناني بس انا ماعرف اتكلم مثلهم صح هع)
أم لمى: ايييييييييه..يالله نجلس هنا طول فترة الاجازة..وبعدها نرجع لوطنه
صفا كان ع وجها علامات حزن..وهم
عائله لمى راح يسكنوا في نفس عمارة اهل عماد
لانهم مايعرفوا احد بسعودية..
عماد قام ينزل اغراضهم من سيارة
لمى وهي تكلم منار: اخوك لوحده بينزل شنطنا؟
منار: لاتخافي..عماد رياضي ^_
عماد يفكر(رياضي في عينك..شوفي كم شنطة عليي انزل..
ركبت لمى مع منار لشقة..
منار مستلمه لمى استلام..وكل تسالها اسئله عن نفسها
لمى مستحيييييييية منها..ومتفشششششششله
عماد خلص نقل شنط..وجلس جنب درجة..جنب باب شقتهم..تعبااااااان
ليول تركض له: عمو عماد..موووووووويه
عطته كاس ماي بارد
عماد حظنها: مافي الا شوكلاته تحس فيني..
قام يدلدغها..وهي تضحك....
حملها بيدخل شقته..انتبه الى لمى واقفه جنب الباب..عرف انها عطت الكاس الى ليول..بسرعه ركضت لداخل.....عماد ابتسم
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


نور تحاول تفك نفسها مو قادرة..تبي تصررررررررخ...دموعها تنزل...شنطتها تحت..والجوال فيها
صالح انتبه لشنطة نور ع طاولة..وسام جالس ع الكنبه يسولف عن ياسر..وهو مو حاس لدنيا..صالح ع طول دخل شنطة نور في درج
وسام: صلووووووح انت معاي؟
صالح: ايه ايييييييييييه..كمل
وسام: خلصت..شنو فيك؟
صالح: شكله الشله مابتداوم اليوم...
وسام: تتوقع..كيف كذا؟
انفتح الباب..
صالح وسام سكتـــــــــــــــــــــــــوا
ياسر: مرحبــــــــــــــــا
وسام وقف ع طول: مرحبتين
صالح توتر: هلا ياسر
ياسر: اسف لاني انشغلت فترة عن المنتجع
وسام: مافي شي ثاني ودك تتأسف عليه
ياسر يفكر: لا..
وسام: ياسر شنو هالكلام الي سمعته..انت انخطبت ولا قلت لنا
ياسر: اوووو الخبر بدى ينتشر
ياسر جلس ع الكنبه بكل برود اعصاب..وسام في وجها..وصالح وراى
وسام: ياسر انت ماتعتبر لشتلك اي قيمة؟
ياسر:مو كذا..اصلا حتى اهلي مايعرفوا
وسام تفاجىء:بس نسرين تعرف..
ياسر انقهررررررررر يبي له يقص لسان نسرين: اي الحين تعرف بس قبلها انا مخبي سالفه عن الكل..نسرين مادري كيف عرفت بس دبلتي طاحت بيدها..وشكله الاستاذا صالح خبرها..صح هالكلام ياصالح؟
صالح توتر: انا عرفت لان عندي سالفه مع يارا..ماكان قصدي افضحك ولاخبرتها..هي شافت دبله وسألتني بعدها
ياسر: ماكان المفروض تتكلم معاها..لازم تكلمني اول..الحين ويش يفيد كل شي انكشف
وسام: طيب ليش مخبي سالفه عن الكل؟
ياسر: لظروف خاصه..يعني اول واحد او اخر واحد يتزوج بسر
نور في المستودع تحاول تطلع صوت اساس اذا في احد ينتبهوا لها
من حظها ماربط رجلينها..قامت تمشي في المستودع تدور ع اي شي يفيدها ويطلعها من هالمكان
وسام سكت..ماقدر يتكلم لم عرف ان حتى اهل ياسر ماكان عندهم خبر ان ولدهم متزوج..
ياسر: ع العموم كل شي انكشف الحين..
وسام: رندة مابتجي اليوم
ياسر بدون نفس: بكرة عقدها..الكل معزوم طبعا..بتعمل عشا بالمنتجع بكرة
وسام يطلع في ياسر..متعجب من هدوئه..ان رندة حبيبته بتنخطب بكرة
وسام: اهااااااااا..طيب في طلبات لزباين اليوم..عماد اجازته..ورندة مابتداوم
ياسر: راح اخلي الموظفات الاجنبية يبدوا شغل اليوم..صار لها فترة طويلة يتدربوا..اكيد بيبدعوا الحين
صالح: ياسر انا راح اخد مكان نور اليوم..شكلها مابتداوم
ياسر: حتى نور؟؟ غريبة
صالح: يمكن مشغولة مع رندة
ياسر يطلع في صالح بشك..: صالح تعال معاي شوي
طلعوا صالح وياسر بره...
صالح خايف : شنو تبي مني؟
ياسر تكتف: ابيك تنسى سالفه يارا
صالح: هااااااااا شنو تقول انت؟
ياسر: حرام عليك الي عملته فيها مو قليل صارت مثل المجنونة
تخاف من كل شي..
صالح: انا ماراح اخليها تتهنى بحياتها
ياسرتقرب لصالح ومسكه من كم قميصه: الا اطلبه منك هذا امررر..يعني لازم تنفذه فهمت..خلاص يكفي..وبعدين اخوك الله يرحمه مات وانتهت السالفه
صالح باعد يد ياسر: لا مانتهت..بسببها مات اخوي
ياسر: يكفـــــــــــي عذبت البنت..ترضى احد يعذب اختك كذا..شايف ماعندها احد تقعد تتسلى عليها
صالح سكت
ياسر: جاوبني ترضى...؟؟
صالح : مادري...بس الي غلط لازم ينال جزاء لغلطه
صالح مشى..وطلع من المنتجع..من القهر نسى سالفه نوررررررررررررر
صالح فيه نار بداخله..وثق في ياسر يعذب يارا والحين بيتركها..مستحــــــــــــيل,,راح ينهي سالفته معاها
واليـــــــــــــــــــــــــوم
شنو ناوي عليه يصالح..انت مشاكلك ماتخلص
ياسر خاف من ردة صالح..اكيد ناوي ع شي..بسرعه طلع يلحقه
وسام كان يقرة بالمجلة..انتبه ان ياسر وصالح طلعوا
وبقى لوحده بالمنتجع
دخلت زبونتين..وسام تورط
نادى ع الموظفات..وقام بدور نور..سجلت طلباتهم..
وسام مو عارف كييف يتصرف..قام قال لثنين فلبينين..يهتموا في فرعه وفرع صالح
مسكين وسام صار كل شي عليه..شوي يسجل طلبات شوي روح يشوف الزباين في الفرع الثاني..
لما صارت الساعه 10..انتهى الداوم..خلصوا الزباين في المشغل..رمى حاله ع الكنبه..تعباااااااااااااااااان..سمع صوت جوال يـــــــــــــــــــــدق..
بنغمة ((السنافر ))..وسام طلعت منه كويسشنات وعلامات تعجب..ويش هالنغمة العبيطة..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!! قام يدور ع مصدر صوت
مشى شوي..حس ان صوت يطلع من مكتب الاستقبال ..تقرب وهو يسمع ((وسنافروها خير وعطاء..وسنافروها خير وعطاء
تملؤها حب وفضائل..لاتأذوها...تن تن..وأحوبها..تن تن فهي تحب الاطفال))
فتح درج..شاف جوال..في شنطة نور..
رفعه..: الو 
: نور..؟
وسام: اختي هذا جوال نور..الظاهر نسته بالمشغل
: يعني هي مو بالمشغل..من انت؟
وسام: انا واحد من الموظفين هنا
: وين بنتي؟
وسام: اوووووو...شوي وبتكلمك..الحين هي مشغولة
: طيب
ام نور صارت ع اعصابه ..وين اختفت بنتها؟
وسام تورط..فكر نفسها بيساعد نور..والحين تورط..لازم يطلع نور من تحت الارض
بس ليش جوالها وشنطتها هنا
سمع صوت السايق يدق هرنات
طلع له..وسام ركض يساله
وسام: نور جت اليوم هنا وطلعت؟
السايق: ايوة جت..بس ماطلعت
وسام استغررررب..بسرعه ركض للمنتجع: نور نور نور
صعد فوق..فتح الغرفة التي تجلس فيها هي ورندة ماشاف احد
قام يفتح كل الغرف..: نوووووووووووووور نوووووووووووووور
قتح الحمامات..كلها فاضية..
شوي الا سمع صوت دق من الطابق الفوقي..الطابق مثل سطح..ماحد يدخله..
ودق يزيد ويززززززد
وسام: نور نور
نور سمعت صوته..فتحت عيونها ع الاخر
وهي تحاول تصررررررررررخ: امممممممممممممممممممممممممممممم امممممممم
وسام: شكله مافي احد بنزل >>>>>>> . وسام صير عاقل بذبحك ترى
وسام <<<<,,,عروس خليني اسوي حماس للمتابعين


>.>>>>>>>>..طيب طيب^_*
وسام كان يبنزل ..بس اني (عروسة) سحبته من بلوزته ورجعته
وسام: نورررررررررر
نور: اممممممم
وسام عرف انها هنا...: نور انتي هنا..دقي الباب اذا انتي هنا (فاضي وسام
نور رفست الكرسي برجولها..واندق الباب بقوة
وسام تأكد انها هنا..بس بعد ايش..ماتكسرت رجول نور ^_^
وسام ركض لتحت..يدور نسخ من مفاتيح المستودع..
وقف جنب نسخ المفاتيح..مو عارف اي مفتاح..
اخدهم كلهم..ويالله عاد اشتغل يجرب
مرت ساعه كامله..وسام تعب..نور نفسها بينقطع..جلست جنب الباب بتموت..صار لها 13 ساعه محبوسة..من صباح لعشر اليل
تخيلووووووووووووووووووووو!!
وسام: اففففففففف تعبت..نورو شرايك تبقي هنا
نور اخدت الكرسي وشدخت فيه يعني لاتصير ظريف ..
وسام: طيب طيب..بجرب اخر مفتاح..
دخله في الباب ..لكن..لللاسف مانفتح..
وسام: لالالالالالالالالالالالالالالا..ليييييييييييش؟
نور خلاص تعبت..كيف كذاااااااااااا؟
وسام جرب المفتاح الثاني الي مع المفتاح الاول..وانفتح ^_^
نور خلاص..قامت تبكي..وسام دخل الغرفة ..وانتبه لها مربطة
وسام: نورووووووو من الي عمل فيك كذا؟
نزل لمستواها..ونور تبكي...فك الربطة الي ع يدها..وشال الاصاق من ع فمها
نور تنفست: صالح..صالح الحقيررررررررررررررررررررررررر
وسام انصــــــــــــــفـــــــــــــــــــــــــــــع: صالح؟؟؟؟؟؟؟؟ وليييييييش؟

نور قالت لو سام كل سالفه..صار متجمد مكانه..معقولة صالح بهالحقارة..
نور حاولت تقوم ماقدرت رجولها انشلت ماتتحرك..وسام ساعدها ورفعها
نور: مشكور وسام
وسام: العفو..
نزلوا لتحت..ونور تهدد في صالح..مستحيل تخلي ينجي بجلده..راح تنتقم..
وسام: انا لازم اخبر ياسر
نور: ماراح اسكت عن صالح..اطردوه من شله..
وسام: اكيد تجرأ ع زعيم..انتي الحين ارتاحي..انا راح اخبر ياسر
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياسر بسيارته..ويلحق صالح..انتبه ان صالح رجع البيت..
اخدها فرصة..لازم يحذر يارا
كانت الساعه 11...
يارا هالوقت لازم تشيك ع البيت..تشوف الابواب مقفله اولا..اخوها توا راجع..فتحت له الباب وسكرته..
لما جت بتدخل..حست بصوت وراها..مسكها..وحط يده ع فمها..
تجمـــــــــــــــــــــدت..دارت بتنفذ عليه وحدة من الحركة الي تعلمتها من ياسر....سمعت صوته يضحك
ياسر: هههههههههههه
يارا: ياسر......كييييييييف دخلت؟
ياسر اشر لها من السور..متعود الاخ يقفز..لانه ببساطه لص
يارا: هاااااااااا؟؟ ماسمعت صوت خطواتك اصلا
ياسر: محترف انا..
يارا مستغربة..
ملاحظة (الصوص) عادتنا تكون حركة مشيهم بهدوء..خطواتهم ماتنسمع لانهم دايم يمشوا بهدوء..اساس لاحد يسمعهم
ياسر: اولا ..مالاداعي تسكري الابواب..لان الحرامية (الصوص)..مايدخلوا منها >>>>. اي طبعا تعررفهم لانك واحد منهم
ياسر: ثانيا..كان هذا درس تطبيقي لك..ابي اشوف تعلمتي تدافعي عن نفسك اولا
يارا:اممممممم وشنو طلعت؟
ياسر: نص ونص هه المهم..تعالي معاي شقتي اليوم
يارا: ها؟ الحين؟
ياسر: يارا ..لازم تجي
يارا: كييييف..استنى لبكرة..مالي خلق
يارا جت بتمشي..ياسر مسك يدها: تعالي..
يارا استغربت تطلع فيه..شنو فيه هذا..فجأة كذا يتكلم..
ياسر يطلع فيها نظرات مافهمتها..
ياسر: انا خايف عليك من صالح..
يارا بس سمعت اسم صالح..قلبها قام يدق بخوف..وبدت ترتعب..
يارا ..نزلت عينها عنه..
ياسر:شنو قلتي.؟ انا حذرتك..انا ماعرف شنو ناوي عليه صالح..بس متأكد ان اليوم ماراح يتركك براحتك
يارا خلاص خاااااااااااااااااافتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت: اوكي..بلبس عبايتي وبجي
ياسر ابتسم: انتظرك...
مرت عشر دقايق..وياسر واقف يستناها..
يارا طلعت ومعاها شنطتها وبداخلها سكينها الي صارت تحملها بكل مكان...
ياسر : يالله مشينا
يارا: ياسر..انا شرطت في الاتفاقيه ان صالح مايرجع ينتقم مني
ياسر: ايو عارف..بس هذا مو بايدي..وانا حاولت امنعه..لو انا حقير..تركته يجي لك ولاهميتيني..بس انا ناوي اساعدك
يارا ساكته..اهم شي تتعلم كيف تدافع عن نفسها تستفيد من ياسر ع الاقل دورة مجانية وتحمي نفسها..
يارا: طيييييييييييب
يارا مشت معاه وهي خايفة مرررررررررررررررررررررة
وصلوا الشقة..ويارا متضايقة حيـــــــــــــــــــل..جلست ع الكنبه..وحطت ايدينها ع خدها..
ياسر طلع فيها شوي..عرف انها متضايقة...حب يغير جو: يارا شنو حابه تاكلي؟
يارا: اي شي..مالي نفس..
ياسر : طيب..
دخل ياسر المطبخ..جى بيفتح الخزنة ..وهو بيتكلم مرة وحدة..ماشاف الا صحن طاح ع طول..وانكسر...وانجرح شوي من كتفه..
ظل واقف منصفع..
يارا شهقت..: شنو صار؟
ياسر وهو حاط يده ع كتفه...: كل بسبب الشغاله..مارتبت لصحون صح في الخزنة
ياسر يجيب شغاله من الفيلا كل يوم ترتب شقته
يارا مشت له..: خلني اشوف ..وين انجرحت
ياسر تباعد عن المطبخ..وجلس ع الكنبه..يارا جلست جنبه..وقامت تنظف الجرح
ياسر :بدل ماساعدك قمتي تساعديني ههه
يارا: مو مشكلة..اعمل فيك خير
ظلوا ساكتين شوي ع مابال يارا تنظف جرحه
ياسر يطلع فيها: يارا..انا اسف ع كل شي..وبنسبة اني اتعاون مع صالح ضدك هالشي انسيه..ماحب اجرح احد..
يارا حسته انسان طيب..بس لسا صورته الاولية في بالها..
رغم انه ياسر لص..واحيانا يكون زفت..الا انا بداخله انسان طيب ..
يارا ساكته..ماتبي تسمع شي منه..
ياسر نزل عينه عنها..
يارا خلصت..: ليش ماتعطيني درس اليوم..؟
ياسر يعمل حاله تعبان: ماتشوفي يدي مجروحة
يارا: مو كثير..عادي..
ياسر: لاتصيري قاسية
يارا ماتبي تجلس معاه كذا..تبي تضيع الوقت بدل هالجلسة هذه
ياسر: اوكييييييييييييه
قاموا لغرفة الرياضة..يارا لابسه بنطلون جينز..وبلوزة حمرة
ياسر بنطلون اسود..وبلوزة بنيه..
ياسر: راح اعملك كيف تتفادي حركتي الي عملتها الك اليوم
يارا: اوكييييييه
ياسر شرح لها كيف تتصرف لما يجي شخص من وراها ويمسكها..يارا مركزة معاه بقوة..وهي تتخيل كيف لو صالح جى لها..
لما خلصوا..
يارا: طيب..وكيف اتصرف لما شخص يحاصرني..وانا واقفه جنب الجدار وهو في وجهي
(كانت تتكلم وهي تذكر لما حاصرها صالح قبل ثلاث سنوت)
ياسر : اوقفي جنب الجدار..اساس نمثل دور صح
يارا نفذت كلامه..ياسر علمها..لما جوا بيعيدوا الحركة من جديد
ياسر كان قريب ليارا..وقام يطلع فيها بنظرات غير عن الي تعودت يارا عليه..خافت من قربـــــــــه..ياسر ماحس لنفسه وهو يتقررررب..يارا تجمدت مكانها..يارا فهمت شنو بصير..غمضت عينها....باعدته عنها ودفته..
ياسر انتبه لحاله..يارا لما باعدته تنفسسسسسسست..وطلعت من الغرفة ع طول
ياسر ظل واقف مكانه..ليش هو غبي كذا..حس بالاهانة انها رفضته..يارا مو متقبلة ياسر ابد..رغم انه يحاول يكون طيب معاها..
يارا جلست ع الاكنبه..وهي تحس بالأرتباك..يعني شنو تتوقع هي وياسر في شقة لوحدهم..اكيد بيفكر يتقرب لها
ياسر طلع من غرفة الرياضة متحطم..مادري كيف منجذب لها..ومستغرب من نفسه..ياسر انت تحب رندة او يارا الحين؟ حيرتنا ياخي
ياسر نفسه مو عارف الجواب..
يارا لما حست باحد واقف وراها: ياسر..
ياسر طلع فيها
يارا دارت له وجها: لاتفكر تحبني..لاني مستحيل ابادلك هالشعور..
ياسر فتح عينه ع الاخر..بس ظل ساكــــــــــــــــت
يارا باعدت عينه عنها..
ياسر بلع ريقه وهو منقهر...بس ماحب يبين هالشي هزه او اثر فيه : اوكي
يارا حسته هادىء..وتقبل هالشي..
ياسر: شرايك نشاهد فيلم؟
يارا شافتها فرصة تغير الاجواء..فوافقته..
ياسر: انا راح اجيب الافلام الي عندي بالغرفة..انتي شغلي التلفزيون
يارا: اوكيييييييييييه
يارا قامت..واخدت (واير )التلفزيون..حسته شوي وينقطع كان مره ضعيف..جت وبتدخل الفيش في النافذ..فجأة فقع (انفجر )..وانقص..وانطفت الكهربااااااااااااااااااااا >>>لاتخافو مو مثل سمر ويوسف
يارا مادري كيف نجت باعجوبة..وهي خايفة مرة..وترتجف..حست حالها بتموت بس الله طلعها
ياسر جى يركض..: شنو صااااااااااااار؟؟
يارا وهي خايفة: مادري كيف..لما ..لما جيت بشغل تلفزيون..طلع ضو احمر..وانفجر الموصل
ياسر حسها خايفة..حظنها ع سريع: لاتخافي..انا بحل المشكلة
تباعد عنها..يارا جلست ع الكنبه..
ياسر طلع الكشاف..وقام يدور ع اي شمعه يحطها ليارا..لانه عنده بس كشاف واحد..وهو ناوي يعود الكهربا لشقته..
دخل غرفته ماشاف اي شي..بس شافه علبه قديمة فيها العاب نارية..
ياسر: انتظري هنا..راح اعود الكهربا لشقه
يارا بخوف: اوكيييييه
ياسر ركض للأسلاك..وحاول يصلحهم..ويارا تنتظر.....
بعد نص ساعه..عودت الانارة لشقة..يارا فرحت
ياسر: شرايك..طلعت مو هين صح
يارا ابتسمت......
ياسر: عندي فكرة..
يارا: قول؟
ياسر: انتبهت لألعاب نارية قديمة في غرفتي
يارا: ايه؟
ياسر: شرايك نشغلهم..دام تلفزيون ماراح يشتغل..نتسلى عليهم
يارا تفاعلت .:.حلووووووووووو
ياسر اخد الألعاب..وفتح باب السطح..وركبوا فوق العمارة..
يارا تقربت للجدار..وهي تحس انها فوووووووووق
ياسر نزل وجهز الألعاب..وتركهم يشتغلوا واحد واحد
وصعد ليارا ع طول..
يارا قامت تشوف الألوان بسسسسسسسسمااااااااااااااااااا
وهي مبتسمة..المنظررررررررررر كاااااااااااااااان رهيييييييييييييييييييييييييييب..ياسر وقف وراها: شرايك؟
يارا: جنااااااااااااااااااااااااااااااان..
ياسر حط ايدينه ع كتف يارا..وقال ببصوت هادي: راح اخليك تحبيني
يارا سكتت..وحست العالم هــــــــــــــــــــــدوء.....ماتوقعته يقول هالكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلام..
دارت راسها تطالع فيييييييييييييه...وعيونها تلمع...مو مصدقة الي تسمعه..
وياسر يطلع فيها بجد.........
الألعاب ناريه لسا في سما..وصوتها الكل يسمعه...
ياسر ويارا ظلوا يطلعوا في بعض ساكتين
يارا في وجها علامات تعجبببببببببببببب
ياسر نظرات تحددددددددددددددددددددددددددددددي..
هل راح يكسب ياسر التحدي الي اعلنه ليارا..شنو جالس يعمل ياسر..نسى مهمته..وانشغل بيارا عن العالم كلــــــــــــــــه..هل راح يفشل ياسر 


الفــــــــــــصـــــــــــــــــــــــــــل 19

يارا قامت تشوف الألوان بسسسسسسسسمااااااااااااااااااا
وهي مبتسمة..المنظررررررررررر كاااااااااااااااان رهيييييييييييييييييييييييييييب..ياسر وقف وراها: شرايك؟
يارا: جنااااااااااااااااااااااااااااااان..
ياسر حط ايدينه ع كتف يارا..: راح اخليك تحبيني
يارا سكتت..وحست العالم هــــــــــــــــــــــدوء.....ماتوقعته يقول هالكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلام..
دارت راسها تطالع فيييييييييييييه...وعيونها تلمع...مو مصدقة الي تسمعه..
وياسر يطلع فيها بجد.........
الألعاب ناريه لسا في سما..وصوتها الكل يسمعه...
ياسر ويارا ظلوا يطلعوا في بعض ساكتين
يارا في وجها علامات تعجبببببببببببببب
ياسر نظرات تحددددددددددددددددددددددددددددددي
اثنينهم ساكتيييييييييييييين
شوي الا يسعوا صوت احد يصارخ ومعصـــــــــــــــــــــــــب..
تباعدوا عن بعض...مختلعين من الصوت
: شنو هالأزعاج..ومن الي فتح الكم السطح؟؟ انتوا ماتحسوا..الناس نايمة..وانت مشغل العاب نارية؟؟
ياسر ويارا 0_0: ها؟؟
الحارس: ياسر..انت مجنون ولا شنو؟ وكيف فتحت الباب؟
ياسر تلعثم..اصلا هو يعرف كيف يفتح بعض الابواب هالشي سهل عنده..: كان مفتوح..*_*
الحارس: طيب...كيف تشغل الالعاب والناس تبي تنام..انت ماتحس..وبعدين ليش جاي مع زوجتك هنا..قلوا الغرف شكله
يارا استحت وحمرررررررررررررت..
ياسر : اسف اسف..ماراح اعيدها..
ياسر مسك يارا من يدها..وسحبها معاه..يعودو شقة
يارا وهي تمشي..ضحكت ع الموقف الغبي الي انحطوا فيه
ياسر: ايه ايه اضحكي انا الي اكلت التهزيئة عنك
يارا: انت الي اقترحت هالشي
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 



اليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم الـــــــــــــــــــــــــي بعــــــــــــــــــــــــــــــــدو
نور مادوامت اليوم..ولا تبي..ولسا جالسه ع سرير..
مو قادرة تتحرك..تعبـــــــــــــــانة..
صارت ساعه 12 الظهر ولا تحركت..دق جوالها بنغمة السنافر..
رفعته بدون ماتشوف المتصـــــــــــــــل..
: الوو نور ..اخبارك..
نور: عماد..انا زفت بالمرة
عماد: هههه من جدك نور..ليش غايبة ..مظلم المنتجعك بدونك اليوم
نور:ايه من جدي...مالي خلق ادوام اليوم
عماد: افاااااااا تتركي مريضك لوحده :(
نور: تصرف ياخي..ترى ماحد يدوم الك
عماد: بس انتي موبس دكتورتي..عرابتي ع قولتهم
نور: اوو شكلي ترقيت
عماد: هههههههه..انتي مريضة يعني
نور: ايه..اسال وسام من السبب.؟.ترى لسا ماشفتوا الجانب الشرير مني..انا راح انتقم من صالح لحمار النذل(كل سبات دنيا حطتها فيه)
عماد: شنو عمل صالح؟
نور: ماقدر تكلم..اسال وسام ..باي
عماد: باي
سكره وهو مستغرب منها..شاف وسام داخل..
عماد: وسومي..تعال ابيك بشغله
وسام: سم؟
عماد: شنو صار امس مع نور..
وسام كشر: صالح ...اكتشفت انه حقير
عماد فتح عينه ع الاخر...: اكتشفت؟
وسام جلس مع عماد..وقال له كل سالفه
عماد عصصصصصصصصصصصصصصصصصبببببببببببببببببببببببببببب
اولا لانه صالح تعرض لزعيم..وثانيا..تعرض لنوررررررررررررررر
عرف ان نور امس كانت بتخبره..بس صالح شك فيها وكشفها..
عماد: صالح طلع نذل..ماراح نسمح له يبقى في المنتجع..ويأنا او هو..؟
وسام: حاولت اتصل لياسر امس بس مايرد..
عماد: لازم نخبر ياسر باسرع وقت..ونقول له حقيقة صالح
وسام: اليوم نشوف ياسر..ونخبره.......
عماد: ماراح اقدر انتظر..لازم اخبر ياسر..
اخد جواله من ع طاولة وطلع..
وسام تنفس..: اليوم بعد كل الشغل علييييييي
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياررا رجعت البيت الصباح..وهي تحس حالها جد صارت مثل باقي المخطوبين...دخلت البيت..بعد مافطرت مع ياسر
ياسر بعد ماطلعت يارا ..نام ع طول..تعبان حــــــــــــــــــــده..
يارا شافت ابوها يجهز شنطه...
يارا: بابا ع وين؟
ابو يارا: بنتي..سفرة شغل ضرورية..بس راح اسافر يومين..اهتمي في اخوانك اوكي؟
يارا متعودة ع ابوها فجأة ياخد اغراضه ويسافر..من لما كانت صغيرة..دائما يسسافر..حتى امها الله يرحمها كانت تشك بسفراته
يارا: طييييييييييييب..
ابوها اخد اغراضه وطلع..دخلت يارا مكتب ابوها..وجلست ع طاولة..تفكر..ابوها ابد مايهتم الهم..تفقتقده كثير.....احيانا ماتحس ان عندها ابوه..جت بتنزل من ع طاولة..بدون ماتحس..طيحت الكتاب الي عليه
يارا نزلت بتاخده..شافت فيه صورة طاحت منه..
رفعتها وهي تطلع فيها بشك..
شافت صورة بنت صغيرة..وع طول لما دققت في ملامحها..ذكرت البنت الصغيرة في البوم ياسر.........
تفاجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــأت..: رنـــــــــــــــــــدة؟؟
يارا: مستحيل اكيد اتوهم..بس تشبه لها كثير..هنا بعمر اصغر..لالا يارا يخلق من الشبه اربعين..شنو جاب رندة لكتاب ابوي.؟.
عودت الصورة في الكتاب..وهي تفكر شكلي من التعب قمت اخربط

قفلت مكتب ابوها مثل ماوصاها..وصعدت لغرفتها ترتاح
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


نــــــــــــــــــــــــــروح لـــــــــــــــــــــــــــــــرندة..الي تركناها فتــــــــــــــــــــرة مانعرف اخبـــــــــــــــــــارها
رندة واقفه جنب المرايا تجرب الفستان الاحمر الي وصت عليه من الامارت..وصل اليوم..وراح تلبسه في عقدها اليلة..اصلا عقدها بس.. راح يكون مثل الحفلــــــــــــــــــــــــه..
مريم واقفه جنبها: واااااااااااااو تخبلي يابنتي..راح يجن عليك دانيال
رندة بدون نفس ابتسمت..ووتتمنى ياسر الي يشوفها مو دانيال..صار لها يومين ماتنام..حتى سواد صار تحت عينها..ونفسيتها زفت وتعبانة..
مريم: وش فيك رنود..ليش كل هالكأبه؟ انتي مو مرتاحه لزواجك؟
رندة حركت راسها بنفي:مو كذا..انا..انا زعلانة ..ماشفت ياسر من يومين
مريم: بنتي..تلاقي ياسر مشغول بعمله وزوجته
رندة بس سمعت كلمة زوجته عصبت: بس...بس لازم يحظر حفلتي..
مريم: و لايهمك راح اكلمه اليوم
رنود: جد؟؟؟؟؟؟؟ احبك ماما
مريم: هههه..الحين ابتسمتي بس عشان ياسر ها؟
رندة سكتت شوي..وهي تفكر ياسر هو الوحيد الي يسعدها
رندة رسلت مسجات لكل اصحابها ان يجو حفلتها هم وعائلتهم
عماد يفكر..قرر يقول لأمه واخته وصاحباتها
نور طبعا راح تحظر حفل رندة..صديقتها
وسام اكييييييد موجود خطوبة اعز اصحابة رندةو دانيال
دانيال نفسيته X في X ماله خلق اصلاا..ولاهمه هالعقد بتاتا
ماتفرق عنده..بالبداية انعجب برندة بس لما شاف جرأتها وقاحتها..وقلة ادبها..صارت بنسبة له ولا شيييييييييييييييييييييييييييي..
نسرين غصب عنها تحظــــــــــر..لانها بمثابة اخت لرندة واي اخت؟..ماتناسب الكلمة لنسرين ابببببببببببببد
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


فـــــــــــــــــي بيــــــــــــــــــت سمــــــــــــــــــــــــــــــــر
سمر جالسه في المطبخ..وتطلع في الصحن الي جنبها..وهي مو حاسه لدنيا..كنه احد متوفي عندها...
ام سمر وابوها معورنهم قلبهم ع حالها..من امس يحاولوا يهدوها..مو قادرين..تسكت فترة..وترجع تبكي فترات..
ام سمر تعبت معاها..وكل ماتشوف نظراتها الجامدة..يتقطع قلبها عليها..
يأست معاها..مو عارفه كيف تتصرف..؟
ابو سمر نفس الحال..: شوفي حل لها..ماتبتسم ابدا ولاتاكل..
ام سمر: حاولت والله حاولت..وتعبت
حتى بنص اليل امس تجلس وتقعد تبكي..احسها عودة صغيرة..اجلس اسكت فيها
ابو سمر: ان لله وان اليه راجعون..طيب مو حاله..اليوم اسحبيها معاك اي مكان..اتركيها تختلط بناس..يمكن تنسى شوي
ام سمر: ان شاء الله..........
سكتوا شوي..وسمر تسمعهم..ولا عجبها الكلام...
ام سمر: ايه..اليوم حفلة بنت وحدة من صاحباتي..اسمها رندة ظاهر..(وطلعت في سمر)..كانت معاك بالجامعه تعرفيها؟
سمر حركة راسها (اي اعرفها )..
ام سمر: شرايك نروح؟..تغيري جو حبيبتي
سمر قامت من ع طاولة...ورجعت غرفتها..وسكرت الباب
ام سمر لازم تطلع بنتها من حالتها..قامت وطلعت جوال سمر..ودورت ع اسم يارا..دقت مارفعت رسلت لها مسج..من تشوفه تكلم ع طول
يارا كانت تسبح..طلعت وقفت جنب المرايا..واخدت شننطتها..وطلعت منها السلسلة الي عطاها وياه ياسر..
قبل لاتطلع يارا من شقته..ياسر طلع من جيبه سلسلة ع شكل حرف Y
ولبسها يارا غصب عنها..
ياسر: احتفظي فيها..اعتبريها هدية بسيطة من عندي
يارا سكتت..مع ان السلسة عجبتها...
يارا ماسكتها بيدها..وهي تفكر في ياسر ..احيانا تحسه طيب ..واحيانا تحسه العكس..بس لسا ماحبته..يمكن بدت تحس بالأمان معاه..عودت السلسه بشنطه...ورمت حالها ع سرير بتنام تعبانة..مع انه الوقت متأخر بس نامت ..ولاانتبهت لجوالها..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


في العصـــــــــــــــــــــــــــــــر ..يارا صحت من النوم..نست ماتسوي شي لاخوانها..راحت السوبر ماركت الي جنبهم..وهي تشتري الاغراض..
انتبهت لوحدة..واقفه جنبها..
يارا تفكر شلكها هذه مو سعودية..باين من ملامح وجها..البنت طلعت في يارا نظرة...جت وحدة ثانية و وقفت جنبها
يارا بتحاسب..طاح العصير من عندها نزلت تاخده الا رفعته لها المرة الي واقفه جنب البنت
يارا مشكورة
صفا هي الي رفعته لها: العفو يابنتي..
يارا حستها طيبه..
لمى : صفا..متأكدة اشتريتي كل شي نحتاجه
صفا: اييييوة..لحظة اتركيني اشوف الورقة الي عندي
يارا اخدت اغراضها وطلعت..بعد مادفعت حسابهم
صفا رجعت تطلع في يارا..وهي تفكر..معقولة تكون هي؟؟ تشبه له كثيررر
لمى:/ صفـــــــــا.. وين وصلتي؟
صفا: ها..و لاشي
يارا وصلت البيت..فتحت الباب ودخلت..وكان في احد يراقبها من بعيــــــــــــــــد
يارا: جوااااد ..نزاااااااااااااار
جواد نزل: نعــــــــــــــم
نزار: يارااااااااااا..جوالك دق مليون مررررة
يارا اخدت الجوال من نزار..شافت رقم سمر..تعجبت..
بسرعه دقت عليها..
من اول رنه رفعته: هلا يارا
يارا سمعت صوت ام سمر: هلا خاله..اسفة مانتبهت لجوالي
ام سمر بتعب: لا عادي..بس ابغيك في موضوع مهم
يارا: امري خاله
ام سمر: بنتي سمر..انفصلت عن يوسف
يارا تفاجأت توها تسمع الخبررررررررررررررر: شنوووووووووووووو؟
ام سمر: الي سمعتيه..والحين حالتها النفسية جدا سيئة..مو عارفه كيف اتصرف معاها..الله يخليك ييارا انا حاولت معاها بكل طرق..ممكن انتي صديقتها تقدري تطلعيها من كئابتها
يارا سكتت شوي..
ام سمر: تعالي اليوم الى سمر..واقنعيها تطلع معاي..
يارا: اوكيه..راح اجي..
سكرت يارا من عندها وهي متضايقة ع صديقتها حيــــــــــــــــــــــــــــــل
ماتوقعت تسمع هالخبر ابد..وليش يوسف انفصل عنها..مستحيل يلاقي وحدة احسن من سمررررر..انقهرت في يوسف..وكرهته..اصلا بدت تكره كل لرجال
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 


عماد وصل شقة ياسر..دق عليه الباب كذا مره مافتح..دق جواله مقفل..عرف ان نايم..دائما يقفل جواله اذا بينام
عماد يأس ونزل..ورجع المنتجع
لما فتح باب المشغل..شاف عمال كثير.. و ورد في كل مكان
وسام تقرب لعماد: اليوم عقد رندة
عماد: اهااااااااااا
وسام: قلت لياسر
عماد: نووو..شكله الاخ نايم..الظاهر سهران مع زوجته امس
وسام: اليوم دقيت ع صالح مارفعه ورحت بيته مالقيت..الرجال اختفى..الظاهر عرف انه مكشوف..
عماد: بس يطيح صالح بيدي..راح اذبحه..خاين
وسام: وانا معاك راح نقطعه الى نصفين نياهاهاها
سمعوا صوت نور وراهم: الى ثلاث اجزاء..لاني راح انتقم منه
عماد: نووووورررررر..غيرتي رايك بسببي وجيتي؟ *_* 
نور: طبعا لا..جيت اساس اذبح صالح
وسام يساسر عماد: طلع بعينها ..احس في نار تشتعل
عماد يكمل مع وسام: لالا..اشوف قنبلة هيروشيما انا
نورمتوعدة بصالح..وماراح تتركه يفلت منها
وسام: نوير..لاتخافي انا معاك
نور: ههه اصلا انت وجودك وعدمه واحد
وسام: افااااا نسيتي امس كيف انقذتك وصرت سوبر مان
نور تفكر: لا مانسيت..وانا اقول امس ليش صرت وسيم بنظري
وسام: هههه..من زمان انا وسيم
عماد يطلع فيهم يسولفوا..مادري ليش غااااااااااار..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


لمى وصفا رجعوا الشقة..وفي يدهم الاكياس
ام لمى: اخيرا رجعتوا
لمى: ليش تنتظرينا نرجع؟
ام لمى: عماد واهله عازمينا ع عقد وحدة من معارفهم..شرايكم نروح نغير جو
لمى:جد..شرايك صفا فكرة حلوة
صفا: ماعندي مانع..
ام لمى:شفيك صفا..ليش متضايقة؟
صفا :ولا شي,,بس اشياء قديمة ترجع لي..
ام لمى ولمى سكتوا..عارفين شنو تقصد
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياسر صحى من النوم..المغرب..وظهره متكسر..انتبه لجواله
شاف الساعه 5 اووووو راحت عليك نومه يياسر
ياسر قام وفز من سريره ودخل يسبح ع طول..وهو يفكر اليوم عقد رندة..مستحيل يتركه يتم..وهو متوعد فيها..لانها تتصرف بغباء
بدل ملابسه دق جواله..
رفعه وهو يسكر ازار قميصه :هلا عمي
ابراهيم: ياسر..موعد تنفيد الخطة اليوم
ياسر: ابو يارا سافر مثل ماخططنا له
ابراهيم: ايوووووة..واليوم لازم تسرق الملفات فاهم
ياسر تردد شوي: طيب
سكر من عنده وهو يطلع في ملامح وجها بالمرايا ويذكر يارا..
تردد بس قال ..مو مشكلة اسرقهم ..بالاساس ابوها بخيل معاهم يعني لما يصير ع زيرو..ماراح يفرق شي...واذا احتاجت مساعدة..انا اساعدهم
>>>>>>>>> اقنع حالك بهذا الكلام ياسر
عود جلس ع سرير..وفي باله مليون شغله وشغله..الحين لازم يسرق الملفات ويروح عقد رندة..
انتبه لمكالمات من عماد و وسام..
ياسر دق ع عماد..
عماد كان بصاله المناسبات..جالس يشرف ع تعديلات..دق جواله
عماد رفعه: هلا ياسر..وينـــــــــــــــــك؟
ياسر: كنت نايم..
عماد: لازم تجي المنتجع الحين..عندنا لك سالفه مهمة..وخطيرة
ياسر : مهمة؟
عماد: انتظرك يالله تعال
ياسر : اوكييييييييييييه
بسرعه طلع من شقته ..لما جى بيركب سيارته..شاف يارا طالعه..
ياسر مشى لها: يارا يارا
يارا وقفت: نعم؟
ياسر: وين رايحه؟
يارا: بروح ازور صاحبتي
ياسر: اوصلك بسيارتي احسن..اذا عندك اي مشاور قولي لي
يارا ساكته...
مشوا لسيارة..
ياسر: بتتأخري؟
يارا: اتوقع..جواد ونزار راح يظلوا لوحدهم بالبيت
ياسر اخدها فرصه: انا راح ابقى معاهم
يارا فتحت عينها ع الاخر: متـــــــــــأكد؟
ياسر: اييييييه ..بس اليل اتوقع اكون مشغول شوي
يارا: اوكييييه..اليل نزار ينام بدري..جواد يطلع
ياسر: خلاص لاتشيلي هم
ياسر وصل يارا لبيت سمر
دخلت يارا بيت سمر..
وياسر طيران للمنتجع.......
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


اول ماوصل انتبه للأستعدات لعقد رندة..تضايــــــــــــق..
مشى لداخل..وهو يشوف العمال والعاملات يزينو كل بقعه في المنتجع..
ابتسم بسخرية..ماصار ذا عقد..
وصل لصالة المناسبات
شاف عماد ونور وصالح واقفين في النصف..وينتظروا
ياسر: وصلــــــــــــت..
تقرب لهم اكثر
ياسر: شنو سالفه المهمة؟
طلعوا في بعض من يتكلم؟
ياسر: شنو فيكم؟
عماد جى بيتكلم
عماد :....................

ياسر فتح عينه بقــــــــــــــــــــــــــــــوة

اترك لكم البقية في البارت الجاي المشوق..واحداث كثيرة في انتظاركم
حقيقة صالح راح تنكشف
واشياء كثيرة بتوضح في البارت الجاي
هل راح يتم عقد رنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدة
؟؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
الفصـــــــــــــــــــــــــــــــل 20
ياسر ظل متجمد مكانه..مو مستوعب الي قاله عماد
نور بعصبية: صالح عرف اني اكتشفته اساس كذا حبسني بالمستودع..ولا لو هو بريء كان ماعمل فيني شي..كل ذا لان خايف
وسام: ماتوقعت انه صالح يغلط ع زعيم..
ياسر ذكر كيف انضرب ونهان بسبب صالح..ماراح يسامحه..ع كل الي عمله..مجــــــــــــــرم
عماد:بس ليش صالح يتجرأ ع ياسر؟ شنو هي اسبابه؟
ياسر يسمع الكلام ويحترق بداخله..كيف وثق بصالح..بس طلع صالح مو قد ثقة..كان كل شي يسلمه له..لان هو نسيبه
وسام: صالح اختفى..مانعرف عنه اي شي
ياسر مشى عنهم..ولاكنه يسمع اصواتهم ينادوا..وهو يفكر في شخص واحد صـــــــــــــــالح..
عماد: ياسر ماراح يتعامل بسهولة مع الوضع ..اعرف ياسر لما يعصب
نور: احسسسسسسسسن..اتمنى يقتل صالح بعد
وسام: هي انتي مجنونة..تبي ياسر ينقط بسجن
نور: لا قصدي انه يعذب صالح صح..لدرجة الموت
ياسر في سيارته مصــــــــــــــدوم..لازم يطلع صالح من تحت الارض
مشى بسيارته باقصى سرعه عنده..
بس وين صالح؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ماحد يعرف
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يارا مع ام سمر بصاله..وجالسه تسمع شكي ام سمر في يوسف..ومنصفعه ان يوسف قال هالكلام عن سمر..طبعا ام سمر حطت كل عيوب دنيا بيوسف
يارا: مشروع انفصال؟
ام سمر: ايه يابنتي..كانوا مخططين ينفصلوا..
يارا: ليش؟
ام سمر: لان يوسف ماحب سمر من البدايه.. سمرو المجنونة قالت بتدور له ع بنت ثانية طول مدة خطوبتهم
يارا انصفـــــــــــــــــــــــــعت
ام سمر: والحين انفصلوا..بس سمر حالتها نفسية صعبه ومتعلقه بيوسف..ومصرة انه يحبها..مع انه مو واضح هالشي يذم فيها وهي مثل الغبية..تتقبل منه اي شي
يارا متضايقة ع صديقتها
ام سمر: بنتي..قنعيها وفهميها وعيها انه الي تعمله غلط..حاولي تجبريها اليوم تطلع من غرفتها..ثلاث ايام جالسه في غرفتها ماتطلع
يارا: راح احاول
ام سمر: اليوم في حفلة لبنت معاكم بالجامعه اسمها رندة ع ماعتقد..حاولي تقنعيها تجي معاي..
يارا: راح احاول
ام سمر: وانتي تعالي معانا بعد..يمكن تجي لما تجي انتي
يارا تفكر..ماتبي تروح تشوف رندة وام ياسر..ماتحبهــــــــــم وياسر ماقال لها عن العقد..
يارا: ماقدر اجي
ام سمر: براحتك..بس حاولي يابنتي..ماراح انسى لك هالجميل ابدا
يارا : لا..هذا واجبي..سمر صديقتي ومثل اختي
قاموا لغرفة سمر..أم سمر دقت الباب..
ام سمر: بنتي..يارا جت اساس تشوفك
سمرر بس سمعت اسم يارا..وقفت..وحشتها تبي تفضفض لأحد يفهمها
سمر فتحت الباب بهدوء..وقامت تطلع في يارا بدون ماتطلع في امها
يارا دخلت..ام سمر تركتهم..وتتمنى بنتها تتحسن
سمر سكرت الباب..وحظنت يارا ع طول..وقامت تبكي
يارا تهدي فيها..
بعد ماهدأت سمر ..يارا سمعت منها كل الســــــــــــــــالفة
يارا: سمر..أنا ماعرف يوسف صح..لكن اعرف انه مايكذب..ويحب يمزح كثير..وانا اشوف انه اثنينكم تحبوا بعض..بس ليش يوسف تسرع وفك الخطوبة الله اعلم..أكيد اهله جبروا
سمر: لا..يوسف مو منوع الي ينجبر ع شي..انا متأكدة اخد هالقرار بنفسه
يارا: سمر..انتي بعد رميتيه عليه دبله..أكيد بيقول هذه ماتحبني وجد تبي تنفصل
سمر: بس ..بس ليش تسرع..يارا..انا ماقدر اعيش بدون يوسف
يارا: سمر..الي صار صار..ماتقدري تعملي شي..
سمر تحطمت....بس تعبت من البكي..
يارا: خلاص لاتبكي..الى متى بتظلي كذا..قومي اعملي اي شي ..اطلعي غيري جو..
سمر ساكته
يارا: شوفي كيف وجهك تعب من البكي..ماتاكلي ولاتنامي..سمر كذا مو زين الك..قومي اطلعي مع امك اليوم..لازم تعيشي حياتك ..شوفي العالم وناس..يمكن تنسي شوي
سمر: طيب...بس تعالي معاي
يارا ارتبكت: مادري..ماتوقع اقدر اجي ..
سمر: وش عندك؟
يارا: اممم..ابوي مسافر
سمر: ابوك كل يسافر..يالله عشاني تعالي 
يارا شافت صديقتها تترجاها..فوافقت مع ان ابد..ماتبي تروح
يارا: بفكر..
يارا تمشي للبيت..وهي تفكر تروح او لا
دق جوالها برقم غريب..مارفعته ..دق مرة ثانية..رفعته بدون ماتتكلم
: الو الو يارا؟
يارا: من معاي؟
:انا مريم جدة ياسر
يارا" هلا ..اخبارك ؟
مريم: بخير دام انتي بخير..بنتي اليوم عقد رندة..واتمنى اشوفك في العقد
يارا: مبرووووووك..ان شاء الله احاول اجي
مريم: لا يابنتي..تعالي ونوري الحفلة..
يارا: ان شاء الله
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


في المنتجـــــــــــــــــــع ..
وسام وعماد جالسين يطلعوا في الصور الي اختارتها رندة للعرض الي راح تشغله لضيوف..
وسام:هههههههههههههههههههههه من هي هذه الخبله الي جنب رندة
نور: اعطيني اشوف..
نور سكتت..ونظراتها تغيرت: الخبل انت وشكالك
وسام:هذه انتي؟ههههههههههههههههههه تضحكي...جد جد مستحيل اغازلك
وسام يكمل: عمادو تعال شوف نورو لما كانت صغيرة
نرو عصبت..واخدت صورة من عند وسام..عماد :(..:خليني اشوفها
نور: مافيييييييييييييه..اصلا كنت كربوجة
لايفوتكم نور بصورة شعرها منكوش...ومطلع لسانها..شكلها صاير تحفـــة
عماد قام يطلع باقي الالبوم..شاف صوره لنور وقفة جنب ياسر..وجنبهم رندة
عماد طلع في شكل نور كيف منحسرة ع ياسر ابتسم..نور تقربت له..تطلع بصورة
عماد: هذه انتي صح؟
نور: كيف عرفت؟
عماد: واضح الاعجاب بالابتسامة من الصغر ^-*
نور حمرررررررررررت: كنت هبلة
وسام تقرب:من زمان هبله
نور اخدت الالبوم وصفعت به وسام..
وسام: ايييييييييييييييييييي حمارة..تألمت
نور: احسسسسسسسسسسسسن
نور تركت الي في يدها..:اففف الساعه صارت ست ولا تجهزت..
يالله عن اذنكم..بروح اجهز..اليوم خطوبة صديقتي 
تباعدت نور..وعماد لسا يطلع فيها مبتسم
وسام يطلع في عماد : هي هي..وين وصلت؟
عماد: معاك
وسام: اممممممممممم
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياسر وقف السيارة عند بيت يارا..تعب وهو يدور صالح من ديوانية لديوانية راح بيتهم وكل الاماكن الي صالح يروحها..ولا لقاه..
ياسر فجأة تذكر شي..صالح من عرف ان ياسر مايبي يكمل الانتقام وهو مو ع بعضه..أكيد رجع يبي ينتقم من يارا..يعني راح يكون مراقبها اربع وعشرين ساعه..انا لازم اخليه يبتلع الطعم..
نزل ياسر من سيارته..توا بيدق باب بيت يارا..شاف نزار وجواد لابسين ملابس رياضه وبيطلعوا
جواد: يارا مو هنا
ياسر ابتسم:اوكيه انا بنتظرها انتوا اطلعوا العبو
نزار:بنروح عند الكرنيش نلعب كورة
ياسر:حلوووو..اهم شي تفوزوا..لاتفشلونا
جواد:دام معانا نزار اكيد بنفوز (قالها بمسخرة)
نزار:اسكتتتتتت انت
ياسر:ههههه
جواد ونزار ع نياتهم تركوا خطيب اختهم يسرح ويمرح بالبيت..
ياسر البيت فضـــــــــى لـــــــــــــــــــه
منها يمسك صالح..ومنها يسرق الملفات..
الطابق الاول كان مطبخ حمامين مجلس وصاله
فوق اربع غرف غرفة يارا..واخوانها وغرفة ابوها..والمكتبه
كلهم مفتوحين عدا المكتبه..حاول يفتحها بطريقة الي يفتح بها الابواب..ماقدر
دخل غرفة ابوها قلبها فوق تحت..مالالقى اي مفتاح..دخل غرفة الاولاد ولا لقى اي شي..دخلل غرفة يارا..فتح الخزانة..مالالقى شي..ياس..طلع في جهة مكتبتها صغيرة..لقى صندوق صغير..فتحه ع طول..وشاف مفتاحين..اخدهم بسرعه..
وقف جنب باب المكتبه..جرب الاول وانفتح الباب ع طول
دخل..شاف طاولة وفيها ثلاث ادراج..فتح الاول لقى ملفات..لكن ماهي الملفات المطلوبة..الثاني..شاف ملف ازرق..قام يقره في شوي..عرف ان هو المطلوب..اخده وسكر الغرفة..وعود المفاتيح لمكانها..
جى بينزل تحت..سمع صوت احد دخل..توتر..وين يخبي الملفات..؟
انتبه لنافذة غرفة ابو يارا كبيرة..وتطل ع العمارة الي ساكن فيها..بسرعه ركض لها وفتحها..ونزل برشاقه لتحت..ومشى لعمارته ع سريع..
يارا تنادي ع اخوانها مالقتهم..عرفت انه طلعوا..انتبهت لسيارة ياسر موجود جنب البيت..دورت في البيت مالقت احد..تفكر احسسسسسسن ماتبي تشوفه
دخلت تسبح وتستعد للحفلة..لبست فستان ذهبي..قصير ويكشف الظهر..ورفعت شعرها بشكل بسيط..لما جت بتحط الميك اب..دق الجرس..
نزلت بملل: مـــــــــــن؟
:أنـــــــــــا يااااااااسر
يارا ماتبي يشوفها كذا...توترت..حطت عليها عبايتها بس تركتها مفتوحه
فتحت الباب..
ياسر طلع فيها من فوقها لتحتها..:ع وين؟
يارا طلعت فيه بستهزأ:ع حفل رندة ..ولا نسيت
ياسر: لا مانسيت..انا ماقلت لك لاني افكر انك ماتبي تروحي لأي مناسبة تخص عائلتي
يارا: ماودي اروح اصلا..بس جدتك اتصلت واصرت اجي..وصديقتي تبيني اروح معاها
ياسر دخل: اوكيه شي حلو تروحي..وانا راح اوصلك
يارا : طيب..انتظر اخلص
يارا مشت لغرفتها..ياسر مشى معاها
يارا:انتظرني بصاله
ياسر: لا راح امل..
يارا تأفأفت..صعدت لغرفتها..ياسر جلس ع السرير
يارا مو عارفه تحط لها الميك اب..وهو يطلع فيها..دارت له: ياسر ماعرف اركز
ياسر ابتسم: اعطيني احط الك
يارا: لا مسسسسسسسستحيييييييييييييييل
ياسر: ليش انا خبير بهالشغلات نسيتي ان عندي مشغل
يارا: لا مانسيت..ومابي
ياسر: ليش؟ ..تخافي مني
يارا سكتت..ياسر وقف..اخد من عندها قلم الكحلة..
ياسر: انتي ليش خايفة؟..دام انتي ماتحبيني المفروض ماتخافي من قربي صح؟
يارا عصبببببببببببببت: اييييييييييه صح
ياسر: خلاص اجل..(وابتسم بسخرية)
يارا وقفت تطلع فيه بقوة..ياسر يطلع فيها بمكر..
ياسر: غمضي عينك
يارا غمضتها بقوة..ياسر حط لها الكحلة وظلال ملون..يغلب عليه لون ذهبي..
ياسر: فتحي عينك..
يارا فتحتها وهي مرتاحه اخيرا تباعد عنها..حست جسمها حار 
ياسر: واااااااااااو..
يارا دارت تطلع في المرايا..شافت شكلها غيررررررررررر..عادتنا كل تحط ميك اب ناعم جدا..هذا الميك اب ناعم بس مميز وله لمسة خاصه
ياسر: شرايك ؟جنان صح
يارا: حلوووووو..
ياسر: بقى الروج
يارا: لا خلاص..انا بحطه..
سحبت الروج من عنده..وحطته ع سريع..وهي متضايقه من نظرات ياسر
ياسر: ناقصك شي واحد بس
يارا: شنو بعد؟
ياسر طلع السلسة الي ع شكل حرف y كانت من الذهب صافي..وفي نهاية اطرافها حجر كريم لونه احمر..وفيها قطع الماس صغيرة..السلسة قطعة ناذرة وثميـــــــــــــنة..
ياسر لبسها يارا..: اكتلمت لوحتي ..
يارا وقفت مسبهة تطلع في شكلها..اول مرة يطلع شكلها كذا..ومانتبهت ان ياسر اخد السلسله من شنطتها بدون ماتحس..ايده خفيف ويقدر يطلع الذهب من تحت الارض..
ياسر: راح تكوني نجمة الحفله
طلعوا ياسر ويارا من البيت...وصلها للمنتجع يارا قبل ماتنزل..
ياسر: انتبهي لحالك..اعطيني رقم جوالك
يارا: ليش؟
ياسر: اعطيني وياه لحظة
يارا عطته ويااه..سجل رقمه..وعطاها جوالها..:دقي علي اذا احتجتي مساعدة
يارا ساكته..طلعت فيه نظرة ونزلت
يارا تمشي لداخل المنتجع وهي متوترة..اول مرة تكشخ كذا..داخله قاعة الاحتفلات..كانت القاعه بس لنساء هالمرة..القاعه الثانية لرجال
مشت يارا..ودخلت الحمام فسخت عبايتها..وعدلت شكلها بالمرايا
انتبهت لثنتين يطلعوا فيها بقوة..تضايقت دارت راسها..شافت صفا الي التقت بها في سوبر ماركت..ابتسمت لها من بعيد وطلعت..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
ياسر رجع الفيـــــــــــــــــــــلا..
سكر باب سيارته..ومشى لداخل..شاف نسرين في الحديقة لابسه فستان اسود قصير يلمع..وفيه شريطة وردية..وفي يدها جوفانا..طلعت فيه بابتسامة ومشت
ياسر انقهر من نظراتها وشماتتها كنها تدري عن صالح..ركض لها ومسكها من كتفها
ياسر بصوت كله غضب بس نزيل لأحد يسمعه: اذا كنتي انتي الي امرتي صالوح الكلب ان يتعدى عليي..والله وثم والله راح تشوفي شي ماشفتيه بحياتك
نسرنين ولسا مبتسمة بس ساكته..:نشوف من فينا الا نفسه طويل اكثر
ياسر دفها ع الارض ومشى بعد ماتفل عليها
نسرين وقفت بعصبية ..: الحقير المغرور..
ياسر فتح باب الفيله ولسا متنرفز من نسرين..
شاف رندة بثووبها الاحمر جالسه ع درجة..وثوبها من طوله..مبقي جزء ع الارض..صايرة كنها لوحة فنية..او تمثال في متحفف الوفر ^_^
بالمختصر تفقيــــــــــع..جميــــــــــــــــــلة..شعرها صابغته اشقر..وضايفة خصلات زيادة..فصاير طوووووووويل..ولابسه عدسات بنفسجية..وعليها عقد ذهب..الثوب مخصر ع جسمها وطويل..ناعم وفخم بنفس الوقت..
ياسر وقف متجمد مكانه..يتأمل شكل رندة الي وحشه وافتقده..كيف نساها هالايام وانشغل بيارا..والحين لما شافها عود الشوق الاولي واكثر بعد..
رندة كانت تطلع في الارض حزينة وســــــــــــــاكته..انتبهت لأحد دخل رفعت راسها..وتطلع في ياسر وعيونها تقول حكي كثيررررررررر..
تبي تقوله له اي قد هي مشتاقة له ..اي قد تحتاجه..اي قد تعزه وتحبه..
ياسر : رنــــــــــــــدة؟
رندة نزلت راسها..لان جد بتبكي..: ياسر..
ياسر: نعم..
رندة مسحت دموعها الي كانت بتنزل وتظاهرت بالقوة: مافي مبروك؟
ياسر :مبروك..
مريم: اوووووووو ياسر..وينك من زمان ماجلست في الفيلا..والله زوجتك شغلتك عنا ههههه
رندة وقفت..مريم عطتها باقة الورد..مسكتها ولسا عيونها ع ياسر
نزلت ام ياسر: اي زوجة شغلته الله يهديك..اشوفك سامحتيه بسهولة..انا لايمكن اقبل ببنت الفقر ترتبط في ولدي
ياسر مادري ليش تنرفز من امه: يارا مو بنت فقر
مريم: انا اشوف يارا خوش بنت ومربية..ودام انا وابراهيم راضين فيها ماحد يتدخل

ام ياسر/ انا امه الي تعبت عليه وربيته >>>>>>>>> ونعمة تربية والله
ياسر: دام انا راضي ماحد يتكلم..وانا مو بزر اساس تقرري من الي ارتبط فيها
رندة لما شافت دفاع ياسر..تضاييييييييييييييييييييييييييييييييييقت تضاااااااااااايقت..ويدافع عنها قدامها..ياسر بس كان يدافع عنك يارندة
ام ياسر سكتت لما شافت ولدها كذا..ياسر عصب وطلع..نسى ليش هو جاي؟؟جاي لأبراهيم يقوله نجحت الخطة
ياسر صعد سيارته ع طول ومشــــــــــــــــى
مريم تطلع في رندة الي عيونها حمـــــــــــــــــــــــــــرة
مريم: بنتي..البسي عبايتك اساس نروح المنتجع..حفلتك راح تبدي
رندة : طيب..
صعدت غرفتها..وسكرت الباب وبكت ..وهي حاطة يدها ع فمها..ماتتحمل تشوف ياسر للغيرها..حاولت تهدي حالها لايخترب الميك اب..طلعت بشكلها بالمرايا..من هي انتي يارندة؟؟ من هي انتي؟؟
لبست عبايتها ونزلت..ترتبط في واحد احسن من انها تظل عاله ع مريم وترتاح من ياسر ونسرين
صعدوا سيارة..في سيارة ..ابراهيم وام ياسر الي كانت متضايقة من ولدها
وراهم رندة ومريم ونسرين
نسرين طول طريق تغني لجوفانا وفرحاااااااااااااااااااااااانة..لان رندة زعلانة
تغني (كذابك كبير..مافهوش لاخير ولاكان في يوم خايف عليــه..اديتو حبي وشؤ كتير..وطمعتوا فيه..وياريت كذا وبس ذا انا شفتوا بعنيه.. ببيع هواي وبينس هوااااااااااه..وعمل لي فيها بريء وملاك..اتاري بيخدع هنا وهناك)
رندة تسمع الكلمات وتحسها تناسبها..ونسرين تزيد النار..وتحسس رندة انها مخدووووووووووعه ..
رندة تضايقت من كلام نسرين: نسرينو سكتي ..صوتك يفشل ويجيب القرف
نسرين: نعم..ع فكرة بنات الشوارع ماعندهم ذوق
رندة: انتي بنت شوارع..ترى ذليتينا بنت شوارع وبنت شوارع
نسرين: هذا الي ابيه يالقيطة
رندة عصصصصصصصصبت مدت يدها لشعر نسرين وجرته باقوى ماعندها
نسرين مدت يدها لشعر رندة
وقام لصراخ
ام ياسر: هي هي انتي تركي بنتي..تركيها يالحمارة..
مريم ماسكة رندة..وام ياسر ماسكة نسرين..
ابراهيم جالس يهزأ ويصارخ
وهم بطريق ..ام ياسر : متى تتزوجي ونفتك منك ان شاء الله ياخدك واحد خمار..اهم شي نرتاح منك 
رندة سمعت الكلام وانجرررررررررررررحت..يعني عادي يرموني..عادي يتركوني اموت
رندة مثل الي استخفت وجت بتفتح باب سيارة
مريم تمسكها بقوة..وهي تصارخ: تركيني..ابي اموت تركيني
مريم: لايابنتي اليوم حفلتك كيف تفجعينا بموتك
نسرين: اتركيها تموت نفتك منها
مريم عصبت وصفعت نسرين بقوة: سكت لك كثير ..بس انتي قليله ادب
ام ياسر: ليش تضربي بنتي عشان هالقرف
رندة عصبت وشمخت ام ياسر باظافرها
الكل سكـــــــــــــــت..ام ياسر صرخت : انتي شنو حيواااااااااااااااااان؟
رندة تطلع فيها بقوووووووة..
مريم ضغطها بيرتفع من المشاكل الي بينهم: خلاااااااااااص اهدءو
ابراهيم: اي وحدة فيكم ماتستكت برميها بررررررررررررره..ماصارت ذي..جالسين في حديقة حيوان احناااااااااااااااا
الكل سكت...
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


نور بالمنتجع فوق..ولابسه فستان وردي طويل..وحطت لها ميك اب وصايرة كييييييييييييييييييييوت..وشعرها اسود ناعم طويل..
واقفه جنب المرايا تطلع في شكلها لمسات الاخيرة..
انفتح الباب : نووووووور نووووووور
سكت الصوووووووووت..
نور دارت راسها ..شافت عماد واقف...
نور صرررررخت..ورمت عليه العلبه الي جنبها..وطردت من الغرفة
عماد سكر الباب..وهو يفتح ويسكر بعيونه يبي يتأكد هذه نور اولا ؟؟
اول مرة يشوفها بدون عباية..غير طالعه قمرررررررررر
نور لبست عبايتها..وعدلت حجابها..انقهررررررت ان عماد دخل الغرفة ..فتحت الباب بتهزأه..ماشافت احد..جت بتنزل..شافت في وجها وسام
وسام: هههه نورو صارت بنت اليوم وحاطة لها ميك اب
نور: فحط عني اقول وين عماد بذبحه؟
وسام: واقف مع علقم وبلقم بالحديقة
نور: هااااااااا علقم وبلقممممممممم
وسام: اكيد بيجوا اليوم دام امي هنا
نور: هاااااا امك بعد؟
وسام: الكل بيحضر حفلة رندة..
نور: اوكيه..بروح لعماد 
نور مشت لعماد..عماد كان عاطينها ظهره وجالس مع علقم وبلقم
نور دقت ع ظهره: عماد عماد
عماد توتر لما سمع صوت نور..دار لها.: هممم
نور: ليش من شوي تدخل الغرفة بدون ماتدق الباب؟
عماد: والله ماكنت اقصد
نور: اوكييييييه بسمح لك هالمرة المرة ثانية بذبحك
عماد: هههه..اسف
نور طلعت في مرة ثانية كانت بتقول شي..بس شافت نظراته ضاع الكلام
نور:امممم..طيب ويش كنت تبي؟
عماد: بس..بس كنت ابي اخبرك ان امي واختي بيكونو موجودين..تعرفي عليهم
نور: هاااااااااااا؟؟؟؟؟لالا مستحيل..مابي
عماد: والله طيبين..
نور: مابي مابي..يالله سلام
عماد انقهر فيها.....: براحتك..انتي الخسرانة
نور طلعت من هالفرع ودخلت فرع الحفلة..توها داخله..صدمت في يارا
يارا كانت بتطلع تكلم جوال بتشوف سمر جت او لا؟
يارا اعتذرت لنور ع طول
نور: لا عادي..ويش هالزين ياحلوة
يارا:هههه تسلمي
نور: خطيرررررررررة..ان شاء الله مو مخطوبة
يارا ضحكت: للأسف
نور: ههههه حتى ولو.. ماعندي اخو اخده لك له ههههههاي
يارا طلعت فيها : ظريفه 
مشت يارا عنها
نور كملت طريقها..يارا وقفت جنب الحمامات (وانتو بكرامة)..ودقت ع سمر
سمر بسيارة ..وماتكشخت ابد..بس حطت لها كريم اساس..ومرطب لشفتها..مالها خلق اصلا..امها فرحانة انه بنتها قررت تطلع
وصلوا للمنتجع دق جوال سمر..
سمر رفعته: هلا يارا
يارا: استناكم وينكم فيه؟
سمر: الحين بدخل..
سمر سكرت جوالها ..تمشي ونظراتها جامدة..ماتطلع في احد
سمر وامها يمشوا..شافوا وحدة قاعدة تجري تجري..وهي تغني ((قطتي الجميلة تلعب تحت الشمس..الى اليمين تقفز ياااااااااو..الى الشمال تقفز ياااااو..تلاحق احلى الفرشات ولاتحس بالعنااااااء
ام سمر +سمر 0_0 !!!!!!!!!
ام سمر: يووووووه..احنا وين فيه..مستشفى مجانين ولا حفلة؟
سمر ضحكت بخفيف ع حركات البنت الخببلة
طبعا عرفتوها ندى..جالسه تقفز مثل الضفدع وتغني
فجأة شافوها سكتت وكنها تدور ع شي..تطلع يمين ويسار..
ركضت لجهة سمر وامها: شفتوا الصقر الذهبي في سمااااااا؟؟؟؟؟؟؟
ام سمر وسمر ثلجوا مكانهم...ندى كنها تفكر..؟: من هي فيكم المجنـــــــــونة؟
وهي تطلع في سمر وتطلع في امها
قامت تعد من الواحد للعشرة..ام سمر وبنتها متجمدين مكانهم ..ندى مندمجة بالعد..قالت:عشــــــــــــــــــــــــــــــــــــ رة..
طلعت ام سمر المجنونة
ام سمر: المجنونة انتي واشكالك
ندى: هههه مجنونة هو هو..مجنونة هو هو
قالت لهم كذا وكملت جري مثل باقي المجانين كنه احد لاحقها بعصا
ام سمر: اعوذ بالله من شيطان رجيم
سمر:ههههه مو طبيعيه
ام سمر سحبت بنتها ودخلوا داخل مع الحريم
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


وصلت سيارة رندة..وتسريحتها اختربت..نزلت من سيارة وهي معصبة دخلت الغرفة اساس التصوير..ومالها خلق ابد..صايرة معاملتها زفت مع الكل
جت الفلبينية تعدل تسريحتها دفتها ع الكرسي بقوة: تباعدي عني يالخايسة
مريم : بنتي ويش فيك هدي هدي
نسرين سمعت صوت رندة ابتسمت بمكر..امها جت بتعدل شعر بنتها..نسرين تباعدت ولا همها..رمت عبايتها ع الكنبه..ودخلت الصاله الي فيها الضيوف..الكل يطلع في شكل نسرين متعجب..شعرها منفوش ..وفي يدها جوفانا..بنات يمروا وهم يطلعوا فيها وفي جوفانا يحسوهم نفس الطينة
ندى انتبهت لباب صاله مفتوح..جت تركض بتدخل..ودفت نسرين بالغلط
نسرين عصصصصصبت..جت وضربت ندى من وراها برجولها..طيحتها ع الارض..ومششششششت..وحدة من الحريم صرخت: عيب عيب..وين قاعدين؟
نسرين طلعت فيها نظرة: مالك دخل يالعجوز
امها جت واعتذرت وسحبت بنتها: انتي ..احترمي حالك لاتفشليني..ويش بيقولو الناس عنك..
يارا انتبهت من بعيد لنسرين وامها..بسرعه دارت عنهم لايجو لها..وهي تدعي ماينتبهوا
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


سمر وامها دخلوا..وهم يدورا ع يارا..سمر انتبهت ليارا جالسه ع طاولة لوحدها..مشوا لها بهدوء
ومروا ع طاولة الي جالسين فيها اهل عماد
امه واخته ولمى وصفا وام لمى..
صفا: المكان حلووو..متحمسة اشوف العروسة
لمى: وانا كمان..
ام عماد: هي تتشتغل مع عماد بنفس المنتجع
لمى: حركااااااااات..
منار اخت عماد: ولا مرة شفتها بس عماد يتكلم عنها كثير..
لمى: حلوووووة؟
منار: ماتوقع لو حلوة عماد ماتركها بحالها
لمى وصفا: ههههههههه
نور مرت جنبهم..ومشت للعرض الي راح يشغلوا..وبيحطوا صور رندة من وهي صغيرة الى وهي بعمر 20
وصلت للجهاز..ركبته..توا ببدي يشتغل..والكل انتبه..شافوا الجهاز طفا
بدوا الناس يتهامسوا ويتكلموا
نور: شنو صار؟
طلعت ورى الجهاز انتبهت لندى فصلته
نور: هي انتي بزرة؟؟ ليش فصلتيه
ندى: هههههههههه قطعت عليك العبه
نور عصبت.. يالغبيييييييييييييييية..قومي 
ندى قامت تركض وهي تطلع لسانها لنور
نور متعجببببببببببببببببببببة..حقرتها لانه حستها خبلة
جت بتشغل البروجكتر من جديد..جت ندى وكبت ماااااااااااااااااي ع الجهاز
نور: هييييييييييي انتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي ..يالحمارة
ندى: ههههههههههههههه
نور لحقتها..وندى تركض وهي رافعه ثوبها ومطلعه لسانها..وبعض البنات يضحكوا
ندى سررررررررررررررريع ماتشوفوا الا غبارها
نور تعبت حست حالها غبية وهي تركض وراها..
صفا: هههههه حفلة مميزة
منار: ولا حفلتي ولا حفلة لمى كانت كذا
لمى تغيرت ملامحها
منار: اسفة ..زل لساني
لمى : لا عادي
لمى كانت مخطوبة من قبـــــــــــــــــل.. :(
ليول بنت منار تبي تتحرك وتلعب..
منار: ليول زعجتيني
ليول: ماما..تركيني
منار: اوكيه لاتتباعدي حبيبتي
نزلتها جنبهم ع الارض..وليول في يدها حلاوة..وهي تتضحك..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يارا رحبت في ام سمر وبنتها..جلسوا معاها ع طاولة
سمر: ماتخليت اني اجي حفلة رندو
يارا: ولا انا..ابدا
سمر تطلع في يارا: قمررررررررررررر صايرة ..الميك اب خطير انتي عاملته؟
يارا استحــــــــــــت: لا
سمر: من؟؟ اي كوافير
يارا بصوت نزيل: ياسر
سمر فتحت عينها ع الاخر: ياسر ..ياسر نفسه..؟
يارا حركت راسها بالأيجاب:اممم
سمر: وااااااااو تمام علاقتكم تحسنت..دوم يارب
يارا تفكر يمكن شوي.. بس انا لسا مارتحت معاه بالكامل
سمر: من قدك..ماتروحي كوافير رجلك مو هين..كيف كذا يعرف يحط ميك اب ..مو عادي..واضح انه خبير
يارا ماقالت لسمر اي شي ..: ياسر يملك هذا المنتجع الا حنا فيه
ام سمر: واااااااااااااااااااااااااااو..من اي عائله؟
سمر: حلفييييييييييييي؟ بس مو هذا لرندة؟
يارا: ايوة..رندة نسيبة ياسر..واثنينهم مشتركين فيه
سمر: اووو..يعني ياسر من عائله..بطرانة
يارا: ايييوة..
سمر مو مستوعبة السالفه للأن..وقامت تسولف مع يارا وغيرت جو..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


نور رجعت للبروجكتر..تبي تشغله مارضى يشتغل عصـــــــــــــــــــبت..كانوا بيعرضو صور لرندة وصور لدانيال ..بس اخترب كل شي
طلعت بره الصاله لبست عبايتها..ومشت لفرع المشغل..وهي تسب وتلعن في ندى..دخلت المشغل
مالقت احد..شافت وسام يتمشى بره مع اخوانه
نور: وسامووووووووووووووو
بلقم وعلقم انتبهوا له: السيد ملعقـــــــــــة
نور عصبت: بقلم وعلقمممممممممممم؟ وحشتوني تصدقوا
واحد منهم: جـــــد؟
نور: طبعا لا..وحشتوني لاني ابي ارميكم في البركة مثل مارميتوني
بقلم وعلقم خافو
وسام: خير ويش تبي نورو؟
نور: مافي بروجكتر ثاني..المجنونة ندى خربت كل شي
وسام: لا ماظن..خلاص كملوا بدونه..واصلا رندة وصلت..وانا استنى دانيال الحين
نور: اوووكيه..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 



دانيال في شقته..ولسا ماطلع منها..ماسبح ولاقام عمل اي شـــــــــي..بس جالس يطلع بالهدايا ورسايل الغزل الي توصله من البنــــــــــــــــــات..
رماهم بالزباله..وهو معصــــــــــــب..كل البنات يتمنوا حبه الا سمر بنت خالته..تعامله كنه واحد من اخوانها..الف بنت تتمنى نظرة من دانيال..وهو يتجاهل كل البنات ويطلع بسمر وبس..
بدل ملابسه ..ولبس ملابس عاديه..ولا كنه اليوم عقده..
طلع من الشقة..شاف كيس ثاني..هدية من جيرانه..اخدها ورماها بشقة
ونزل بالمصعد..
وحدة من جيرانه اسمها ياسمين..معجبببببة في دانيال وكل ترسل له هدايا ورسايل.بس هو ابد ولا يعبرها..ولا كنها موجودة..
دانيال بالمصعد يفكر..البنات كلهم معجبين فيه اساس شكله وبس..ولا وحدة تعامله اساس روحه..
انفتح باب المصعد..مشى لسيارته وهو متضايق..دخل وشغل راديو وهو يسمع اغنية ((بحبــــــــــــك اسمعيــــــــــــني ..بحبـــــــــــك ارجع لـــــــــــي لاتغيبي عن خيـــــــــــــــــــــــالي ..مشتاق لك ياحياتي عمـــــــــــــري وذكرياتي كل العمر نبىء سوااااااااااااااااااااااااااا
بحكيلك عن حالي شو صاير بحالي من لمى تركتيني رحتي ونسيتيني حبك بعدو بائي عما تكبر اشوائي..الخ
دانيال ساق سيارته للمنتجع..وهو يتمنى مايوصل..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 



في غرفة العروسة رنود
رندة تصور وبدون ماتبتسم اذا قالت لها المصورة ابتسمي..تعصب عليها وتهزئها..صارت تخاف وتسكت..كل الصور مكشرة فيهم
مريم مو عاجبها الوضع..شنو هالصور وقفت التصوير..
رندة ارتاحت ورمت بالوردة الي في يدها..
مريم: بنتييييييي.. اذا كذا دخلي من الان..وريحيني..تراك تعبتيني وابي هاليوم ينتهي
رندة: اوكي ..وانا كمان ابيه ينتهي
رندة تفكر
(مابي اخطب من دانيال..لا مابي..كذا اتباعد عن ياسر اكثر......لا مابي..))
مريم: ادخلي لداخل القاعه اجل
دق الباب
نور فتحته ودخلت ع طول: رنوووووووووود وحشتيييييييييييييييني
رندة من شافت نور..ركضت وحظنتها..
نور: ابي اتنفس رنودة
رندة ماتركت نور ودها تبكي..مالها غير صديقتها
نور حست لها..وتركتها براحتها..
بعد فترة..نور تطالع في عين صديقتها..
نور: شنو فيك رنودة؟
رندة: بس اشتقت لك..صايرة حلوة ياهبله
نور: افا علييييييييييييك
رندة: يالله ابيك تدخلي معاي
نور: ولا يهمك عز طلب..اساس يفكروني الحريم متزوجة و تتحطم امالهم اذا حطوني في بالهم ههههههههههه
رندة: ههههه واثقه
نور: اضحكك ويش فيك؟ ولا اني فيني شي ينحب؟
رندة: ايييييييييه كلك ع بعضك تجنني وتنحبي
نور: يوو استحي خلاص..يالله تعالي
مريم فرحت لما شافت رندة تعدل مزاجها
نور مسكت رندة من يدها وسحبتها وياها بره
في القاعه الانوار انطفت كلها..وتركزت ع البوابة
رندة متوترة وهي تطلع في نور..تتمنى يكون هالحلم نفسه بس ياسر هو خطيبها
انفتــــــــــــــــــــــــــــــح البــــــــــــــــــــــــــاب
ودخلت رندة
وقالوا فيها قصيدة


هلا يافتنه الحفله .... هلا والفرحه أكتملت
هلا باللي سحرت كل العيون والزين كاسيها 
هلا باللي القمر منها رحل يومنها طلت
هلا (رندة)ومثل (ارندة ) بالدنيا أثنين مافيها 
نويت أني أوصّفها وحروفي بوصفها أحتفلت
وأشوف الشعر يسبقني ويكتب كل معانيها 
عليها من الحسد عيني ذكرت محمد وصلت
وعليها من الفرح شعري رقص بأحلى لياليها 
أنا بوصفها أببدأ بشعرها يوم له فلت
سواد الليل والجبهه قمر نوره يغطيها 
وعيونها عيون حوريه ومنها الحور أتحلت
يعني بأختصار كامله وجمال الكون بيديها 
و(رندة) أذا رخت رموشها وسلت
تصيب اللي يحب الزين ويعشق غواليها 
و(رندة) مثل القمر عيونا منها ماملت
عسى ربي من الحاسد بأمره اليوم يحميها 
واليله الليله كل الناس أحتفلت
ليله من العمر صارت (رندة) اللي تحليها


جلست رندة..والكل يطالع فيها..نور مشت ليها عند الكوشة..وحظنتها وباركت ليها..
بعدها حطوا اغنية ( الي لقى احبابه ..نسى اصحابه ) نور قامت تترقص..نسرين قامت مع نور وهي تترقص تقهر رندة..الوقت الي رندة متضايقة نسرين رايــــــــــــقه
سمر تطلع فيهم..وهي تذكر حفلتها..ولسا صاله ظلمة وقامت طلعت..وهي تسمع صوت الاغنية
اللي لقى احبابه.... نسى اصحابه
يادينا ياغرابه
كان

لعشم يبقى لي ... ويموت فيني لحالي 
لاماطرى في بالي .. كذا الغالي
ينسى ويطول غيابه ....يادينا ياغرابه
ايام كم عشناها .. يامحلاها
وشلون بس ينساها
وصار بسلامه يبخل
وتمر سنه ومايسأل
وشلون يازمن الاول .. كذا تحول
وليه عشرته كذابه .. يادنيا ياغرابه
يدري في عيني داره... ومقداره
لكن طريقه اختاره
خلوه يشوف ويجرب
ومايلقى غيري حبيب
وان كان معدنه طيب... انا طيب
وقلبي فاتح ابوابه
يادنيا ياغرابه


سمر طلعت بره وهي تتنفس..وتفكر في يوسف الا ماراح عن بالها ابـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد..طلعت وراها..ماشافت امها لحقتها
..سمر..فرصة ليش ماتروحي تشوفي يوسف..مجنووووونة؟؟..
لالا..بس اساليه ليييييييييييييش تسرع لييييييييييش؟؟
الفكرة بدت ترن براسها..وبسرعه ركضت للبـــــــــوابة..
الا تصدم في واااااااااااحد..سمر عيونها فتحتها ع الاخررررر
معقووووووووووووووووولة..(.........) ليش هو هنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
(..........) يطلع فيها متفاجىء..ونفس السؤال في بــــــــــــــاله


?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
الفصــــــــــــــــــــــــــــل 22
سمر متجمدة مكانها.,,ماقدرت تتكلم..من مدة ماشافته..
ماتعرف شنو تقول له..ولا تعرف اخباره
سمر: دانيــــــــــــــــــال ؟؟؟
دانيال مثل حالها واعظم..سمر تحظر حفلتي..لهدرجة انا ماشكل اي قيمة عندها؟
سمر: دانيال ليش انت هنا؟؟
دانيال استغرب من سؤالها: ها..ليييييييييييييش..(ابتسم بدون نفس)سؤال حلو
انا نفسي ماعرف ليش..غير ان اليوم حفل خطوبتي 
سمر: حفلة خطوبتك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ يعني انت المعرررررررررس كيييييييييييييييف؟
دانيال بسخرية: كذا مزاج...بس بليز لاتخبري اهلي..ماقلتي لي ليش انتي هنا؟
دانيال يطلع في يد سمر..مستغرب..مافي يدها دبله؟؟
سمر وكنه فهمت نظراته: ليش تطالعني كذا ..انا..انا فسخت خطبتي
دانيال انصـــــــــــــــــــــــــــفـــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع
دانيال: سمر...سمرررررر..انتي تتكلمي من جدك..جاوبنيييييييييييييييييييني
سمر اتفاجأت من انفعاله
دانيال حط يده ع اكتاف سمر: بليز جاوبيني..انتي فسختي خطبتك؟؟؟
سمر : ايه ليش انفعلت كذا؟
دانيال حط يده ع راسه..لييييييييييش هالدنيا تمشي كذا..
خطب اساس ينساها ولما خطب سمر فكت الخطوبة...ضيع ع حاله فرصه..لا لا يادنيال الوقت مو متأخر..تقدر تلغي كــــــــــــــــــــــل شــــــــــــــــي..هالفكرة ايدها دانيال وبقوة
طلع في سمر..: سمر..انتي ماتبي ترجعي ليوسف صح؟ تقدري تنسيه
سمر تطلع في دانيال بقوة: ليش تسأل..؟ انت ناسي حالك انك خاطب رندة
دانيال: رندة بستين داهية
سمر: شنو تقول دانيال؟
؟؟؟: دانيال ماتوقعتك حقير لهدرجة
سمر + دانيال داروا وجوهم لمصدر الصور
دانيال: وســــــــــــــــــام؟
سمر ذكرت هالشاب الي طفشها يوم حفل الافتتاح
وسام وكل علامة الغضـــــــــــــــــــــب في وجها..
وسام مسك دانيال من كم قميصه: ناوي تترك رندة وتفشلها قدام خلق الله عشان هالبنت
دانيال: اتركني وسام..انا بالاساس مابي ارتبط فيها هي الي جت ورمت حالها عليي
وسام تركه وطلع بالبنت الي كان يكلمها دانيال..تجمــــــــــــــــــــــد مكــــــــــــــــــــــــــانه..: انتي...انتيييييييييييي..
دانيال: شنو انتي وانتي..هذه سمر نسيبتي..وانا مستحيل اضيع هالفرصه..دام سمر صارت حره
وسام ((نسيبتي؟...سمر؟..حـــــــــــــــــــــــــــــره ؟))..ظل يطلع في سمر منصفع..شهر دانيال صار يتكلم لو وسام عن حبه..بالأخير يطلع حب نفس البنت..!!
سمر تطلع فيهم مستغربة وبتـــــــــــــــــــجن..
دانيال باعد وسام: وش فيك تطلع في سمر كذا؟
وسام نزل راسه: اسمها سمـــــــــــــر؟
دانيال يطلع في وسام مستغرب..
وسام ضحك بجنون..سمر ودانيال مستغربين منه!!
وسام مو قادر يمسك حاله..
دانيال: وسام جنيييييييييييييييت..؟!!!!
وسام: للأسف........دانيال..حبينا نفس البنـــــــت..البنت الي كنت اقول لك عنها مرتبطة..طلعت نسيبتك
دانيال تجمد مكــــــــــــــــــــــــــــــــــــانه..سمر مو فاهمة شي..
وسام طلع في سمر ع جنب..: لما صارت حره..انت جيت وبتاخدها؟..كنت انتظر مثل هالفرصه...لكن
دانيال راسه قام يدور....نفس الشي جت فرصه بس صديقه ينتظر هالفرصه بعد..
سمر خافت منهم اثنينهم..هي ماهمها احد..تبي تشوف يوسف وبس..
جت بتمشي..دانيال وقفها
سمر: شنو تبي دانيال؟
دانيال: سمررررررر..ماجاوبتيني ع سؤالي؟؟
وسام اول مرة يشوف صديقه كذا..مجنون
سمر طلعت في دانيال: ليش تبي جوابي..دانيال انت بتخطب..لاتصير مجنون
دانيال عصب: سمر جاوبنيييييييييييييييييييييي؟
وسام: دانيال ليش تصارخ كذا؟
دانيال: وسام لاتتدخل..انت خارج الموضوع فاهم
وسام: لا مو خارج الموضوع..وانت خلاص..ارجع لرندة
دانيال دار لوسام بعصيبة: لاتجيب اسم رندة..لاني مابي اسمعه
وسام: شنو ناوي تعمل الحين..انت خلاص خطبت رندة
دانيال: لاماخطبتها..ولا راح ادخل للحفلة..بستين داهيه..رندة ماتستحقني
وسام عصب..وضرب دانيال ع خده بووووووووووكس..
وسام: الظاهر شفت حالك..لما لقيت كم بنت معجبين بشكلك ياكلب
دانيال عصب من هالكلام..ودف وسام ع لجدار بقوة: لاتجبرني اعمل شي ماحبه
وسام: اجل خلك رجال وارجع
دانيال: دام انا رجال ماراح ارجع..ولا ابي ارتبط بوحدة مثل رندة
وسام : انت قررت قبل انك ترتبط فيها..واذا انت رجال خلك ع رايك..ولا شفت الحبايب احرار..نسيت نفسك
دانيال مسك وسام من قميصه ورفعه عن مستوى الارض شوي
دانيال: انت تقول هالكلام اساس ترتبط بسمر..لكن لايمكن اتركها لك
وسام ابتسم بمكر: كل من يرى ناس بعين طبعه
سمر تشوفهم بيذابحوا..: انتو اثنيكم..وقفـــــــــــــــــــــــــــــــــوا
دانيال ترك وسام..وطلع بسمر..وسام يطلع فيها
سمر: دانيال راح اقول لك جوابي
دانيال تقرب لها..سمر رفعت راسها: انا لسا احب يوسف..ومستحيل احب غيررررره
مشت عن دانيال بسرعه..ماتبي تشوف ملامحه..ماتبي تحس انها جرحته..صعدت سيارتهم..السايق كان ينتظرهم..وانسدحت فيها تبكي..
دانيال وو وسام تحطمت امالهم..دانيال صعدت سيارته وهو زهقــــــــــــــــــــــــــــان وحزييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ن
وسام يشوف دانيال يتباعد..عرف انه انسسسسسسسسسسسحب ومايبي يرتبط في رنــــــــــــــــــــــــدة
الكل يستنى المعرس يـــــــــــــــــــــــدخل..
مرت نص ساعه ولا جى...رندة مستغرب..وبدت تخاف..دانيال ماراح يجــــــــــــــــــــــــي؟؟؟
وسام ماهو عارف كيف يقول لرندة ان دانيال مابجي..كان وافق مع عماد
عماد تقرب لوسام: وين صاحبك دانيال؟
وسام: ماراح يجي..مايبي يرتبط في رندة
عماد: هالـــ ********** ليش كذا؟
وسام: الرجال استخف..مو طبيعي
عماد: كيف نقول لرنــــــــــــــــــــــدة؟؟ مسكينة بتتحطم
في داخل الصاله
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
يارا رن جوالها..شافت ياسر..قامت بتطلع تكلمه..صدمت في بنوته صغيرة
يارا انتبهت لها وحملتها..
البنوته هي ليول.وقامت تلعب في سلسلة يارا.: ياعمري..قمورة...
: ليول ليول
يارا دارت راسها...: هذه بنتك؟
صفا: لا..مو بنتي..(قالت بحزن)انا كان عندي بنت وحدة..بس ماعرف اخبارها..الحين هي بعمرك تقريبا
يارا: اووووووه..الله يردها لك بسلامة
عطتها ليول..: عن اذنك بكلم بالجوال
صفا: ممكن اعرف شو اسمك؟
يارا : ياراااا
يارا كانت بتتباعد.....صفا لحقتها: يارا شو؟
يارا استغربت منها: يارا محمد ...(وكملت لقب )
صفا تجمدت مكانها...وبسرعه ركضت تدور منار وتعطيها بنتها..بس مالقتها..تدورمن طاولة لطاولة..وينها؟؟
شافتها بالأخير..
منار: ليول حبيبتي
صفا: اخدي بنتك بسرعه..
منار اخدتها: وش فييييييييييك؟
صفا: لقيت بنتي..لقيتها..
منار: جد؟ وكيف؟
صفا: بعدين اقول لك..اتركيني الحقها
يارا طلعت من الصاله..وانتتبهت لسيارة ياسر..
ياسر دق لها هرن..يارا قامت تركض..ولا انتبهت لسلسلتها طاحت منها..وصارت ع الارض..
صعدت السيارة...وسكرت الباب
ياسر وهو متضايق: كيف كان حفل رندة؟
يارا: حلووو..بس المعرس تأخر..مادري شنو فيه؟
ياسر: راح اوصلك للبيت وبرجع اوك..يمكن يحتاجو شي
يارا: اوكييييييييييييه
ياسر راسم خطه في باله..راح يجبر صالح يطلع بنفسه..
باله مشغول مرة كان ناوي يخررب زواج رندة..بس انشغل بصالح..وزواج رندة بيخترب بنفسه..
ام سمر تدور ع بنتها..مالقتها..بسرعه قامت تركض مثل المجنونة..
انتبهت لسيارتهم موقفه..فتحتها شافت سمر منسدحة وتبكي..سمر عدلت جلستها
سمر: ابي ارجع البيت..
ام سمر: طيب..بس لاتبكي خلاص قطعتي قلبي
سمر: رجعيني البيت..
ام سمر دخلت سيارة وهي ساكته وتطلع في بنتها..وندماااااااااااااااااااااااااانة ع الي عملته فيها..مادري ليش تحس انها ظلمتها
وصلــــــــــــــــــوا البيت..فتحت امها الباب..سمر دخلت سمعت صوت بالكراج..كان صوت سنورة..شافت سيارة السايق تدخل بالكراج..وامها جالسه تسكر الباب الخارجي..سمر انتبهت لكيس مرمي..
تفاجات الكيس لسا جديد..تقربت له..ورفعته..عليه شوية غبار بس..يعني صار له يوم يومين كذا..
فتحته شافت شريط فيديوووووووووووووووووووووووووو ورســــــــــــــــاله
جى الهندي وقال لهم بلغته.. ان شاف هالكيس من يومين بس مارماه بزباله يمكن يحتاجوه
ام سمر عصببببببببببببببببت بتطيح في مشكلة الحيييييييييييييييييييييييييين..
اما.. سمر تطلع في الكيس ولا رفعت عينها عنه..تبي تعرف شنو سالفته..بس شريط الفيديو قال لها شي واحد
هالكيس من عند يووووووووووسف
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
رندة تسمع صوت سوالف الحريم عنها..والشكوك الي بدت تطلع..والاشاعات الي بيطلعوها الحيييييييييييين

رندة تفكر..(ماحد يبيك..ماحد يبيك..انتي بنت شوارع..مافي احد يبي يرتبط فيك
انتي لقيطــــــــــــــــــــة..منبوووووووووووذة..)
نسرين تطلع في رندة وهي تمسح ع جوفانا..والابتسامة شاقة وجها
نسرين: رندة...انتي مسكييييييييييييييييييييييينة هاهاهاهاااهاها
رندة لدموع بتطيح من عينها..قلبها يدق مع كل ثانية
معقولة يارندة العالم كله يتخلى عنـــــــــــــــك معقولة الكل يكرهك كذا؟
ليش انا شنو عملـــــــــــــــــت؟؟ ليش الدنيا تعاملني كذا؟
انا ضعيـــــــــــــــــفة..مافي احد يوقف معاي
نور بتبكي ع حال صديقتها..لازم تتصرف..وين دانيال ليش ماجى..
طفوا الانارة في صـــــــــــــــــــالة...
الكل سكت..رندة فتحت عينها..ورفعت راسها
نسرين سكتت..نور ابتسمت..العريس جى
انفتح باب الصــــــــــــــــــــــــالة..
في شاب كان واقف عند الباب
بس الظلام مايبين ملامحه..
كل االانظار عليه...
هل هو العريس
دانيال رجــــــــــــــــع؟
غير راييييييييييه؟؟
انتوا شنو تتوقعــــــــــــــــــــــــــــــــوا
تقرب الشاب..أكثررررر..ومشى ع طول الممر
نور فتحت عينها ع الاخر لما شافتــــــــــــــــه؟؟
زين سوا خيررررررررررررررررر..وتصرف كذا
رندة تطلع فيه مو مستـــــــــــــــــــــــــــــوعبه
!!
كل الي بالقاع يطلعوا بالعريس..ملابسه كانت عاديه..مو متكشخ..
عريس وهو كذا..بس ولو يظل ظريف
عرفتــــــــــــــــــــوه
^_*
رندة..تبي تتكلم بس المفاجأة صعقــــــــــــتها
رندة:و...و..وســـــــــــــــــــــــــام؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
صفا يأست لما وصلت للبوابة ومالقت احد..انتبهت لسلسلة مرمية ع الارض
وذكرت لما ليول لعبت فيه وهي بحظن يارا..مسكتها في يدها
جت تبرجع الصاله..منار ولمى كانوا يلحقوها؟
منار: صفا شفيــــــــــــــك؟ 
صفا: كنت بلاقي بنتي..
منار: انتي متأكدة؟
لمى تطلع بسلسلة الي في يد صفا: من وين لك هذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صفا: كان ع بنت..بس ضيعته
لمى: مستحيييييييييييييييييييييييل..اعطيني اشوفه
صفا تفاجأت..:لمو حبيبتي..شنو فيك؟
لمى وهي ترتجف..تطلع فيه: انا وامي ندور عليه من سنتين كذا مالقيناه..كيف وصل الى هنا؟؟؟؟؟؟ كيف؟
صفا: كانت يارا لابسته؟
لمى بعصبية: من هي يارا هذه؟ انا لازم اشوفها
صفا: لمى شفيك؟؟؟؟؟؟ يمكن مشبه
لمى: مستحيل هذا سلسال ابوي اخده من مزاااااااد كان في لبنان..يعني مافي منه اثنين
صفا: يمكن مزور
لمى: انا لازم اتأكد..ولازم اشوف يارا هذه
صفا مستغربة من لمـــــــــــــــــى ليش منفعله كذا
دخلوا الصــــــــــــــاله وعودو جلسو..صفا مو مركزة اصلا ولا تطلع في العروس ولا شي
وهم لمى
ام لمى وام عماد منمدجين وعاجبتهم العروس
منار طلعت في العريسين شوي وشهقت
صفا ولمى طلعوا فيها
منار: وســــــــــــــــــــــام؟؟ ماقال لي عماد ان وسام خطب رندة
ام عماد: سكتي لاتفضحينا..عماد رسل لي مسج ان وسام بيمثل دور المعروس ولا احد يتكلم منكم فاهمة..
منار لسا مو مستوعبه..ولييييييييييييييش؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
ياسر: يارا لاتطلعي من البيت فاهمة..وخلك بغرفتــــــــــــــــك..لاتتحركي
يارا مستغربة من نصايحه
لما جت بتنزل ياسر مسك يدها: نفدي الي قلت لك عليه..
يارا: طيب..
نزلت وقامت دخلت البيت..
ياسر ع طول رجع بسيارته للمنتجع باقصى ماعنده..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
رندة تطلع في وسام وفي عينـــــــــه..تبي تسأله مليون سؤال
وسام يطلع فيها ونظراته حزينة..عارف رندة حساسة
رندة حطت يدها ع يد وسام وسالته: وسام..ليش انت هنا؟ وين دانيال
وسام وهو يبلع ريقه: ماقدر يجي
رندة: وسام لاتكذب وجاوبني
وسام: دانيال مايستحقك..الحمدالله ..الله فكك منه
رندة دموعها بتطيح..وسام ماحب العالم يشوفوا دموعها..حرك وجها ناحيته بطريقة رومانسية..الي يشوفهم يفكر شي ثاني..بس وسام يطلع في عين رندة..
وسام: لاتبكي يارندة..انا ماعرف كيف جتني شجاعه اساس ادخل هنا..فلاتضيعي مجهودي الله يخليك..
رندة حركة راسها باأيجاب..: طلعني من هنا وسام..
وسام: طيب..
وسام يدور ع نور..مالقاها...انتبه من بعيد لأمه بتدخل..نسى سالفتها..خاف تشووووووووووووفه والله تقطعه وتفشل الخطــــــــــــــــــــــــــــة..
وسام يدور ع نور اساس تقول لهم ان العريسين بيدخلو يصورو ..اي شي
شافها قال بصوت نزيل: نور نور نور
نور انتبهت له: شنو؟
وسام: اعطيني قبعه
نور: شنو كيكة؟
وسام عصب: كيكة في عينك..عطيني قبعه..اي شي..وطلعينا من هالمكان
نور: اوووووووووووو..من وين اطلعها؟
وسام: دبريها الله يخليك..اعصابي تلفت..امي هنا
نور: يووووو 
نور شافت بزر صغير يمشي عليه قبعه..ركضت له واخدتها
البزر قام يبكي...
نور رمت القبعه ع وسام ولبسها يغطي وجها شوي..
نور قالت للكل ان العرسين بيستئذنوا
وسام مسك يد رندة وسحبها معاه وعاش الدور انه معرس..
رندة فرحت ان عندها اصدقاء يوقفوا معاها ويساعدوها مايبوا يحرجوها قدام العالم وناس..بس متضايقة انها منبوذة من باقي خلق الله..
وهالشي حز بنفسها..
طلعوا ودخلوا غرفة التصوير..رندة من سكروا الباب..نزلت ع الارض تبكي..وتبكي وتبكي..مو ع دانيال ولا ع شي ثاني..ع حالها والضياع الي عاشته
وسام عطف عليها ..نزل لمستوها..
وسام: رنـــــــــــــدة رنــــــــدة
رندة رفعت وجها لوسام ودموعها تطيح: وسام..وسام..انا ماحد يحبني..ماحد يبي وحدة بدون نسب
وسام تفاجأ..: شنو تقولي؟
رندة ماقدرت تتكلم..دموعها تتكلم
رندة: مالي احد بدنيا..انا لقيطة..ماحد يبي يرتبط فيها
وسام انصفـــــــــــــــــــــــــــــــــع..فكرها نسيبة ياسر..طلع مابينهم نسب..ورندة بدون اصل!!
رندة تبكي..وسام تقرب لها حط يده ع كتفها..رندة سندة راسها ع كتفه مهمومة..مسكينة رنود
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
ام وسام تمشي و وراها بلقم وعلقم..طول يومهم في البوفيه..مرت جنبهم نور
بلقم وعلقم: السيد ملعقـــــــــــــــة
نور جمدت مكانها..: بلقم علقم..احترموا حالكم لاارميكم في البركة الحين
ام وسام: تعرفي اولادي السبلان ههههههههههههه
نور؟؟؟؟ اول مرة تشوف وحدة تتكلم كذا : ايييييييييييييييه..(طلعت فيهم نظرة يعني بفضحكــــــــــــــــم)
بلقم وعلقم خافو
ام وسام: شنو اسمك ياحلوة؟
نور: نوووووووررررررر..
ام وسام: عاشت الاسامي والله..
وظلت تسولف معاها شوي..ام وسام مرة حببببببببببببببت نور وحطت في بالها تخطبها لولدها وسام ^_^((اليوم اذا رجعنا اكلم وسامو نخطب له هالبنت القمراكيد بيوافق مصفع ع البنات هو >>>>>>> . ايييييييييه كلميه بنشوف ))


?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
نور جت بتطلع..شافت عماد واقف مع اربع حريم..قالت في بالها واااااااااو عمادو لسا شغال في المغازل نسونجي حده
وهي تمشي لسيارة..عماد انتبه لها..: نور نور..
نور ماسمعت..عماد ركض لها..: نور
نور طلعت فيه: عمادوووووووو حتى في اخر اليل تغازل
عماد ضحك..: لا ياخبلة..تعالي تعرفي ع عائلتي
نور: يووو مالي خلق..دقيقة بشوفهم من بعيد وعرفني بهم
عماد مسكها من كتفها..وسحبها وياه
منار تطلع في اخوها نظرات شوي وتقتله..
تقربوا عماد ونور..لمى وصفى ومنار وامها وام لمى كلهم يطلعو في نور..
نور ارتبكت من نظراتهم
عماد مبتسم: ماما هذه نور
ام عماد تطلع فيه وتطلع في نور..
نور مثل الاطرش بزفة 0_0!
منار بدون نفس : اهلا وسهلا تشرفنا
نور: الشرف الي..الله هذه الكربوجة بنتك(تاشر ع ليول)
ليول: عمو..عمو
نور مسكتها من عند منار بقوة: ياعمرررررررررررررررررررررررررررررررري تقتل..احسها كنها صابونة
عماد: هههه ويش هالتشبيه؟
نور: كلها صفرة..
نور قامت تلعب بنور زي العاب باربي ترميها ع فوق وترجعها
وكل ماتحركها قلب امها يطيح في الارض
عماد: نور..اتركي ليول
ليول تضحك وتضحك
نور: شوفهااااا تضحك تجنن
عماد: طيب..اتركيها..
نور تركتها: خخايف ع بنت اخته..ماباكلها
عماد: ادري..انتبهي معاي
نور تطلع فيه
ام عماد ومنار يطلعوا فيهم بس.. لاتعليـــــــــــــــــــق
منار: ماما..لاتقولي هذه الي ماخده عقل عمادو
ام عماد: ذكرت الحين من يققصد عمادو..وحرف ( n و r 


كل الي يكتبهم في غرفته..طلعت هالمرجوجة الخبله نور..
((اصلا حرف n و r احرف رندة..بس ام عماد مشبها))
نور سملت عليهم كلهم بعد ماعرفها عماد فيهم.. لمى ماعطت نور وجها..ماعجبتها..بس صفا ارتاحت لنور وحستها طيبة
نور تساسر عماد: خلاص امشي
عماد: عن اذنكم شوي
تباعدوا نور وعماد
عماد: نور وشفيك..لازم تكوني مرجوجة طول الوقت
نور عصبت: وانت ليش تعرفني عليهم..جاوبني عماد..
عماد: يعني مايصير اهلي يشوف الفايتمين سي تبعي؟
نور تطلع فيه متفاجأة..: شنو تقصد؟
عماد: نور انا ارتاح لم اكون معاك..صحيح انا نسونجي..بس انتي من بين كل البنات ارتاح لها وانسى الوقت معاها..صرتي مثل الفايتمين سي لي
انا افكر ارتبط فيــــــــــك..
نور تطلع في عماد متفاجأة..مو مصــــــــــــــــــــــــــدقة..شنو يقول عماااااااااااااااااااااااااااااد..نسى انه يحب رندة


?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،) الفصــــــــــــــــل 22~~~



مريم فرحانة ان رندة الحين مع خطيبها..مريم وام ياسر مايعرفوا شكل العريس..من حسن حظ رندة ان عرض البروجكتر اخترب..ولا كان شكل دانيال صار في شاشة العرض والكل عرف ان وسام مو هو المعرس ^_^
مريم: واخيرا صارت رندة مع رجلها
نسرين وقفت جنبهم: وسام مو رجل رندة
مريم وام ياسر طلعوا فيها: انتي شنو تقولي؟
نسرين: الي دخل هذا وسام مو دانيال..شكله دانيال غير رايه مايبي يرتبط في رندو الشيفة
مريم سحبت نسرين لها بقوة: انتي نزلي صوتك لاتفضحينا..وبعدين فهميني شنو تقولي؟
تباعدوا مريم وام ياسر ونسرين بعيد عن الحضور
نسرين قالت لهم الي استنتجته من سالفه
مريم كان بيغمي عليها..مو مستوعبه الوضع..
ام ياسر: عمتي ..عمتي؟
نسرين معصبـــــــــــــة كيف وسام يساعد رندة..بذات وسام ماتتمنى يساعد رندة تركت امها متورطة بجدتها..ومشت للغرفة الي جلس فيها وسام ورندة
طبعا ام ياسر ومريم مايذكروا وسام صح..شافوا مره وحدة بحفل الافتتاح لككن من بعيد يعني ماددققوا ع ملامحه كويس
نسرين رفست باب الغرفه الي جالسين فيها رندة و وسام
وسام اخترع من الصوت..قام وفتح الباب..وسكره ع رندة
وسام: خير نسرين شنو تبي؟
نسرين وهي متكتفه: ليش ساعدت الشيفة رندة..
جت تبي تحاول تدخل ..وسام باعد يدها بقوة: شنو فيك انتي؟
نسرين: وسام ليش ساعدتها..انا ماحب رندة..وماتمنى اشوفها مرتاحه..كفايه تاخد مني كل شي
وسام: هي هي نسرين..ترى مو فاضي لحركات بزران انا..مشاكلك خليها بالبيت مو هنا
نسرين عصبت تحس رندة اخدت منها اخوها الي صارت ماتحبه لان دايم يدافع عن رندة..واخدته جدتها والحين وسام الي كانت تميل له ومعجبة فيه بس ماتبين
نسرين ودموعها في عينها: ليش ساعدتها وسام..انت تحبها؟؟
وسام تفاجىء من سؤالها..!!...
رندة كانت واقفه عند الباب وحاطه اذنها معاهم تسمع كلام نسرين..عرفت ان نسرين تحب وسام..لانها بنت تعرف تفكير البنات..حطت يدها ع فمها..
وسام ساكت..: رندة مثل اختي..وانا اكيد راح اساعدها..اذا احتاجت مساعده
نسرين: وسام جاوبني؟
وسام: مالاداعي اجاوبك..واظن هالشي مايخصك
نسرين عصصصصصصصصصبت..تركت وسام وتباعدت..
وسام توا بيدخل الغرفة سمع صوت بنت توقفه
: هي هي انت وقف..عندي لك كلام..او خبر بالاحرى
وسام دار راسه..شاف روان
وسام: رواااااااااان..اووو انتي المشكلة المتنقله..نعم ويش تبي؟
روان عطته ورقة..وسام فتحها..شافها مقاله عن منتجع بريتي لاند وانه منتجع لذعارة..واشاعات كثيررررررة مكتوبه بعضها صحيح وبعضها مبالغ فيه
وسام: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
روان حمرت..انحرررررررررررجت...: شنو فيك تضحك؟
وسام حط يده ع بطنه..مو قادر: هههه بطني مو قادر ..روان ..جد انتي غبية لأخر درجة..تهديدك مايحرك ولا شعرة فينا
روان : انت عارف انا بنت من؟
وسام: وحتى لو بنت الامير..لالا..بنت الملك ماتقدري تعملي اي شي..وراح تخضعي النا فاهمة
وسام كرفس الورقة ورماها ع الارض
روان: ليش رميتها؟
وسام: ارميها وارمي سمعتك وراها..راح تكوني في الحضيض فاهمة ياغبية؟
روان: ماتقدر
وسام: انصحك تذكري انك دخلتي منتجعنا مرة وحدة بس..لكن ماتعرفي شنو تعني هالمرة النا...صورك يالخايسة ..كلها موجودة عندنا..وراح انشرها الك لو قلت اي شي عن منتجعنا..وساعتها شوفي اهلك كيف يتعاملوا معاك..
روان خااااااااااااااافت جمدددددددددددددددددددددددددددددددددددددددت..ثلجـــ ــــــــــــــــــــــت قامت ترتجف...وسام ابتسم بمكر..تركها مع افكارها ودخل للغرفة
روان ذكرت سياسة المنتجع..عرفت ان هالصورة المجانا كانت فخ واغراء بنفس الوقت...
شلة هكر هارتز شلة مو هينة ابدا..وكل شي يعملوه يحسبوا له الف حسب..شي طبيعي دام قائدهم ياسر..ياسر هو الي وضع هالسياسة الخطيرة والافكار الغير طبيعية بالمنتجع..
روان طبعا ماقدرت تعمل ايييييييييي شــــــــــــــــــــــــــــــــــــي..طلعت من المنتجع وهي مصددددددددددددومة ندمت ان دخلته من الاساس
اي بنت تحط ررجلها فيه تعرف انها ماراح تطلع سليمة
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


عماد يطالع بنور..يستناها تتكلم..نور ساكته..مو مستوعبـــــــــــــــه !!
عماد يأس من سكوتها..تركها ومشى لأمه واخته متضايق من جمود نور..
عماد بسيارة وهو معصب ومايبي اي ازعاج
جت امه بتتكلم: عماد..شنو هالبنت الهبلة الي عرفتنا عليها
عماد: خلاص خلاص انسيها وسدي سالفه
منار: قلو البنات الظاهر..ماعجبتك الا وحدة مرجوجة مثلها
عماد: منار سكتي والي يرحم والديك..نفسي بخشمي
منار وام عماد سكتو..لمى وامها وصفا لاتعليــــــــق
اصلا منار استحت وانكسفت قدام لمى وامها لان كانت حاطة لمى في بالها بس عماد فشلهم ويمكن تعمد يفشلهم لما عرفهم ع بنت حاطنها في باله..اساس لايفكروا يفتحوا له سالفه الزواج من جديد
طول طريق عماد متضاااااااااااااااااايق
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


وسام استئذن من رندة لما شاف جواله يدق..امه تتصل فيه ..طلع من الغرفة..
وسام: هلا..شنو بغيتي؟
امه: يالله رجعني البببببببببيت..الى متى احنا بنظل هنا..اهل المعرس ع غفله <<<<<<<<, في هذه صدقتي يأم وسام
ام وسام >>>>>>> ان زوجتي ولدي من وراي (عروس) راح تشوفي شغلك
الكاتبه >>>>>>>..لالا ..انا بريئة مستحيل اخرب افكار وسام ^_*
نعود لمحادثتهم
وسام:ههه شنو تقولي يماا (وهو خااااااااااااايف ))..
امه: ايه ياولدي..الى متى نجلس هنا..يالله رجعني البيت اخوانك السبلان بعد مابلعوا يبوا يناموا
وسام: اوكييييييييييه انتظروني جنب سيارة
امه: طيب
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


وسام عود دخل الغرفة..رندة جالسه وهي بالها مو مع اي احد ابد..حزينة ومتضايقة..
وسام: احم احم..
رندة رفعت راسها..وسام مادري ليش اول مرة يتوتر لما يجلس مع رندة..رغم انه يمثل..الا ان هالدور صعب بنسبة له.. 
صحيح هو كان معجب برندة..لكن ماحط في باله ابد ولا فكر انه يرتبط فيها..ولا خطر في باله هالشي اصلا
وسام: رندة..انا بمشي الحين..بس اوعديني انك تبتسمي..لاتصيري حزينة كذا
رندة وقفت..: مابي ابقى هنا..خدني معاك
وسام فتح عينه ع الاخر: رندة شنو هالكلام..؟..لاتتصرفي بعاطفتك بس
رندة بتبكي..مسكت يد وسام بقوة: وسام لاتتركني..
وسام ارتبك من قربها..ومن انفعالها: رندة..اسف..ماقدر..بكرة راح اطلع معاك نغير جو..شرايك..من الصباح اذا تبي
رندة نزلت عينها عنه: طيب..
وسام: بااااي..لازم اطلع
وسام طلع وسكر الباب.....
رندة ظلت لوحدها..مريم وام ياسر ونسرين طلعوا من الصاله..لان مريم اغمي عليها..ولاصحت..
ماحد ظل في صاله
الانوار كلها مطفية..بس رندة في المنتجــــــــــــع الكبير لوحدهااااااااااااااااااااااااا
طلعت من الغرفه بعد ماصار المنتجع فاضي..
وصعدت فوق اعلى طابق..بسطح..وقفت عند الجدار..والهوا يحرك شعرها..وهي تطلع في تحت
المساااااااااااااااافة بعييييييييييييييييييييييييييييييييييييدة
رندة اذا رميتي حالك اكيد بتموتي..... ماحد راح يفقتدك رنود..
وفي بالها يرن صوت نسرين..((اخوي لايمكن يرتبط في بنت شوارع..
رندة مسكييييييييييييييييينة
صوت ام ياسر ((ان شاء الله ياخدك واحد خمار..
رندة انتي وحيييييييييييييييييييييييييدة..
وحيييييييييييييييييييييييييييييييدة
حطت رجلها ع السور..وحاولت توقف..
حست حالها بتميل..مو قادرة تتوازن..خافت وتراجعت..
ليش انا جبانة لييييييييييييييش..ماحد يبك تعيشي يارندة
عود صوت نسرين لها (تركيها تموت احسن نفتك منها)
رندة صممت هالمرة وماراح تترجع..حطت رجلها..وهي تطلع في تحت..خاااااااااااااااااااااااااااااااااااايفة..
خااااااااااااااايفة معقولة تنهي حياتك رنود..؟
شنو عملتي بحياتك انتي؟؟؟؟؟
ولا شـــــــــــــــــــي
كيف بتقابلي ربك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حياتك كلها ظلام في ظلام..
نزلت رجلها..وحطت ايدينها ع الجدار..وقامت تبكي...فستانها امتلى كله غبار..وجها تعب من البكي..ليش كل هالتعب يارندة...حياتك صارت عذاب في عذاب من لما ياسر تركك لهدرجة انتي مجنونة فيه..؟؟
سندت ظهرها ع لجدار..وجلست ع الارض...المكان كله مظلم..مافي ولا نور..مثل حياة رندة بضبط..
انتبهت لحجرة جنبها..اخدتها..وهي تطلع فيها..تمنت لو هي مثل الحجرة مايهزها شي..
وقفت بتقوم..شافت الشخص الي يشغل تفكيرها طول الوقت..
واقف جنب باب سطح..لابس جاكيت بني جلد..مخصر ع جسمه..وبنطلون اسود...حاط يده ع خصره..وماسك بيده ثانية جوال رندة..
ياسر: ليش تركتي جوالك مرمي تحت..انا ادق عليك اكثر من مرة ماتردي..معقولة متأثرة لان واحد سخيف مثل دانيال تخلى عنك؟
رندة رمت الحجرة ع ياسر..ياسر ماتحرك من مكانه ملامحه متصلبه بس..الحجرة جرحت وجها.. ماهتم ولاتحرك..يحس حاله يستحق هالشي
رندة تنقهر في ياسر لما يعاملها برود يحسسها بسخافتها..حمررررررت
رندة: انت بعد تركتني عشان بنت خطبتها بس..ولا كانك تعرفني..نسيتني..
ياسر يمشي لها وهي تتكلم وتطلع الي في قلبها..
صار مقابل لها وجها لوجه..
ياسر: انا اسف...
رندة تطلع فيه..كيف تاثيره عليها كبير..بس كلمة انا اسف تنسيها كـــــــــــــــــــــــل شي..
ياسر: انا عارف انك تحسي بالوحدة..بس رندة انتي مو وحيدة انا معاك دائما..واذا احتجتي لأي شي..انا موجود..اتصلي الي..كلميني..اذا ضايقت قولي لي
رندة دموعها في عيونها: مابي اي شي ..غير انك تكون الي وبـــــــــــس
ياسر:.....
ياسر توتر..
ماتوقع انها راح تقول كلام كذا...
رندة مسكته من اطراف قميصه: طلبي صعب ياسر..طلعي فيني..طلبي صعب؟..
ياسر مايطلع في عين رندة..رندة حطت يدها ع ذقنه..
رندة: ياسر طالع فيني..جاوبني..انت تحب يارا ونسيتني؟
ياسر يمسك نفسه..رفع عينه ع فوق..باعد رندة عنه بلطف: يارا زوجتي
رندة: ايه وزوجتك يعني انت حبيتها بس لانها زوجتك..انت نسيتني؟
ياسر: لا مانسيتك..رندة انتي عزيزة عندي..ولك مكانة خاصة بقلبي..بس ماقدر اخون زوجتي..انا لازم احط حد لمشاعري..
رندة: ياااااااااااااااااااسر...شنو تقصد بكلامك؟
ياسر: رندة...انسي حبي...راح تتعبي معاي..بس ماقصد انك تحذفيني من حياتك..راح اوقف معاك كأخ..
((ياسر قال هالكلام غصب عنه..بالاساس هو يحب رندة..وهم بعد يحب يارا..بس يارا زوجته..مادري كيف رغم شخصيته الاجرامية الا انه في نوع من الوفاء..شخصيته تركيبها معقد جدا))
رندة: ياسر حاولت..بس فشلـــــــــــت..ماقدر..قلبي مايطيعني..انت ماتعرف انا اي قد احبك..
ياسر تأثر من كلامها..: رندة لاتصعبيها الله يخليك..
رندة دارت جسمها عنه...وتقربت لسطح...حست ياسر مايحبها بقد ماهي تحبه..وهالشي واضح اظن...فقدت الامل مرة ثانية..
رفعت نفسها..تبي تنتحر..ياسر ركض لها..وسحبها من يدها
رندة: اترككككككككككككككككني اتركنيييييييييييي..
ياسر: رندة لاتصيري مجنونة..شنو انتي تفكري فيه؟
رندة: ياسر اتركنننننننننننننني..
دفته بقوة..عود مسكها بقوة..رندة تحاول تفلت منه مو قادرة..عضلاته اقوى منها..يأست..وتعبببببببببببببت..كانت بتطيح..ياسر مسكها..
رندة بضعف: ياسر...اتركني اموووووووووت..
ياسر بيبكي ع حالها: رنـــــدة
رندة طاحت دمعتها ع كتف ياسر..ياسر حس بقشعريرة بجسمه..ولسا ماسكها بين ايدينه........
رندة مو حاسه للعالم...دامها بين ايدين ياسر...تبي هالحظة تدووووووم
رندة هدأت شوي....
ياسر انتبه ع حاله..تركها..وتباعد عنها..
ياسر: رندة امشي معاي بوصلك البيت
رندة ساكته..ياسر سحبها..ونزل معاها..كانوا يمشوا بالمنتجع لوحدهم مافي اي مخلوق ثاني..
.?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يارا مسحت الميك اب..جت بتنام ذكرت كلام ياسر..ونصايحه القوية انها تنتبه لحالها..ذكرت كلامه قبل.ان صالح لسا ناوي ينتقم منها..
خااااااااااااااااااااافت..تمددت ع سرير مو عارفه تنام قلبها يدق ويدق..خايفة اي لحظة يتعرض لها..وقفت جنب التسريحة..واخدت شنطتها..مسكت السكين..ورجعت تحاول تنام..بس التوتر طير نوم من عينها.......
انتبهت لانوار سيارة وقفت جنب بيتهم......وظل شخـــــــــــــــص خاااااااااااااااااااااااافت...وهي ترتجـــــــــــــــــف..
وتسمع صوت دقايق الساعه..تحس مع كل دقـــــــــــــــــــــة قلبها بيوقف...........
شوي الا تكسرررررررررررررررت نافذة غرفتها.......احد رمى حجرة ع نافـــــــــــــــــــذة..يارا قامت من سريرها خــــــــــــــايفة..
كانت مسكرة باب غرفتها..قامت من السرير وانشلت رجلها..شافت شخص يتقرب لنافذة..وراح يدخل...
يارا تطلع فيه مو مصدقة عينها........
سمعت صوت اخوها جواد يصارخ: يارا يارا
يارا تبي تتحرك مو قادرة..ركضت للباب تحاول تفتحه..مو عارف من الخوف..
الشاب دخل..
وكلكم تعرفوه..(صـــــــــــــــالح)
ياارا بتبكي..فتحت الباب جت بتطلع..صالح مسكها من يدها بقوة..ورماها ع الارض....يارا ماقدرت تنفد اي شي من الي تعلمته..الخوف خلاها تنسسسسسسسسسسسى
جواد دخل..ودف صالح عن اخته بقوة..
صالح رجع بيقوم..يضرب اخوها
يارا مسكت سكييييييييين ..و وقفت تدافع عن اخوها
(الانسة يارا ماتعرف تدافع عن نفسها بس لما احد يتعرض لأخوانها ..خلاص تطلع شجاعتها..لانها حافظة وصية امها)
صالح: هههه..سكين..تبي تخوفيني فيها؟؟
صالح تقرب لها اكثر:: يالله ..تجرأي ولمسيني فيها..
يارا: انصحك تبقى بعيييييييييييييد
صالح وكنه يفكر: اممممممم لسا ماقنعتيني (يتمسخر الاخ))
يارا: قلت لك بعــــــــــد
صالح يقرب اكثر..يارا عصبت وجرحت في خده ع سريع
صالح تألم شوي..ونزل منه دم..طلع فيها بقوة.........ومسك يدها من طرف السكين واجبرها تطيحها...يارا صرخت...جواد..دق صالح في بطنه..وترك يد اخته...
يارا واخواها نزلوا لتحت ع سريع..صالح يلحقهم...لما وصلوا للباب الرئيسي شافوا انفتح...
يارا وجواد وقفوا.....
يارا: ياسر؟
ياسر كان واقف وهو يطلع في صالح نظرات تهديييييييييييد..نظرات اجرامييييييييييييية..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


شرايكم ناخد طلة ع باقي ابطال قصتنا شوي ^_*
دانيال واقف جنب البحرررررررررر..من مدة...يبي يريح اعصابه الي لسا مارتاحت..انتبه للوقت تأخر..رجع سيارته..وظل يمشي بطريق
(نور) بسرير ولسا عيونها مفتوح ع الاخر..تعيد وتزيد بشريط الي في بالها..كلام عماد..مو مستوعبتنا ابدا!!
عماد جالس جنب نافذة غرفته..وهو يفكر في ردة فعل نور الغريبة
وسام متمدد ع سرير ويفكر برندة و وحدتها..
سمررررررررر......اوووووو ياسمر..ماراح اقول الكم عنها شي ^_^ خلو اعصابكم باردة ها..لاتعصبوا
يوسف كمااااااااااااان ولا شي
>>>>... لاحظو هي قالت بتاخد طلة
رندة...دخلت الحمام..وقفت جنب الدوش بفستانها وتسريحتها..وتركت الماي يببلها..وهي جالسه مثل الميتة
نسرين قاعدة ع طاولتها وجنبها جوفانا وتفكر في وسام
ايييييييييييييييييه وبـــص
او نسينا ندى..تداور بشوارع اكييييييييييييييد..تلاقوها متخبية مع فار في زاوية..او جنب بقاله تسرق بوضة...^_^
اخدنا طلـــــــــــــة نرجـــــــــــــع >>>>>>>>> تعرف تحرق اعصابكم


?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياسر يطلع في صالح نظرات تهديد...
الكل وقف مكانه..ياسر ركض لصالح..ومسكه من كتفــــــــــــــــــه...وقرب فمه لأذنه: مثل ماتفقــــــــــــــــــــــنا..تمشي بره الحيـــــــــــــــــــــــن
صالح تألم من قوة ياسرررررررررررررررررر...قال بصوت نزيل: طيب هدي شوي
ياسر ضرب صالح بقوة غير طبيعيه ع راسسسسسه
صالح المه راسه..وصار مايشوف عدل..حاول يقوم..وبسرررررررررعه طلع من بيت يارا..ياسر طلع في يارا نظره..ولحق صــــــــــــــالح
صالح صعد سيارته.. ياسر صعد سيارته يلحقه..
صالح يمشي بنفس المخطط الي عطاه وياه ياسر
(لاتستعجلوا راح تعرفوا كل شي بعدين ^_*)
صالح يمشي بطريق..ويطلع في ياسر ورى..المفروض الحين ياسر يتباعد عنه ويتركه...
بس ياسر يلحق صالح
ياسر دق عليه..
صالح: ويش فيك..اتركني الحين..مو انت قلت بتمثل انك ضيعتني..
ياسر ابتسم: لف يمين بسرعه..
صالح: وليش؟
ياسر: نفد الي اقوله..ولا ماراح انسى سالفة انتقامك الوسخ مثلك
صالح خاف..
ونفد الي قاله ياسر..
ياسر قام يتحكم في صالح..ويخلي يتحرك في الجهات الي يبغاها
صالح عرف ان ياسر يبي يوصله لجهة مسدوده..خاف فقام رجع ع طول......
ياسر عصب منه..ولحقه..
صاروا في جهة تقاطع طرق.......صالح من خوفه ماركز...وصدم بسيااااااااااااااااااارة الي جااااااااااااااااااااااااااااااييييييييييييييييييي ييييه
صار حاادث قووووووووووي مررررررررررررررررة..السيارة الي صدمت فيه دخلت نصفها بسيارة صالح
ياسر وقف متفاجىء..لعبتك يياسر صاااااااااااااارت اكبرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر
نزل ياسر من سيارته مو مستوعب الي صار..ركض بسرعه لسيارة صالح..مامداه يتقرب..نزل شاب من سيارة ثانية ..واتصل بالاسعاف ع طول
ياسر ماحاول يتقرب..اساس لااحد يعرف انه له صله..جى بيمشي .. وصلوا الاسعاف..حملوا الشاب الي صدم في صالح
وكانت مفاجىء غيررررر متووووووووووووووووووووووقعه
الشاب الاول كان ..
دانيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـال
ياسر تجمد مكانه............................................


?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

الفصـــــــــــــــــــــــــــــل 23
ياسر يطلع بدانيال مصـــــــــــــــــــــدوم..مو مستوعب الي يشووووووووووووووووفه..دانيال..هذا دانيال...؟؟.
ياسر حس لعبته كانت خطيرررررررررررررررررة..
وغير عاديييييييييييييييييية..لما اخدو الاسعاف صالح...ياسر ظل واقف مكانه..ماعرف ان صالح حي او لا بس شكله يحتضر.. جرووحه خطيررررررررررررة ابتسم بمكر..هذا جزاء الي يلعب مع زعييييييييييم..
نقلوا صالح ودانيال للمستشفى باسرع ماعندهم
ولقسم الطورىء ع طول..
ياسر مشى بسيارته..وتقرب للبحر ورماها فيه..اساس لو اي احد شاف الحادث..او حفظ رقم السيارة هو بريء..
ومافي اي دليل..
مشى طول الطريق..وهو مليون فكرة تشغل باله...
ظل يمشي..وصار الوقت فجر..وصل لعمارته ورسل مسج ليارا
يسالها اذا هي بخير او لا؟
يارا لسا مانمت..وجالسه بصاله..وجنبها اخوها الصغير تمسح بشعره..مساكين اخوانها تأثروا من المشكلة الي حصلت
يارا رسلت له: بخير...مشكور ياسر البيت كان بدون ابوي..بس انت وقفت معانا
ياسر ابتسم شكلها عما قريب بتوقع في شباكه ..هذا الي يبيه ويخطط له...مافي ولا بنت ترفضه..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
في بيـــــــــــــــــت وســــــــــــــــــــــــــــــام
وسام جالس ع طاولة الفطور يتثاوب..مانام كثير..بس امه مصره يجلس وسام من بدري
وسام وهو حاط يده ع خده بملل وشعره منكوش: شنو تبي يما؟
ام وسام سمينة تحب المزح والاكل مرحة الاخر درجة: ياولدي..انا مصحيتنك الان اليوم واحد من احلامك بيتحقق..
وسام ابتسم: جد؟ شنو؟ ..
ام وسام: شفت لك بنت حلوة
وسام ابتسم بقوة: من هي؟
وسام: شفتها امس في حفلة دانيال...طيوبة وطولها يناسب طولك ..مرحة
وسام تشجع تشجع..: شنو اسمها؟
ام وسام: اسمها يجنن مثلها
وسام: ايه قولي شنو اسمها؟
ام وسام: نــــــــــــــور
وسام تكسرت الصورة الي رسمها في باله
امه تكمل بانفعال: حتى اخوانك يحبوها..يسموها سيدة ملقعة هههه سبلان صحيح هههه
وسام كشر..ورجع ينام وهو يغطي حاله باللحاف..(ام وسام تحفة صراحه تكلم ولدها عن الخطبة في صباح.؟.ولدها يبي ينام وهي تفتح مثل هالمواضيع)
ام وسام: وش فيك ياولدي؟؟..ماتبيها.. ليش طيب؟
وسام: مابي اتزوج ها.. غيرت رايي
ام وسام: انت راح تجنني كل يوم تقول لي ع بنت..لما جيت اخطب لك غيرت رايك؟
وسام: مااااااااااااااابيهاااااااااا مابيهااااااااااااااااااااااااا
ام وسام: مالت ع شكلك.. >>>>>. ياربي تحفه هالام
وسام: وشكلك..فحطي بنام
ام وسام: صج ماتستحي ياقليل الادب ..ياصايع
وسام: فحطييييييييي بنام مابي اتزوج 
ام وسام كشرت ..ترى لما تسب لاتفكروها تقصد..هي كذا مع اولادها..اساس كذا تشوفوهم ملاعين هههه
وسام ع سرير..وهو متعجب ليش امه حطت في بالها نور بذاااااااات..البنت الي مايستلطفها ابدا..صحيح علاقتهم صارت افضل بس ولو مايبي نوووووووور
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

في الفيــــــــــــــــــــــــــــــلا
مشكلة طويلة عريضة مالها حــــــــــــــــــل..
ابراهيم وام ياسر يتناقشوا في سالفه دانيال وكيف ترك رندة
مريم لسا تعبانة من الصدمة
رندة لاتعليــــــــــق..ساكته وهادئة..
نسرين مبتسمة ع المشكلة الي حصلت لرندة
ابراهيم: صج قليل ادب مايستحي...كيف يترك رندة..ولا يحظر..
انا قلت من لما حظر شيخ ولا جى يوقع انه ورى هالولد مصايب ..كنا ننتظره يجي ..بس ماجى
ام ياسر: الحمدالله ماتفشلنا قدام خلق الله ..ودخل واحد من اصحاب ياسر..انقذ الوضع
ابراهيم: من ذا الي دخل..؟
نسرين ماتبيهم يعرفوه..: واحد وخلاص..المهم مانتفشل بسبب رندة الي مايبيها احد
ابراهيم: انا لازم اشوف دانيال واكلمه
رندة وقفت بدون اهتمام: مالاداعي..مايهمني اصلا
وصعدت غرفتها..
مريم: مسكينة يابنتي..ليش حظك كذا؟
ابراهيم محترق من داخله ولازم يشوفه..
وصله اتصال ع الجوال من المستشفى....
ابراهيم: شنووووووووووووووووو؟؟؟؟؟؟؟ صالح بالمستشفى؟
ام ياسر ونسرين شهقوا...: صالح؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

سمر جالسه في الغرفة تقرأ رساله يوسف للمرة العشرين
(( سلاااااااااام..كيفك سمورة..
اتمنى تقرأي رسالتي وتعرفي ان كل الي اقوله صحيح وماكذب عليك
اولا انا عملت الشريط الاول وانا ملان..وكان مقلب..انتي لو تكمليه راح تعرفي بنهاية ان الي قلته كله مزح
بعدها غيرت رايي..وعملت شريط ثاني..شاهديه وبتعرفي شنو اعترافاتي الحقيقة..لكن للاسف طاح بيدك الشريط الي كنت اتمسخر فيه
سمر انا اسف ع اي اسأة صدرت مني..واعتذر اذا في يوم جرحت مشاعرك..اذا حابه تكملي معاي كلميني..اذا مو حابه..لاتتصلي لي..راح انتظرك اليوم..مالقيت رد..راح اترك في حالك واتمنى لك حياة سعيدة..
تحياتي للأنسانة الوحيدة الي حبيتها..يوووووووووسف))
سمر ضمت الورقة لصدرها متأثرة..وقامت تبكي..
شغلت الشريط...
يوسف كان جنب المطعم الي بدأو في مشروعهم..
يوسف والهوى يحرك شعره..والابتسامة ع وجها: كونيشوااااااااا سمر
شرايك فيني وانا اتكلم مثلك هع
المهم..هنا المطعم الي نبدأ فيه مشاريعنا
راح استرجع لك بداية المشروع
انتي سألتني عن موصفات شريكة احلامي
راح اعترف لك بالموصفات الحقيقة
مرحة..عندها افكار مميزة..تعرف تقفز بالحبل..لما كانت صغيرة تبلل ملابسها ^_*..طيوبة..الجلسه معاها ماتنمل حساسة وام دمعه
سمر تسمع كلامه وهي متـــــــــــــــــأثرة حيــــــــــــــــــــــــــــــل..
يوسف: الخمس الاشياء الايجابية..((مميزة..مافي بنت مثلها..كوميدية..تحاول توصل لأهدافها باي شكل..رهييييييييييبة
يوسف استرجع كل مشاريعهم..وعدل اجوبته
باخر شريط..
يوسف: اخر اعتراف...اكتشفت انك مو عادية........اكتشفت انك مــــــــــــــلاك..
سمر سرنيووووو ^_*
طفى الشريط.............
سمرررررررررر قلبها قام يدق بقووووووووووووووة...
احس تناسب عليها اغنية 
(
Prisoner of Love-Utada Hikaru)
سمر تبكي دموع الفرح...مو مستوعبه كلام يوسف...((سمر طلعتي ملاك..مو بنت عادية..
سمر سرنيو = احبك..
وقفت وهي تحس حالها ظلمت يوسف..كيف ماعرفت بسالفه الشريط..
امها خبت عليها كل ذا..
مسكت الورقة في يدها..وفتحت باب الغرفة..نزلت بسرعه..لازم تشوف يوسف...
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
في منتـــــــــــــجع بريتي لانـــــــــــــــــــــــــــــد
نور جالسة تقرأ الابراج ..وسام دخل وهو نعسان كل بسبب امه ماتركته ينام..بس شاف نور سكت..وتوتر....مادري ليش مايبي يطالع فيها..دار جسمه وحاط يده وهو يتخيل..طلعت منه مثل الغيمة(في الانمي اذا احد يفكر ويتخيل..تطلع فوق راسه غيمة ^_^..
وسام..يتخيل..(انا ونور..مايركب..؟؟!! جالس وسام ع طاولة..نور تجي تحط له العشا..وعندهم توأم..بقلم وعلقم 2..لالالالالالالالالالالالالالا مستحيل
حط يدينه ع راسه..وقال: لالالالالالالالالا*_*
نور طلعت فيه مستغرب وطلعت منها علامات تعجب...وسام مشى للكنب يفكر..
عماد فتح الباب وودخل..جى اليوم متأخر..نور رفعت راسها..التقت نظراتهم وباعدوها بنفس الوقت...
عماد جلس ع الكنبه بهدوء..نور ماقدرت تركز وهي تقرا المجلة..تحس حرارة في جسمها..
عماد يطلع في وسام ..وسام جالس يضرب اخماس في اسداس..
لايفوتكم وصل وسام لين ماصاروا اولاده الخيالين بروضة..ههه
عماد: وســــــــام
وسام وهو مندمج: مااااااااااقدررررررررررررررر
نور طلعت فيه: وسامو ويش فيك اليوم؟
عماد: مو طبيعي..في شنو تفكر؟
نور حبت تغير جو..ولا كنه شي صار: شنو برجك باشوف حالتك..
وسام طلع في نور نظرة..وقف وتقرب لها جنب طاولة وحط ايدينه بقوة ع طاولة: انتي شنو برجك بسرعه؟..باشوف نسبة التوافق بينا
نور +عماد !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
عماد: توافق بينكم؟ وليش؟
نور تطلع في وسام مستغربة..واخدت طله ع عماد
عماد انقهرررررررر..بس طنش..
نور: برجي الميزان 
وسام: ها....ياربي ليش برجك الميزان..انا برجي الجوزاء يعني نسبة نجاح العلاقة فوق 80..
نور: هي هي انت...اي علاقه تتكلم عنها..؟؟ مابينا شي يالغبي ولاابي 
وسام: يعني انا الي ابي
نور: اجل ليش تقول هالكلام؟
وسام: لان..لان..افففففففففففف ....اوووووه.. انسي انسي
وسام مشى وراح لفرعه..عماد واقف جنب الكنبه ويطلع في نور..
نور سكتت..بعدها قالت: عماد
عماد حقرها ومشى..نور نزلت عينها ع المجلة..
دخلت رندة المنتجع..وحاولت تبين انها ابد مو متأثرة...ولاهمها شي
بس صايرة هادئة مرة..
نور: هلا رنود كيفك خيتو؟
رندة: بخير..
جلست رندة ع الكنبه..وسام عود رجع..توا بيتكلم لنور..انتبه لرندة جالسه..وهي حاطة ررجول ع رجول
تلعثم ضاع الكلام...
نور: افففففففف وسامو شنو تبي يالمجنون
وسام: كنت...كنت بسألك عن برجك الطالع..يمكن يقلل نسبة النجاح>>>>>> (وسام جد عايش الدور)
نور تكتفت: فحط عني احسن لك مو رايقه..
رندة تطلع فيهم مو فاهمة سالفه..وسام ابتسم لرندة وجلس جنبها
وسام: كيفك رنود بعد امس ؟
رندة باعدت وجها: بخير...ترى دانيال مايهمني ..ولاتفرق عندي
وسام: ماعليك منه..ترى هو مجنون..لاتفكري ابد في الي صار
رندة: اكييييييد..مشكور لان وقفت معاي..
وسام : العفو..ماسوينا الا الواجب..
دق جوال وسام...شاف رقم غريب..تباعد شوي عنهم
وسام: هلا من معاي
؟؟: انت وسام؟؟؟؟؟ دانيال عمل حادث..واحنا لقينا جواله وماعرفنا نتصل ببمن فتصلنا فيك..لو سمحت تعال مستشفى (........)
وسام: شنوووووووووو؟؟؟؟؟؟؟؟؟دانيال عمل حااااااااااااااااااااااادث
رندة +ونور.:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رندة وقفت..: وسام شنو صار؟
وسام : اوكي جايكم الحين
رندة: وسام فهمنا 
وسام متوتر: بعدين رندة بعدين..انا لازم اشوف دانيال
وسام بسرعه طلع..
عماد رجع: وينه وسام؟
رندة: دانيال عمل حادث..وراح له المستشفى..
نور: ياربي..هذه حوبتك رنود 
رندة: نور..شنو تقولي؟
رندة ماتنكر انها فكرت كذا..ابتسمت بداخلها..الاخت شريرة..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
ياسر وصله اتصال من عمه ان صالح بالمستشفى..قال بكل برود اعصابه..: اوكيه بمركم المستشفى الحين..
ياسر نزل لسيارته..وشغلها..وكان حاط له اغنية وراااااااااايق مررررررة ..ولاهمه شنو بصير لصالح..وصل المستشفى..
دخل قسم الطوارىء..وكان كاشخ بعد..مو رايح مستشفى.. حفلة
ياسر شاف امه وجدته ونسرين وابوه..وام صالح 
ابراهيم: ليش تأخرت ياولدي..؟
ياسر: كنت سهران امس
مريم بتبكي خايفة ع حفيدها..وام ياسر جنبها تهدي فيها وفي ام صالح..نسرين متضايقة ع صالح..وتطلع في ياسر بشك
ابراهيم: الاطباء قالوا النا..ان راح يظل في غيبوبة ومايعرفوا متى يصحى
ياسر: اهااااااااا..قلت لعمي؟(يقصد ابو صالح)
ابو صالح عايش بامريكا من 15 سنة..انفصل عن امه من وصالح صغير
ماشافوا الا فجأة قرر يسافر وترك ولده ومرته لوحدهم..!!
ابراهيم : مو عارف كيف اخبره
ام صالح: كأنه بيهتم يعني..تركني اني و ولدي مشتتين..ولا حتى فكر يصرف علينا..لو ماعمتي الله يخليها عيشتنا (تقصد مريم)
مريم: لايمكن افوتها اله هالمرة راح اجبره ينزل..
ابراهيم: راح اخبره بهالشي
ياسر: عرفتوا شي عن الي صدمه؟
ابراهيم: لا..ولايشرفني..
ياسر: انا راح اشوف من الي صدمه.
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? .
دانيال ع سرير..رجله انكسرت وحوضه تأثر من الحادث.. ..وجروح خفيفه في وجها
سال الممرضة عن اسم الشاب الي صدمه
الممرضة: اسمه صالح ...(وكملت القب)
دانيال شهق: شنووووووووووووووووو؟؟
دانيال حس حاله بورطة كيف يطلع منها..كفاية ورطة رندة..راح يتمشكل مع هذه العائله
خطرت في باله فكرة جهنمية..:ممكن اطلب منك طلب
الممرضة:قول
دانيال:. الله يخليك ساعديني..واكتبي تقرير ان وجهي تشوه ولفيني بضمادات..راح اعطيك الي تبي
الممرضة احتارت..دانيال قام يصر عليها..
الممرضة انغرت بوسامة دانيال...فحبت تساعده يمكن تكسب قلبه >>>> (سخيفة)
لفت وجه دانيال بالكـــــــــــــــــــامل بضمادات..وكتبت تقرير انه تشووووووووه..
ياسر يدور ع غرفة دانيال..شاف ممرضة طلعت من الغرفة..سألها..
توترت..ياسر لاحظ هالشي
الممرضة: حالته جدا صعبة...
ياسر: طيب وين غرفته..؟
الممرضة اشرت له...ياسر فتح الباب وانصفـــــــــــــع شاف دانيال وجها كله مغطى ...
ياسر استرجع لحظة من الموقف الي شافه امس..هو متأكد ان دانيال ماكان في وجها شي..ابتسم بخبث..
ياسر جى جلس ع الكرسي..دانيال متوتر..
ياسر: او نو نو..حالتك جد صعبه..اووو خصوصا ان وجهك كان حلو من قبل..
دانيال ساكت
ياسر: ماراح اعاتبك لانك تركت رندة بكل حقارة..لان هالشي ماكان عاجبني من البداية وزين سويت لما تركتها..
دانيال متعجب من كلام ياسر..
ياسر: اتمنى انك ماتستلم لضغط عمي اذا جى يكلمك عن رندة
ياسر وقف..ومسك دانيال من كم قميصه..: اذا استسلمت جد..راح افضحك..واقول انك واحد كذاب..واظن فاهم شنو اعني..
دانيال باعد يد ياسر بقوة: لاتهدد..وانا حر بتصرفاتي ومن قال لك اني بستسلم..انا مابي وحدة رخيصة مثل رندة
ياسر عصب..وعطى دانيال بوكس في بطنه..
ياسرطلع عنه..دانيال بطنه قام يالمه وحسه حاله بيستفرغ..نادى ع الممرضة بسرعه
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
ياسر رجع لعمه وامه..
ابراهيم: عرفت من الي صدم صالح؟
ياسر: ايوة..تخيل من؟
ابراهيم: من؟
ام ياسر وصالح ومريم ونسرين كلهم يسمعوا
ياسر: دانيال
الكل شهق...
ابراهيم: هالحقير..عامل النا مشاكل بكل مكان
ياسر: بس صالح هو سبب الحادث ياعمي
ابراهيم : دانيال ماغيره..شنو صار له؟
ياسر ابتسم: تشوه وجها بالكامل
نسرين شهقـــــــــــــــــت وهي تفكر كان وسييييييييييم..صار وحش..
ياسر: رجوله انكسرت..وخدوش في جسمه
ابراهيم: اففففف تشوه مرة وحدة..الحين كيف نربطه في رندة؟
ياسر: لايمكن رندة توافق..انا اعرفها
ابراهيم: ان لله وان اليه راجعون
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
سمر واقفه جنب بيت يوسف..وتطالع في البيت..مو عارفه ليش جت؟ او ششنو بتقول..؟ ماتعرف يوسف هل راح يتفهمها اولا؟ ممكن تطلع مثل الغبية..خلاص ياسمر انتي مايربطك اي شي بيوسف..انسسسسسسسسسسي
جت بترجع..لفت جسمها ..شافت زهرة تطلع فيها بقوة
زهرة: شنو جابك انتي؟؟
سمر توترت: انا..انا..
يوسف نزل من سيارة..دخل مفتاحه بجيبه..وانتبه لسمررررررررررر...وقف مكااااااااااااااااااااااااانه..متجمد وساكت
زهرة: شنو تبي؟؟ تركتي اخوي..رغم انه حبك..وحاول يصلح الاوضاع بس انتي ولا هاامك..وتعملي فيها تغلي ومادري ايش؟ انتي شايفة نفسك ع ايش..ماتستاهلي حب اخوي
يوسف: زهـــــــــــــــــــــــــــــــــرة..اسكتي ..مابي اسمع من فمك شي
زهرة: انت ليش عاطينها وجه بزيادة..ماشفت كيف امها تتكلم عنك في كل مكان وعاملتنك الغلطان وساكت لهم..
يوسف: زهـــــــــــــــــرة ادخلي البيت احسن لك..
سمر منصفعه من الي تسمعه ودموعها بعنيها..زهرة ظلمتها..بس عذرتها باين انها محترقة ع اخوها..
زهرة: اففففففففففف..
طلعت في سمر بنظرة..ودخلت البيت...يوسف يطلع في زهرة معصصصصصصصصصصب..
يوسف: ليش جاية سمر؟
سمر رفعت عينها تطلع في يوسف..يوسف بايين ع وجها تعب..نظراته كانت حزينة..ماهو ع مرحه المعتاد...
سمر كانت بيدها الورقة الي كتبها يوسف..
يوسف طلع بالورقة في يدها..
سمر ولدموع في عينها..كان يوسف بيتكلم سمر سبقته..
سمر: انا ماعرف ليش جيت اصلا..؟...(مسكت دموعها)..الرساله وصلتني متأخرة للاسف..
يوسف تجمد مكانه: متأخرة؟؟ انتي
سمر اشرت له بنفي..: جيت وانا عارفه اني ماراح استفيد شي..بس ابي اقول..مشكور يوسف ع كل شي..(نزلت دموعها وهي تبتسم)..ماتعرف اي قد الكلام الي قلته اثر فيني..
يوسف يسمع لكلامها...ويحس حاله مشتـــــــــــــــــــاق لسمر
سمر : الايام الي عشتها معاك كانت مميزة..ومن احلى ايام بحياتي..مشكور يوسف..ســــــــــــاكت..مو قادر يفهم الي صار..
سمر شافته ساكت..مشت عنه..وهي تمشي وتمسح دموعها..للأسف بسبب امها تخلت عن الانسان الوحيد الي حبته..
يوسف يطلع في سمر وهي تمشي..الين ماتباعدت عنه واختفت..
يوسف ضغطت ع يده...خسر سمر...بس كلامها اثر فيه مررررررررة..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
لمى ماسكة السلسلة وتطلع فيها..وجنبها امها...
امها: اخيرا رجعت النا ..بروح ابشر ابوك..
لمى: انا احس انها رجعت..وان ياسر راح يرجع معاها..
امها: افففففف لاتجيب طاريه..ولا لو اشوفه ماخليه في حاله
لمى: شكله نصب ع بنت ثانية..مسكينـــــــــــــة..انا لازم احذرها..
صفا: يعني يارا..لها علاقة بياسرخطيبك الاولي
لمى: ماعرف يمكن متعاونة معاه هالــ***
صفا: لا مماظن واضح انها بنت حبوبة
لمى: انتي تقولي هالكلام اساس شاكة انها بنتك وبس..طيب اسمها غير..ماسمها ريم
صفا: يمكن ابوها غير اسمها..انا اشوفها تشبها..ونفس القب واسم الابو..انا لازم الالقيها..راح ادور عليها اليوم
لمى: اذا لقيتيها اخديني معاك..ابي اعرف سالفتها ومن وين لها هالسلسلة
صفا: اكييييييييييييييييد..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
بريــــــــــــــــــــــتـــــــــــــــــــــــي لانـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد
عماد ينتظر نور بالحديقة..مثل مارسلت له في المســـــــــــج
نور : عماااااااااااااد
عماد دار جسمه..: نعم
نور: الكلام الي قلته؟؟ انت جد تعنيه او تمزح
عماد: شرايك؟..نور انا ولا عمري فكرت اتقدم لبنت ولاجتني الجرأة..يمكن صح اقول كلام حلو..بس ماوصل انه اخدعهم واقول بتقدم وهالكلام..
نور: بس انت تحب رندة؟ متأكد انك نسيت حبها
عماد: احيانا الوحد يحب..ولمى مايلقى اي تفاعل..حبه يخف تدريجيا ويمل..انا ماقول لك عشقت رندة ولا اقول مشاعري كانت عادية..يمكن كان اعجاب بقوة لا اكثر
نور تأثرت من كلام عماد...واضح انه جاد..وصادق معاها..
عماد: طيب..انتي بس جيتي تسأليني هالشي
نور جلست ع كرسي...: عماد..انا قلت لك من قبل..انا مافكر ارتبط..ورفعت شعار العنوسة
عماد: يعني افقد الامل..
نور:ابيك تعرف السبب
عماد: شنو
نور: انا قلت هالكلام لأني ماكنت اوثق من الرجال الي شفتهم بحياتي..ابوي وخالي..ماتتصور كيف انا مالقيت منهم اي دعم او مساعدة..لكن انت عماد..دائما تساعدني وتدافع عني..
عماد ابتسم:ولو.. حاظرين لطيبين
نور: ثانيا..اذا انت جاد صحيح وتفكر ترتبط فيني مايعجبني انك تجي تكلمني..اذا تبي تعال لبيت اهلي
عماد فتح عينه ع الاخر..
نور تطلع فيه : شفيك؟؟؟؟؟؟؟
عماد: عيدي شنو قلتي؟
نور:اذا تبيني تعال لبيت اهلي...
عماد: يعني اعتبر هذا موافقه؟
نور:طبعا لا
عماد تحطم:ليييييييش؟ شاب بوسامتي يرفض
نور: لا ..الجمال جمال الروح
عماد: هم روحي وسيمة :)
نور:راح تعرف ردي..اذا جيت بيت اهلي..^_^
عماد:اوكيييييييييييييييييييييه
عماد ارتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااح..نور متوترة..ماتعرف شنو اهلها بيقولو..او كيف ردة فعلهم
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 
عماد رجع البيت طارب اليوم...واشترى هدية لأمه لزوم التزبيط..
امه فتحت الهدية: فديتك ولدي..وين ماتروح تذكرني
(شاري لهم طقم فناجين..وصحون..(
عماد حب راسه امه: ماما..الله يخليك لي ويطول في عمرك..وتشوفي اولادي واحفادي >>>>>.. مقدمات
امه: وانا ابي غير هالشي..هذه أمنيتي
عماد:جد امنيتك...انا بس طموحي احقق امنياتك
امه: وطموحي اختار لك بنت الحلال
تطلع فيه بقوة كنها فهمته..وهو يطلع فيها بابتسامة متوترة
عماد: وانا اذا عجبتني بنت هالحلال اكييييييييد باخدها
امه: عماد تكلم بصريح!!
عماد: طلبتك..ولاترديني...
امه: قوووووووووووول
عماد: اليوم روحي اخطبي لي (نور)
امه من سمعت اسمها اشمئزت: ياولدي ويش تبي فيها..لمى احلى منها؟ 
عماد: لمى خوش بنت..بس ماتنسبني...مو الفايتمين سي تبعي 
امه: لمى ماتتفوت
عماد: بس انا مابيها..انا حاط نور في بالي..انتي ومنار تقولو تبوا تزوجوني ولما جيت اتزوج تعارضوني!!
امه:لان البنت مو عاجبتني
عماد: انا ماراح اتزوج الا نور...غيرها لايمكن..واذا مابتزوجيني..بتزوج من وراكم
امه شهقت: شنو تقووووووووووووول انت؟؟ ان تزوجت من وراي والله لااكسر ظهرك
عماد: اجل اليوم تروحي تخطبيها الي
امه ساكته ومتضايقــــــــــــــــــــــــــــــــــــة
عماد : الله يخليك..اذا تبي تشوفيني سعيد..وافقي ع طلبي..
امه لما شافته مصر كذا..تعرف ولادها لايمكن يتنازل عنيد..
امه بدون نفس: طيب...بكلم منار تجي معاي
عماد طاااااااااااااااااااااااااااااار..: جــــــــــــد
حب راس امه وهو فرحان وقام يدعي ليها وصار أكوس رجال^-^..اي يقولوا ينفده
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 

يارا جالسه تغير بتلفزيون بملل مالقت شي..طفته..واصلا نفسيتها صارت زفت بعد ماصالح رجع ياذيها من جديد..
شافت جوالها يدق..رفعته
ياسر: هلا يارا انا عند بيتكم افتحي لي الباب
يارا بدون نفس: ياسر..ليش صالح رجع يعذبني؟؟انا قلت ان العقد ينتهي بينا اذا لقيت ان صالح يرجع..
ياسر :................................................. ..........
انصـــــــــــــــــــــــــــــــــــــدم
يارا: انت وعدتني..ليش صالح رجـــــــــــــع..ليش ..مو كافي الي لقيته منكم..
ياسر ساكت مو عارف شنو يقول
!!


الفصــــــــــــــــــــــــــــل 24
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


يارا:انت وعدتني
ياسر: يارا اسمعيني...افتحي الباب نتفاهم
يارا: طيب....
يارا سكرت الجوال وفتحت الباب
ياسر دخل: يارا..اتمنى تسمعي كلامي ولاتقاطعيني
يارا: قول
ياسر: انا كلمت صالح ان يوقف ولايأذيك..هو عصب مني ولا سمع كلامي..لانه جد كان متعلق باخوه..
يارا: وبعد؟
ياسر: صالح الحين في غيبوبة..وماشكله بيقوم منها..يعني اعرفي انه مستحيل يرجع لك
يارا: شنووووووووووو في غيبوبة؟؟
ياسر: اذا مو مصدقة كلامي..تعالي معاي المستشفى شوفيه
يارا: شنو صار؟. وليش؟
ياسر: انا امس كنت بلحقه..بس ماقدرت اصيده..لان كان سريع..شكله من كثر ماهو سريع صابه حادث
يارا راسها بيدور...ماتوقعت ابد يصير لصالح هالشي..تمنت يوقف عنها بس مو انه يموت
ياسر: يارا ويش فيك؟
يارا: انا تمنيت يوقف عني..بس مو انه يصير له حادث
ياسر: صالح اخد الي يستحقه..كان حقير
يارا: ياسر لاتخلي قلبك قاسي
ياسر اثرت فيه هالكلمة..ماتوقع يارا طيبة لهدرجة
يارا:ابي اروح المستشفى
ياسر: ليش؟تبي تتأكدي
يارا: لا..بس ابي اروح
ياسر: طيب..
ياسرر متفاجأ من يارا..اول مرة يقابل انسانة طيبة كذا..حس نفسه صغير قدامها..
وصلوا المستشفى ...
ياسر ويارا كانوا واقفين يطلعوا بصالح
يارا تطلع فيه بألم..وشفقة....ياسر يطلع في يارا يبي يفهم شنو في بالها..
الطبيب قال لهم انه صالح راح يطول في الغيبوبة..
ومايعرفوا متى يصحى..
طلعوا من الغرفة...
يارا هادئـــــــــــــــة مــــــــــــــــــرة...
ياسر مايتكلم..ويذكر الي صار له مع صالح قبل مايتفقوا ع الخطة
ياسر عرف ان صالح يراقب يارا..لما وصل يارا الحفلة..ونزلت
ياسر تباعد شوي..وعمل حاله ترك يارا..صالح طلع ع طول بيلحق يارا في الحفلة ياسر مسكه من وراه
صالح: ي..ياسر؟
ياسر يطلع فيه بنظرات تهديد..عطاه (بوكس) ع طول..ومسكه من كم قميصه: يالخااااااااااااااااااين..انت الي رسلت لي شلة يتعاونوا عليي
صالح ساكت..
ياسر رماه ع الارض بقووة ورفسه: انا ماراح اسامحك وانت مطرود من الشله..ومن المنتجع بالكامل
صالح مسك رجول ياسر: الله يخليك لاتطردني..
ياسر مشئز منه رفسه: راح اسامحك اذا عملت خدمة وحدة الي
صالح: شنو هي؟
(طبعا ياسر مستحيل يسامح صالح بس يبي يستفيد منه)
اتفق معاه انه يروح بيت يارا..ويطلع ياسر بصورة المنقذ يمكن يارا بعدها تتولع فيه..ياسر يبي يوصل لها باي طريقة..مشكله تحدي له..بعدها صار مثل ماشفتوا ..بس كان ياسر يبي يستلم صالح لوحده في مكان مسدود..صالح خاف وصابه حادث
نرجع للوقت الحالي..يارا وياسر..بسيارة
يارا سندت راسها ع كرسي...معقولة انتهت مشكلة صالح..
ياسر: يارا؟
يارا؟؟: نعم
ياسر: اعتقد مشكلة صالح انتهت..انا ابي اعرف شي واحد..انتي ناوية تكملي معاي؟
يارا سكتت...ماتعرف شنو تقول
ياسر: يارا انا عارف انك مستحيل تحبيني..بس اعطيني مهلة اسبوع..اثبت لك انه انا غير عن صالح..
يارا ساكته..: السالفه مو تثبت الي..
ياسر: شنو؟
يارا نزلت عينها ..: قلت لك ماقدر احبك..
ياسر: ليش انتي مصرة ع هالكلام..يعني مافي اي مشاعر تحمليها تجاهي
يارا: مشاعر اخوية لأكثر...او مشاعر اي بنت راح تميل لرجلها..لكن ماتوصل للحب...
ياسر: ليييييييييييش؟
يارا: يمكن اسامح...بس مانسى الأســـاءة
ياسر: انا احاول اصحح اغلاطي يارا
يارا: هذه طيبة منك..بس لاتجبرني ع شي مابيه
ياسر: طيب..فكري اسبوع ..وبعدها اعطيني قرارك
يارا تنفست..هي عارفه قرارها مسبقا...: اوكي..مع اني ماتفرق معاي
نزلت يارا من سيارة..
ياسر ضرب يده بقوة ع دريكسون..ليش مو قادر يسرق قلبها..ياسر الي يقدر يسرق اي شي..مو قادر تسرق قلب بنت..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


وصل للفيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــلا
صعد لعمه وسلمه الملفات..ابراهيم فرررررررح..اكبر سرقة نجح فيها
ابراهيم : برافو عليك 
ياسر: انسخهم وخد منهم الي تحتاج وتركني ارجعهم...
ابراهيم: طيب....وانت افسخ خطبتك من يارا قبل لايكشف ابوها ان مشاريعه انسرقت
ياسر: لييييييييييييش..؟
ابراهيم: شنو ليش؟ انت مجنون..يمكن ابوها يشك فيك..لانك اكثر واحد تقدر تدخل وتطلع من بيتهم بسهولة..وتقدر توصل للملفات..اتصرف كنه العلاقه بينكم كانت صعبة ولاكنت تروح بيتهم
ياسر: بكل الحالتين راح يشك..انا مابي انفصل عنها
ابراهيم: اذا انكشفت ياسر..انا راح اتبرى منك..ولا كني اعرفك ...من جهتي حذرتك..احنا تركناه يحس بالأمان انه ضمينا شركتنا مع شركته بما انه صار نسيبنا..أنا سفرته..وانت سرقة الملفات لاتضيع تعبنا بلاش ..اخاف تنكشف
ياسر: طيب...ماراح انكشف لاتخاف
عمه مو عاجبه قرار ياسر..هو عارف نفسه بيطلع من السالفه مثل ماتطلع الشعره من العجين
عمه: اسمع ياسر..بكرة بنروح المطار كلنا نستقبل عمك الي ماشفته من 15 سنة
ياسر: اوكييييييييييه ع ساعه كم؟
عمه: من الصباح
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


وسام جالس ع الكرسي جنب دانيال مو مستوعب ان صاحبه تشوه بالكامل..تقطع قلبه عليــــــــــه..وسام ماقدر يتكلم..
الممرضة: دانيال ..في ضيوف يبوا يزورك اقول لهم يدخلو؟
دانيال خطرت بباله سمر: اييييييييييييه قولي لهم
الممرضة تركتهم يدخلوا..كانوا بنتين ياسمين جارة دانيال ودانة صديقتها من اكبر معجبات دانيال..اول مادخلوا شهقوااااااااااااااا..دانيال تشوه؟؟
ثنتينهم خافوا..حطوا الورد والهدايا ع الكرسي..وهم يطلعوا في بعض..خايفين ومشمئزين..قالو مجاملة(الحمدالله ع سلامة)..وطلعوا ع طول
وسام:قليلات ادب
دانيال تاثر من حركتهم السخيفة..رغم انه وجها مافي شي..بس حس من داخله كنه مشوه..قشريات..انعجبوا بشكله بس..لما تشوه تركوا..ونسوا رسايل الغزل الي يرسلوها..
دانيال مادري ليش حس بنقص..ويمكن اساس كذا حب سمر..لانها الوحيدة الي ماحطت اعتبار لشكله..سند راسه ع الوسادة..متازم..
وسام يطلع بحال صديقه..وهومتأثر.....ومتضايق عليه
وسام: دان..لاتشيل هم انا معاك
دانيال فرح لكلام صديقه..رغم انهم متهاوشين ..بس وسام لما يشوف اصدقائه محتاجين مساعدة يقط كل شي ورى ظهره..
دانيال حرك راسه بالايجاب
وسام بعد ربع ساعه طلع...دانيال يبي يتحرك مو قادر..انفتح الباب
دانيال رفع راسه انصفــــــــــــــــــــــــع..
دانيال: رنــــــــــــــــدة
رندة تقربت وجلست ع كرسي..وحطت رجول ع رجول: كيفك؟
دانيال:......
رندة انا ماجيت اعاتبك..زين سويت خير ولاحظرت امس..جت منك
دانيال ابتسم بسخرية..
رندة: انا جيت اقدم لك هدية...
فتحت شنطتها...وطلعت شيك..وحطته ع الطاولة..: اعمل لك بهالمبلغ عملية تجميل..
دانيال: مابيييييييه ماحتاجه
رندة: اخده...اعتبره هدية لانك ماحظررت الحفل..لاتخاف انا كلمت عمي اني بلغي الخطبة..فماراح يجي يكلمك..رغم انك سبب في الي صار لصالح
دانيال: اصلا صالح هو الغلطان..والشرطة اكدت هالشي..
رندة وقفت : اوكييييييييه..بس ماحد بيفكر يتعرض لك..كفاية الا فيك..صرت مشوه هذا احسن عقاب...الحين انت الي بتنرفض من البنات..مو انت الي ترفض..ههههه
رندة طلعت من الغرفة..دانيال حس بالكره الشديد لها....
الى متى راح يظل بالمستشفى...؟؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


ام عماد ومنار بصاله بيت نور..وهم يطلعوا يمين وشمال مو عاجبهم بيت نور..يحسوه متواضع بزيادة..وبسيط
ام نور حطت القهوة والبسكويت ع طاولة: تفضلوا
ام عماد: يسلمو...
سولفت ام نور معاهم شوي..بعدها دخلت نور..كانت رامية شعرها الطويل ع اكتافها ولابسه بنطلون جينس وبلوزة بنفسجية حلوة..رغم ان حياة نور بسيطة الا انها تعرف تلبس..وخصوصا انها صديقة رندة..
سلمت عليهم وجلست..منار تطلع في نور من فوقها لتحتها عجبها جسمها..حستها كيوت..بس مو عاجبها ان اخوها ياخد وحدة سعودية كانت تتمنى ياخد وحدة من صديقاتها لمى مثلا..
ام عماد عجبتها نور..بس حستها لسا صغيرة..
ثنتينهم مايقدروا يتكلموا عماد مصر ياخدها..
ام عماد: احنا جاين نخطب نور لولدي عماد
ام نور: هذه الساعه المباركة..الله يكتب الي فيه خير
وجلسوا يتناقشوا..نور حاولت تبين انها رزينة مثل مانصحها عماد..قال لها لاتصير مرجوجة وخبلة كالعاده..
بعد ماطلعوا
نور: افففففففففف اخيرا طلعواااااااااااااااا..بتنفسسسسسسسسسسسسسس..
ام نور: غريبة صايرة هادئة.؟.
نور: لازم ..اساس يقولو عني عاقله..
ام نور: زين سويتي
عماد بسيارة وفرحااااااااااااااااااان..امه واخته متضايقين
عماد: شفتوها؟
منار: اكيييييييييد ..
عماد: شرايكم فيها؟
منار: صحيح كيوت بس ماتغير راينا
عماد طنشها: متى العقــــــــــد؟
ام عماد: لاتستعجل..بنشوف التحاليل
عماد: ترى انا ناوي اتزوج بسرعه..مالاداعي فترة خطوبة طويل..انا اعرف نور
منار: اففففففففف انت وش فيك مستعجل...يمكن الخطوبة تتعرف عليها اكثر
عماد سكت وحقرها..متضايق من رفضـــــــــــهم
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
في المطــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــار
ياسر واقف جنب عمه ابراهيم..وجنبهم رندة ومريم..ونسرين وام ياسر..ينتظروا ابو صالح يوصل..ياسر مايذكر كيف شكله اصلا..من زمااااااااااااااااااااااان ماشافه...
مريم متوترة ماشافت ولدها من 15 سنة...تبي تشوفه..وتطمن عليه
انتبهوا لشخص يتقرب ومعاه شنطه...
(ابو صالح)..سمين شوي..شكله ..مايرايييييييييييييييييييييييح ابد..اولا .,يلبس حلق ذهبي في اذونه وصابغ شعره اشقر فاااااااااااتح..والي يكمل كل هذا وشم ع شكل سلسلــــــــة مرسوم ع رقبــــــــــــته...تقرب الهم اكثر واكثر..رندة من شافته تقرب..قلبها قام يدق لاأردايا..وفتحت عيونها ع الاخــــــــــــــــــر...مريم ماسكة يدها منفعله..: ولدي ولدي وصل اخيرا
رندة تحس بقشعريرة في جسمها..وشم السلسله مو غريب عني ابدا..
ابو صالح سلم ع اخوه ابراهيم بحرارة..سلم ع ياسر..الي ماعرفه ع طول..حب راس امه..انتبه لرندة
سال امه باهتمام: من هذه؟
مريم: رنــــــــــــــــدة؟
ابو صالح: رندة؟؟
مريم: تعرف سالفتها بعدين...
ابو صالح يطلع في رندة من فوقها لتحتها...: هلا رندة
رندة بخوف وتتباعد عنه: الحمدالله ع سلامتك
ابو صالح يفكر(صوتها ناعم جدا...حلو مثلها)
سلم ع نسرين بنت اخوه..وام ياسر
لما جوا بيركبو سيارة...
ابو صالح: سيارتك هذه ابراهيم
ابراهيم: لا ياخوك...هذه سيارة بس لطلعات العائلية..
ابو صالح: دام نزلت بسعودية بشتري لي سيارة..
ابراهيم : اهم شي سودة ههه
ابو صالح: كنك تعرفني..اموت بسيارات السودة
صعدوا سيارة ..صاروا ابو صالح وابراهيم قدام
ياسر ركب مع جدته ورندة..و وراهم نسرين وامها
ياسر صار جنب رندة ع طول..
رندة كانت بس تطلع في ابو صالح بقوة..تتدق في ملامحه...وبذات في وشمه
ياسر يطلع في رندة الي تطلع في عمه..مستغرب من نظراتها الغريبة
ياسر: رندة..شفيك؟
رندة تطلع فيه:الوشم..؟
ياسر ابتسم: غريب صح
رندة: اممم...بس...انا
رندة راسها قام يألمها...حطت ايدينها ع راسها...
ياسر مسك يدها: شنو فيك رنود؟
رندة: ياسر..ياسرررر..
الكل سكت بسيارة...ياسر خايف ع رندة...شنو فيها

?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?

الفصـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل 25
رندة هدأت شوي بعد ماعطتها مريم حبوب..ياسر طول الطريق يطلع في رندة خايف عليها...رندة مسندة راسها ع الكرسي وشاردة بعيييييييييييييييييييييد
وصلوا الفيــــــــــــــــــــــــــــلا
ابراهيم واخوه جلسوا ببالمجلس...وبعدها راحوا المستشفى ع طول
مريم فرحانة ان ولدها رجـــــــــــــــــع
رندة تفكر في نفســـــــــــــــها
ياسر يبي يعرف في شنو تفكر رندة؟
نسرين صعدت لغرفتها ع طول...وامها صعدت وراها
ياسر جلس بصاله..: رندة تعالي
رندة مشت له..فرحانة اليوم بتجلس مع ياسر
رندة: شنو تبي؟
ياسر: ابي اعرف في شنو تفكري.؟.
رندة: ماعرف بضبط...بس لما شفت وشم السلسله ع عمك..احس كني شفت من قبل...تذكر لما اغمي علي بالمنتجع؟
ياسر: ايوة اذكر
رندة: مرت علي صورة الوشم نفسه...وسيارة سودة...(وتكمل وهي تحاول تذكر)..يد مسكتني...ووو..اففففففف ماقدر اذكر
ياسر بس سمع وشم..وسيارة سودة...بدت شكوكه..: كيف ماقلتي لي من قبل؟
رندة: انا اشوفك اساس اقول لك..انت كل بره الفيلا
ياسر وقف بقوة..لازم يكتشف الســــــــــــــــــــــــر..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
بعد يومين..
راح اقول الكم اخبار ابطالنا في هاليومين الي فاتو
نور وعماد كانوا متوترين وينتظروا نتيجة التحاليل..خايفين ماتزبط
ام عماد ومنار يدعوا انها ماتطلع اوكي
صفا لسا تدور ع بنتها وتسأل عنها بس مالقت نتيجة
رندة من تشوف ابو صالح يتمشى تخاااااااااااااااااف منه
وهو يطلع فيها نظرات غير طبيعيه
دانيال بالمستشفى..ومل منها قالوا له ماراح يطلع منها الا بعد شهر..حوضه منكسر..
ياسر يفكر في سالفه رندة..وهم يفكر كيف يخلي يارا تحبه ويسرق قلبها
يارا مشغولة بأخوانها وتنظر رجعت ابوها
وسام يزروا دانيال بين فترة وفترة ومتأثر من تشوه وجها
يوسف يسترجع كلام سمر مية مرة ويفكر يتخد خطوة جديدة
سمر تقدم لها شاب امها تحاول تقنعها ترتبط فيه سمر رافضة نهائيا
نسرين لازم تتحركش برندة شوي..وتطفشها..بين دقيقة واخرى هع
ندى لسا تداور بشوارع..وتجنن الناسات..^_^ وتخرعهم بصوتها العذب..فجأة يشوفوها ماسكة عصا وتغني الهم بدوي..او تترقص لهم مصري مع هز خصر زاوية تسعين >. لاتسأالوني كيف هع
وهذه حال ابطالنا الايام الي فاتت
اليـــــــــــــــــــــــوم راح اقول الكم شنو بصير..
رندة جالسه بصاله...تفطر...كان البيت فاضي..اخدت لها مجلتها المفضلة سيدتي..وجلست تتصفح فيها...سمعت صوت احد
: احم احم...
نزلت المجلة ع ركبتها...انتبهت لأبو صالح..يطلع فيها بنظرات وقحــــــــــة
رندة الي متعودة ع لفت الانظار خافت من نظراته
جلس ع الكنبه الي نفسها جالسه عليها رندة..وكان قريب لها مرررررررة
رندة توترت..
ابو صالح: صباح الخير
رندة بصوت هادي: صباح النور عمي
ابو صالح: هههه عمي مرة وحدة..انتي ناوية تكبريني .>>لا بليز يعني انت الي صغير
رندة:...........
ابو صالح: بعدين انا مو عمك
رندة (ليش مصر يبرر): بس بمثابة عمي
ابو صالح تضـــــــــــــــايق: انتي ماتنسبي النا شي..نسرين قالت لي انك لقيطة
رندة تضايقت من اسلوبه وقفت: ايه انا لقيطة اوكيه
ابو صالح وقف: طيب هدي ياحلوة
رندة طلعت فيه بقوة (شنو يبي هذا..(ياحلوة.).انا بمثابة بنته)
رندة اشمئزت مننه...جت بتمشي...
ابو صالح: رندة...
رندة وقفت: نعم؟
ابو صالح:أنا.........انا
رندة طلعت فيه من فوقه لتحته وصعدت غرفتها...وسكرت الباب عليها..
خايــــــــــــــــــــــفة منـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
ابو صالح انقهر فيها...وطلع بره الفيلا...ياسر كان بيدخل..وقف عمه
ابو صالح: هلا ياسر
ياسر: هلا عمي
ابو صالح تضايق من كلمة عمي مرة ثانية
ياسر: بغيتك بموضوع
ابو صالح: قول
ياسر: استريح شوي بالحديقة
جلسوا ع طاولة...
ابو صالح: قـــــــــــول
ياسر: ابي اعرف سبب سفرتك المفاجأة الى امريكا
ابو صالح توتر ماعجبه الوضع...: كان...كان...سفرة شغل ضرورية..وبعدين انت ليش تسأل؟
ياسر طلع فيه بزاوية عينه..: لا ..بس كذا..فضول
ابو صالح وقف: اوك..انا بروح ازور ولدي بالمستشفى
ابو صالح قام..وطلع بره الفيلا
ياسر لسا يفكر في كلام رندة ولازم يحل الغز...
رندة بدلت ملابسها..واستعدت اساس تروح المنتجــــــــــع
دخل ياسر نزلت رندة من غرفتها..
ياسر: ع وين رنود؟
رندة ابتسمت لما سمعت كلمة رنود..من زمان ماسمعتها من ياسر
رندة: بروح المنتجع
ياسر: اوك بسلم ع جدتي..وبوصلك
رندة: جــــــــــــــــــــد؟
ياسر طلع في رندة متفاجىء
رندة استحت ع نفسها: من مدة ماجيت المنتجع
ياسر :اهاااااااا انتظريني بصاله
رندة: لا مابي ..
ياسر: رندة وش فيك؟
رندة: مابي اشوف ابو صالح
ياسر: انتي مثل الاطفال بضبط
رندة طلعت فيه بنظرة
ياسر ابتسم ليها..دخلوا لغرفة مريم
مريم : هلا بحبايب قلبي
رندة: هلا فيك...
حبت راسها وجلست جنبها..
ياسر حب راس جدته و وقف يسولف معاها
مريم : رنود..انتهت سالفة خطبتك المهزلة؟
رندة: ايووة..اصلا كنت غلطانة لما وافقت عليه
مريم: انتي السبب..فجأة ترجينا بسوالفك العجيبة
ياسر سند راسه ع الجدار: لانها مو ناضجة
رندة عصبت: لا انت الناضج الي متزوج من ورانا
ياسر: ع الاقل عرفت اختار
رندة عصبببببببببببببببببببببببببببببببببببببت
مريم تطلع فيهم ثنتينهم مستغربه
رندة قامت تدق بقوة ع الارض ..ياسر يطلع فيها بنظرة
مريم: رنود لابسه عبايتك ع وين ان شاء الله؟
رندة ولسا منقهرة وتطلع بياسر: بروح المنتجع
ياسر: قومي بوصلك
رندة: اوكيه
صعدو السيـــــــــــــــــــــــــــــارة
كان ياسر ساكت طول الطريق...ورندة تطلع فيه بين فترة وفترة
ياسر: رندة...اذا ذكرتي اي شي قولي لي
رندة: اوكيه...
ياسر: شنو تحسي فيه لما تشوفي عمي؟
رندة سكتت..بعدها قالت: احس بالخوف...نظراته مخيفة..ماحسه يعاملني مثل بنته
ياسر عيونه صارت ضيقة..هو نفسه مايرتاح لعمه لما كان صغيرة مرة كان دائما يسبب مشاكل للعائلته..عم ياسر منحـــــــــــــرف لأخر درجة راح تعرفوا سالفته بعدين..للأسف هو ولده من نفس الفصيله..
وصلوا المنتجع..نزلوا من سيارة
مشى ياسر وجنبه رندة
جى ياسر بيفتح الباب..ولسا رندة واقفه معاه
مايشوف الا احد يرمي عليهم ورد..واصوت صفقيق وبالونات....
وسام: ياهلااااااا.بــــــــ
الكل سكت..
ياسر +رنــــــــــــدة ؟؟؟؟؟؟؟؟
ياسر انتبه للوحه مكتوب عليها مبروك للعريسين
ياسر ورندة طلعوا في بعض..!!
وسام: اوووووووووووو فكرتكم عماد ونور
كل الموظفين كانوا متجمعين بالمشغل اساس يهنوا عماد ونور بالخطبة تسربت ليهم خبر انه عماد متقدم لنور
وسام: راحوا ياخدوا نتايج تحليل واحنا ننتظرهم الحين
رندة صارت خدودها حمرررررررة من الموقف..
ياسر: اووووو عمادو تقدم لنور ههههه حركااااااااااااااااااات
رندة: شريرة نورو ماقالت لي
وسام: الظاهر عاملينها مفاجأة ..بس انا اكتشفت افرحـــــــــــــــــــــت لهم من قلب ((وسام فرررررررررررررح عمل حفلات وبشر امه ..امه انقهرت وقالت له طيرت البنت وسام صارت عيونه كذا *_*
ياسر ورندة جلسوا ع الكنبه
وسام: مادري ليش تأخروا؟
شوي الا دق الجرس..الكل يستعد يدخلـــــــــــــوا
توا بينفتح البــــــــــــــــــــاب

دقيقة نروح ليارا شوي ^_*
>>>>>>>>>>>>... وسام(عروس ارجعي ذيك المرة سحبتيني
عروس>>>>>>>.. بس انا الكاتبه وسام
وسام.>>.>>>> عروسو تعالي لااسحبك من اذونك
عروس >>>>>>>>.. طيب طيب


توا بينفتح البــــــــــــــــــــاب..المكان صار هـــــــــــدواء
استعدوا الموظفين يصافروا ويرموا الورد من جديد
انفتح الباب........
عماد ونور ملامحهم x في x
زيـــــــــــــــــــــــــــــــرو......
رموا الورد...بس عود الهـــــــــــــدوء من جديد
عماد لاتعليـــــــــــــــــــق
نور واقفه كئيبة...وبتبكي...رفعت راسها طلعت في التهاني والبالوانات
ماقدرت تستحمل..رجعت ع ورى وطلعت
رندة: نـــــــــــــــــــــور!!
عماد ظل واقف مكانه..رندة لحقت نور.
وسام: عماد قول النا شنو صار؟
ياسر: واضح انه النتيجة مو اوكي
وسام: عماد تكلم
ياسر قال للموظفين ينصرفوا ويلغوا كل شي
جلس عماد وهو حزيـــــــــــــــــــــــــــــــــــن
وجنبه وسام يهديه
ياسر يسمع كلام عماد
عماد: انا متفاجىء..متأكد مافيني شي...ونور هم تقول نفس الكلام..بس التحاليل تقول العكس
وسام: خلاص ياخوك هدي
عماد حط ايدينا ع راسه..متضايق
ياسر: اكييد في شي..جربوا مستشفى ثاني
عماد: المشكلة اهلي بصعوبة وافقوا ع نور..الحين راح يستغلوا هالشي حجة
ياسر:اي مستشفى الي عملتوا التحاليل فيه
عماد: مستشفى (***********)
ياسر : ااهاااااااااااا
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
عنــــــــــــــــــــــد نور
رندة واقفه جنبها تهديها...
نور: كل من عماد....انا قلت له اعلنت شعار العنوسة..بس هو الا اصر يلغي الفكرة من بالي
رندة: نور..هدي...
نور: كنا انا وعماد حاطين امال قوية ان نرتبط
رندة: نور لاتتسرعوا جربوا اعملوا تحاليل بمكان ثاني
نور: مابي مابي..بعود اقفل قلبي لصيانة 
رندة تنفسسسسسسسسسسسسسسسسست..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
يوسف نزل يتعشى مع امه وابوه واخوه واخته
لما نزل يوسف الكل سكت...
يوسف مسك الملعقه بياكل...ابوه متضايق منه لسا..
امه متضايقه عليه
اخوه ايزي..زهرة منقهرة فيه
زهرة: ايييييييييه..نكمل سوالف..ماما سمعتي شنو قالت ام عبدالله
ام يوسف تطلع فيها سكتي يعني..
زهرة تكمل: سمعت انه ولد اختها تقدم للأنسة سمر
يوسف جمدت الملقعه بيده...
ابو يوسف يطلع في ولده
يوسف حط الملعقه ولا اكل منها شي: الحمدالله
وقام من ع طاولة
ام يوسف: الله يغربل بليسك ماتعرفي تسكري حلقك
زهرة: اساس يعرف انه سمر مافيها فايدة..ذابح حاله عشانها
ام يوسف: حتى ولو..ماصدقت يفكر ينزل ياكل معانا تجي انتي وتبطلي حلقك..
زهرة: همممم...كنت افكر سمر أكوس بنت طلعت العكس
يوسف رجع الغرفة ورمى حاله ع سرير عود متضايق..
وهويفكر سمرو بتوافق عليه..اذا وافقت عليه يعني ماتحبني..
يمكن اهلها يجبروها...بتتركها يايوسف..ظل يتقلب يمين وشمال وافكار توديه وتجيبه
طفـــــــــــش...اخد لاب توبه..وفتحه..جلس ع المسن شوي
شاف عادل داخل
يوسف : هلا عدوووووووووووول
عادل: توا مانور المسن
يوسف: بوجودك
عادل: اخبارك 
يوسف: تمام الله يسلمك..بسألك تعرف هذا (سامي) >> الي متقدم لسمر
عادل: ايه شنو فيه؟
يوسف: ابيك تجيب الي اخباره اول باول
عادل: ها؟ وليش.؟شايفني الاف بي اي
يوسف: ايه الاف بي اي تبعي يالخطير
عادل: دام كذا..ولايهمك..اجيب لك اخباره
يوسف : اعتمد عليك يالخوي
عادل: لاتخاف..راح اجيب لك كل شي عنه حتى متى يدخل الحمام
يوسف: ههههههههه الله يرجك
ظل يسولف وياه....
الا شوي دخلت سمـــــــــــــــر 
يوسف جمد مكانه..لسا ماحظرتني..سمر اخر الايام صارت كل فاضية وتجلس ع النت..
ويوسف من زماااااااااان مادخل المسن..حتى هي نست ماتحظره
يوسف توتر..وظل ساكت...عادل يسولف ويسولف ويسولف ^-^
ماتقبلت الفراق وما ليدي فيه حيله

آه لو ان الظروف المقبله تكشف قدرها...سمر حاطه نك نيم ( 

يوسف يطلع في النك نيم ..ويحس ان سمر تعاني مثله..
سمر تطلع في المتصلين..انتبهت للمتصل الجديد بنسبة لها..نست انها ضافته..تعجبت..وهي تقرا النك نيم ..(يـــــــــــــــــــوسف )؟؟
سمر فتحت عينها ع الاخر..وذكرت لما اخدت ايميله
سمر: يوسفو جيب ايميلك
يوسف: ليش تبي؟ ترى مادخل اصلا..بس اذا دخلت اكيد بنور مسنجرك ^_^
سمر: قول بيظلم..ههه
يوسف:االمهم ايميلي يوسف 77@...>>>>>لاتضيفوا سمر ماترضى^_^
سمر الحين تقرى الايميل شهقت: يوووو ماحذفته
جت بتحذفه ترددت..بتنظر شوي بتشوفه يرسل لها
يوسف يطلع في ايميلها..محتار ..ينتظرها ترسل..يوسف يفكر يمكن مانتبهت..الى موجود
قام حط ظهور دون اتصال
سمر: هاااااااا..حذفني افففففف بطقاق
يوسف سجل دخول من جديد..اساس تنتبهت له..ماعندها عذر الحين^_^
سمر: اووو شكله فصل 
يوسف لسا ينتظر سمـــــــــر..
سمر لســــــــــا تنتظر يوسف
مرت ربع ساعه..وثنينهم مثل الاغبياء ينتظروا
يوسف انقهر..ليش اطولها وهي قصيرة توا بيرسل لها ..سمر بلكته وحذفته
يوسف انصفــــــــــع...تأكد من انها حظرته..رمى لاب توب ع جنبه وجلس متضايق...شكلها سمر قررت تنساني..
افتقد الايام الي يجلس فيها مع سمر..لازم يرجعها بس كيـــــــف..؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
ياسر واقف عند بيت يارا..دق الباب
جواد فتحه..ودخل ياسر
ياسر: جواد دخل معاي هالأغراض
جواد شاف ياسر اشترى الهم فاكهة وخضروات..وعصيرات وفي يده اكياس
جواد: شنو ذا؟
ياسر: بما انه ابوك مو موجود..انا اشتريت الكم الاغراض الي تحتاجوها
جواد: مشكور ماتقصر
سمعوا صوت يارا: من عند الباب
ياسر: اناااااا
يارا بس سمعت صوت ياسر انقهرت..تقربت للباب..شافت جواد يدخل اغراض
يارا:شنووووو كل ذا؟
ياسر ابتسم: اغراض تحتاجوها..مو كل شي عليك..كل يوم اشوفك تروحي تشتري لاخوانك..بس مساعدة بسيطة
يارا: مالاداعي تكلف ع حالك
ياسر: شدعوة...انا بس اعوض غياب ابوك
يارا: مشكور..بس مرة ثانية لاتتصرف من كيفك
ياسر فرح انها مارفضت..يبي يكسب حبها باي طريقة
جلسوا بصاله
يارا ضيفته..
ياسر دق جواله...كانت رندة تتصل...تردد يرفعه..يارا تطلع فيه مستغربة
ياسر رفعه: هلا رندة...اممم.......ايه ........تاكدت..لا بكون عندكم بعد شوي...اوك ..باي
سكر الجوال.....فكر يارا بتساله اي..شي ..يارا ماهتمت اصلا
ياسر انقهر مافي حتى غيرة....
يارا سكتت شوي.......وقالت: ايه صح ..
ياسر: شنو؟
يارا: شفت صورة بكتاب عند ابوي..تشبه لصورة رندة لما هي صغيرة كثيررررررررررررر..حتى انا تفاجأت..بس قلت يخلق من شبة اربعين..يعني شنو جاب رندة النا
ياسر فتح عينه بقوة: رويني الصوووووووررررة...
يارا: ماذكر وينها بضبط...؟دقيقة شوي بدورها وبرجع
يارا استغربت من اهتمامه بصورة...صعدت مكتبة ابوها
قامت تدور...لقتها ونزلت...ياسر ينتظر الصورة..
يارا: هذه هي
ياسر اخدها بسرعه..قام يطلع فيها..صورها بجواله
يارا تفاجأت من حركته...
ياسر : ههه شنو فيك..ماتشبها..شوي بس..بروي رنود الصورة
يارا: انا احسها تشبها
ياسر: انتي ماشفتي الصورة الا مرة وحدة
يارا: يمكن.......
وتركت الصورة ع طاولة..
سكتوا شوي
ياسر: يارا..ماشوفك تلبسي السلسلة الي عطتك وياها..معقولة ماعجبتك
يارا وكنها نستها: اي سلسله تقصد؟
ياسر عصبببببببببببببببببببببببببببب السلسله ثمينه ماتعرف كيف اخدت منه وقت وجهد عشان يسرقها..كانت معروضة بمزاد..وقيمتها فوووووووووووووووووق..
ياسر حط يده ع خده..(طفح الكيل):يارا.....لهدرجة ماتقدري اي شي اقدم لك..ولاتحطيه في اعتبارك..
يارا ساكته...
ياسر: ابي اعرف انا شنو يعجبك؟
يارا وقفت: وش فيك عصبت؟..انا قلت من البدايه لاتحاول تحبني..لاني مستحيل ابادلك هالشعور
ياسر وقف: وانا شنو عملت لك اساس تقرري هالشي
يارا:انا ماراح اذكرك لاني مابي اذكر هالشي اساسا.. لانه من اسوء ايام حياتي
ياسر : بليز يارا..انا احاول اصحح اخطائي فلاتكوني قاسية
يارا تطلع فيه متفاجأة..
ياسر حط يده ع اكتافها..:انا ماعرف شنو صار الي ..بس الي اعرفه اني للاسف حبيتك..
يارا صارت عيونها واسعه وهي تطلع فيه بقوة.. منصعقه من الي قـــــــــــــاله
انتهـــــــــــــــــــــى الباااااااااااااااااااااااااااااااااااااارت

عماد ونور.........للأسف تحليلهم مازبط
ياسر واعترافه لخطير هل راح يأثر ع يارا بكلامه..وهو يحب من يارا او رندة؟؟ حيرنا هالياسر
يوسف شنو يفكر فيه؟
دانيال وصالح لسا بالمستشفى..شنو نهايتهم
ابو صالح شنو علاقته برندة وليش يطلع فيها بهالنظرات
صفا هل راح تلاقي يارا؟؟
احداث كثيرررررررررررررررررررة في الانتظار
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


¤?
الفصـــــــــــــــــــــــــــــــــــــل 26

ياسر يطلع في يارا بنظرة رومانسية وكلها حب..وهي تطلع فيه متفاجأة..ماتوقعته يقول مثل هالكلام...
ياسر حظن يارا بقوة.....يارا متفاجأة..شنو فيه ياسر
ياسر: يارا مستحيل اتركك...
يارا قلبها يدق بقوة...ليش ياسر يتقرب لها..هي حطت شرط بالعقد انه مايتقرب لها..مو قادرة تتكلم...
ياسر باعدها بلطف...:ماعمري تقربت لبنت غصب عنها..مادري شنو فيني جنيت!! 
يارا منزلة عينها عنه منقهرة...ليش يخترق شروط العقد...ليش هو مصر يبيها تحبه..
طلعت فيه بقوة وتباعدت وتركته...
ياسر: يارا.......
يارا حقرته وبتصعد لغرفتها.......ياسر تنرفز من ردة فعلها...اول مرة ينذل كذا لبنت..يعبر عن مشاعره وتصده
لحقها...
يارا دخلت غرفتها.....وقامت تفتح في الادارج......وكنها تدور ع شي
ياسر : يارا.....يارا
يارا: نعم استاذ ياسر....
ياسر: شنو صار لك ..؟
يارا: انت ماتحترم شروط العقد الي كتبتها...انا وثقت فيك..وانت وافقت ع شروط..وبالاخير تستغبيني
ياسر/ اي شروط تتكلمي عنها
يارا:اولا صالح...ان مايتقرب لي...وعديتها لك هالمرة..
ياسر: تبينا نفتح سالفه قديمة
يارا حطت يدها ع راسها..: ياسر انت ماتفهم....انا قلت لك بشرط الثاني لاتتقرب لي
ياسر: يعني بس اساس حظنتك تقومي تثوري كذا
ياراحقرت كلامه:انا راح ادور ع سلسله وارجعها لك.....رجاء ياسر الغي خطبتنا
ياسر عصب ودف يارا ع جدار: ضيعتي السلسال؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يارا خافت من نظراته...
ياسر: جاوبيني؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يارا:...............
ياسر عرف من نظراتها انها ماتعرف وينه
ياسر تركها....يارا تنرفزت من حركته
ياسر قام يفتح الأدارج كلها.......يارا انقهررررررررت فيه يفتح ويسكر بقوة
يارا ماعرفت شنو تعمل.......قامت تدور معاه.....ياسر صار مثل المجنون يفتح الادراج ورى بعض......فتح خزنتها...
يارا: ماتوقع هنا
ياسر بقوة: وين اخر مرة لبستيه
يارا: في حفلة رندة.....ومنها ماشفته
ياسر طلع من غرفتها.........وقام يدور بالغرف كلــــــــــــــــــــــــــــــــــها.......نسى كل مواعيده... جواله بصاله يدق..وهو ولا عبر..........
رجع غرفة يارا...: يارا انا ماراح انهي الخطبة الا اذا لقيتي السلسال
يارا عصصصصصصصصصصصبت/ راح ادفع لك قيمته
ياسر ابتسم بدون نفس: لو تشتغلي نص عمرك ماتعطيني قيمته
يارا شهقت..........: كم قيمته يعني؟
ياسر: فوق ماتتصوري..
يارا ماتوقعته غالي لهدرجة..ماخطر في بالها احد يعطيها هدية ثمينه لهذا الحد..
ياسر تعب وعرق ..فتح ازار قميصه..نزل ع الارض......
حط يد ع ركبته ويد ثانيه ع شعره..يفكر وين يمكن يكون..
من الي لقاه وسرقه..ياسر هذه القطعه الوحيدة الي ماصهرها ولاباعها لانها ثميييييييينة...وخصوصا انه هالحرف حرف ياسر..
مادري ليش عطاها يارا..لو عمه يدري انها القطعه ضاعت..راح يضيع روحه معاها.....
عود وقف..
ياسر: يارا انتي دوري في بيتكم مرة ثانية..
انا راح ادور بسيارتي يمكن طاحت فيها..وراح ادور بالمنتجع..
يارا: اوكيييييييييه
ياسر اخد جواله وطلع..دخل سيارته يدور...لازم يلاقيها قبل يارا..اذا لقاها راح يعلقها معاه..ابتسم بمكر
كمل يدور ماشافها......قرر يرجع المنتجع
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
بريتـــــــــــــــــــــــــــــي لانــــــــــــــــــــــــــــــــد
نور جنب رندة..عماد جنب وسام
نور وعماد هادئين
رندة وسام يحاولو يسولفوا يبو يغيروا جوا
نور قامت وجلست بالحديقة
عماد قام ولحقها
نور +وسام !!!!!!!!!!!
عماد: نور...
نور دارت له: كل بسببك عماد
عماد: هاااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نور: انا ماكنت افكر ارتبط..ورفعت شعار العنوسة ياريتني مانزلته
عماد: والله مو بيدي..
نور : طيب انت ليش موسليم..يعني انا دمي خربان يقوم دمك يخترب >>>>>>. ماحسها تتكلم عن دم
عماد: انتي دكتورتي المفروض انتي الي يكون دمك سليم
ياسر: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نور وعماد داروا راسهم.....انتبهوا لياسر ييضحك
ياسر : جد انتو تحـــــــــــــــــــــــفة
نوربضيق : ياسر استخف
عماد بدون نفس: الظاهر
ياسر: للأسف انتو بسهولة ينقص عليكم
عماد:؟.؟؟؟؟؟؟؟؟
نور: شنو تقول؟
ياسر رفع لهم ورقة...: هذه نتجية تحليلكم الاصليه
عماد ركض له واخدها: الفحوصات سليمة؟
نور: كيييييييييييييف؟
ياسر: انا عندي معارف بنفس المستشفى الا عملتوا تحاليكم فيه..وعرفت انه احد عطى الدكتور رشوة اساس يطلع ان فحوصاتكم غير سليمة
عماد عصببببببببببببببببببببببب عرف من الا عنده يد بالموضوع
عماد اخد الورقة من عند ياسر بالقوة..وتباعد عنهم
نور: الحمدالله....مشكور ياسر...........بس عن اذنك
نور لحقت عماد..
ياسر؟؟؟
نور: عماد عماد
عماد: انا لازم اكلم امي
نور: لييييييييش؟
عماد: امي او اختي الي خططوا لكل هذا
نور: لاتظن فيهم..
عماد: نور اتركيني اتفاهم معاهم
نور وقفته: لاتتســـــــــــــرع..
عماد: انا متأكد ان هم سبب
نور: لاتسيء الظن عماد..ماتوقع اهلك لهم يد
عماد : نور تركيني..
نور تركته..عماد مصر يكلمهم..
صعد سيارته..وع شقــــــــــــــــــــة ع طول
عماد فتح الباب بسرعه...
امه جالس تشرب شاي: هلا عماد
عماد ويحاول يمسك اعصابه: يماا جاوبيني..كيف تطلع نتايج الفحوص غير سليمة ..واحنا مافينا اي شي
امه: عماد شنو تقول؟
عماد: منار او انتي الكم يد بالموضوع؟؟
امه ســــــــــــــاكته........
عماد جلس ع كنبه: ابي اعرف انتوا ليش معارضين؟
امه شافت ولدها متضايق ومنكسر...
عماد: انتي ماتبي تشوفيني سعيد؟
امه: ماقلت كذا ياولدي..بس تمنيت ترتبط في بنت نختارها لك
عماد: تجبروني يعني..ماراح اكون سعيد مع بنت مابيها
امه: انا ماكنت ابي اعمل هالشي ..منار اقترحت هالاقتراح
عماد: لييش منار كذا.......تعرفي شنو قالت نور لما شكيت فيكم
تقول لي لاتسيء ظن..ولا تتسرع ..مسكينة واثقه فيكم
ام عماد استحــــــــت ع دمها...
عماد ماحب يصرخ ع امه ويهاوشها لان مو من هالنوع من الشباب..
عماد: دام طلعت النتيجة...احنا راح نعمل العقد باسرع وقت ..وماحد يعارض بعد الي عملتوا
عماد طلع وسكر الباب بقوة
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
عادل جالس مع يوسف ومو مستوعب شنو يقول له يوسف
يوســــــــــــــف: أيـــــــــــــــــه
عادل متوتر من كلام يوسف شنو يقول مجنون: يوسف انت تعرف شنو تقول؟
يوسف: عادل انت اكثر واحد اثق فيه..مابي احد ياخد سمر غيرك..بكذا راح اتطمن عليها..وبعدها اقدر ارجعها
عادل:الله يهديك انت تسرعت لما طلقتها بثلاث
يوسف: عادل..انا اطلب هالطلب منك ..وبليز لاتردني..
عادل ساكت: اصبر كم يوم افكر..
يوسف: لاتتاخر..ماقدر اتحمل اكثر..
عادل: انت حبيت وابتلشنا فيك
يوسف: ههه..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
سمر : شنـــــــــــــــو دانيال صابه حادث
امها وهي متأثرة ع ولد اختها وتبكي: الخبر توا واصلني..كيف اقول لأختي ماعرف
سمر ودموعها تنزل تحاول تهدي امها مو عارفه..دانيال كان قريب الها..وتضايقت مرررررررررررررة عليه
قرروا من الصباح يروحوا يزوروه...لانهم تأخروا ع مابال وصلهم الخبر
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
ياسر طلع من المنتجـــــــــــع ومعاه رندة
بيرجـــــــــــــــعوا الفيــــــــــــــــــــــــــلا
في السيارة ياسر طلع جواله
ياسر: رندة شوفي
رندة اخدته جواله...وطلعت بصورة..
رندة:هههه هذه صورتي لما كنت صغيرة
ياسر تأكدت شكوكه مافي اي شك هذه رندة بس كيف وصلت صورتها لبيت يارا مايعرف
رندة: اممممم بس هذه الصورة اول مرة اشوفها..شكلي هنا اصغر
ياسر اخد الجوال بسرعه..:ههه انا لقيتها في البوم
رندة: اهااااااااا..
وصلو الفيلا
نزلوا من سيارة..الا سمعوا صوت سيارة ثانية وراهم...
داروا روسهم......شافوا سيارة سوووووووووودة وطويلة
رندة بس شافتها..حست بالخوووووووف
ياسر عرف انه عمه ابو صالح
نزل من السيارة...وفي فمه سيجارة..ابتسم لرندة..
رندة تشمئز منه...
مره من جنبهم..وطلع في ياسر بنظرة..ودخل الفيلا
رندة ارتاحت لما تباعد..
ياسر يكرها..مو مرتاح له ابــــــــــــــــــــدا
رندة: انا اخاف منه كثيرررر
ياسر يطلع فيها مستغرب
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
اليوم الي بعدو في صبــــــــــــــــــــــــــاح 
يارا عودت تدور ع سلسال مالقته..تأفأفت ..تعبت وهي تدور
ذكرت اخر شي بالحفله..لما رجعت البيت ماكان عليها
وذكرت ليول لما لعبت فيه...اممم شكله طاح هناك
لازم تروح تشوفه..ماراح تخسر شي بالعكس بترتاح من ياسر اذا لقته
خلاص اليوم تروح تدورا وتسأل عنــــــــــــــــــــه
عنـــــــــــــــــــــــــــد سمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر
ام سمر وسمر جالسين في غرفة دانيال..وهم متاثرين ومنصعقين من شكله وهو متلثم كذا
سمر حاطة يدها ع قلبها وهي تطلع في دانيال الي مبااعد وجها عنهم..مايبي يشوف نظرات الشفقة في عين سمر...
ام سمر: ولدي..اذا احتجت اي شي قول النا..لاتستحي
دانيال: مشكورة خاله
ام سمر: ولو..وكلمنا اي وقت..
سمر ساكته مو قادرة تتكلم ماتوقعت يصير لددانيال كذا..وجها الجميل اختفـــــــــــــــــــــــــــى..تحول لوحـــــــــــــــــش..!!
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
يوسف لسا ع سرير ومو قادر ينتظر اكثر..دق ع عادل..الي ماتركه ينام امس يزن ويزن ع راسه يقنعه..
عادل: يالله يوسف..زعجتني ترى؟
يوسف: ماراح اسكت الا اذا وافقت ع كلامي
عادل: يوسف انت مجنون..فرضا عملت الي قلته اهلها بيوافقوا انك ترجعها؟
يوسف: تفأل بالخير ويش فيك؟..وبعدين انت قوم بهالخطوة وبعدها يحلها الف حلال 
عادل: طيب...انا موافق ع كلامك..بس لاتطلب اكثر من كذا
يوسف: اذا تم كل شي..اخطبها اسبوع وفك منها
عادل: ها اسبووووووع؟
يوسف: ايه شنو تبي اكثر
عادل: اهلها بيشكو يالوح
يوسف: ماقدر اتحمل
عادل: اصبر شهر ع الاقل
يوسف: اففففففففف..طيب
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
عماد ونور اليوم مشغولين في التجهيز للحفلتــــــــــــــهم
رندة هي الي راح تحط الميك اب لنور..عزمتها ع الفيلا اساس تكشخها..واختارت معاها الفستان والاكسسوارت وكل شي...
نور جالسه جنب المرايا...تطلع بشكلها..منبهررررررررررررررة
ثوب نور كان بينـــــــــــــــــك فاتح وناعم..وطالعه كاوااااااااااااااااااي بكل معنى الكلمة
رندة: اووووووووو عماد اليوم في اقرب مستشفى
نور حطت يدها ع قلبها: اسم الله عليه ليش تقولي كذا
رندة: ههههههههه من جمالك ...صايرة صاروخ
نور: هههههه جد؟ 
رندة: اكيييييييييييييييييد
نور متحمسة حيل تبي تشوف كيف شكل عماد لما يشوفها ..
عماد بسيارة نزل اخته وامه ولمى وامها وصفا بالمنتجع
طبعا لمى متحطمة بقوووووووووة لان عماد ماعبرها وخطب غيرها كانت حاطة امالها عليه..منعجبة فيه حيييل..بس مابينت هالشي اثر فيها ..باركت له واشترت ورد لنور..وفي داخلها محترقة..اشترت هالورد بس اساس تبين انها متقبله الشي وتغطي ع غيرتها بس ماينفع ملامح وجها تكشفها 
اصرت ع امها تجي سعودية تشوف عماد..ولما نزلت تفشلت
>>>>لووووول..هعصراحه اشفق عليها
عماد كشـــــــــــخ ع الاخر..وطالع كووووول بعنف ^_ طبعا اليوم هو نجم الحفل..صار معرس..
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
رندة نزلت مع نور بصاله في الفيلا..وقالت لمريم تروح مع نور المنتجع..لانها تبي تكشخ ماصار عندها وقت لنفسها
مريم: اوكي رنود..اخدي راحتك..بروح مع عروستنا..
نور: يسلمو 
طلعت مريم مع نور..
نسرين كانت بصاله..وقفت وتقربت لرندة بعد ماطلعت نور ومريم
نسرين : نو نو...صديقاتك بيعرسو الا انتي..انخطبتي ورموك بصاله
رندة دارت وطلعت بنسرين بالقوة: ابي اعرف انتي ليش تكرهيني
نسرين: امممممممممم يمكن لانك تاخدي كل شي مني رغم انك اقل مني بكثير..ماعندك لا عائله ولا بيت
رندة: اممم ويمكن بعد لاني اجمل منك وعندي اشياء كثيرة تتمني تاخديها..
نسرين عصصصصصصصصصبت: همم..
نسرين حقرت رندة وطلعت معاهم..راح تروح تغير جو
رندة سفهتها..وصعدت غرفتها..طلعت لها ثوب تركواز قصير..
يناسب بشرتها الفاتحه...وشعرها صابغته اشقر..فطالعه حلووووة حيل..وبيدها شنطة نعومة بنفس لون الفستان القصير
جلست ع سرير تلبس صندلها..الا شافت باب غرفتها ينفتح
رندة رفعت وجها بنعومة..انصصصصصصصدمت
: او او سوري ياحلوة..ماكنت اقصد
رندة حركت شعرها ع ورى وهي تطلع فيه بعصيبة
ابو صالح: كنت ادور ع امي (كان يكذب بس يبي يدخل ع رندة)
رندة وقفت كانت بتطيح ماربطت صندلها صح..جى بيمسكها..تباعدت عنه ع طول: بعد عني بعد
ابو صالح انقهر من حركتها..تباعد عنها..وتركها وطلع وسكر الباب بقوة
رندة خايفة منــــــــــه..وتحسه كل ماجى له ويتجرأ أكثر وأكثر
لبست عبايتها وسكرتها عدل هالمرة..ولفت حجابها..
فتحت الباب بهدوء...وهي تطلع يمين ويسار..ونزلت بسررررررررررعه طلعت بره..تستنى السايق وتطلع في ساعه بين فترة وفترة...ويش فيه تأخر؟؟
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
سمر مو قادرة تستوعب الكلام الي تقول أمها..مو مصدقة...ماتدري هي في حلم او علم..
أم سمر: الشاب اسمه عادل عمره 24 مهندس..ومن عائله محترمة..شنو قلتي؟..
سمر (عادل صديق يوسف..متقدم لي...شنو فيه هذا..وليش؟..كيف يتجرأ وهو يعرف انه انا ويوسف نحب بعض..
ام سمر: انا احسه خوش رجال..وعمره مناسب وشغلته حلوة
سمر:مابي مابي
ام سمر: وانتي ليش ترفضي؟ ان شاء الله مفكرة تعنسي بسبب يوسف؟
سمر: اففففففف قلت لك مابي
ام سمر: انتي فكري ياغبية..الشاب ماينرفض..
سمر انقهرت في امها...وقامت صعدت غرفتها..وسكرت الباب عليها..وهي متضـــــــــــــــايقـــــــــــــــــــــــــــة
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
في اليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ل
في المنتجــــــــــــــــــــــع بتحديد في فرع المناسبات
حفلة بسيطة للعروسين نور وعماد
اغلب المعازيم كانوا من جهة عماد واهله..
رندة الى الان ماوصلت الحفله..ونور راح تدخل
كانت الحفلة جدا بسيطة مو مثل حفلة رندة
نور: وينها رنود؟؟
مريم: مادري ليش تأخرت؟
دخلت ام نور: يالله يابنتي دخلي
نور كشرت: اوكيه
دخلت نور..والانظار كلها تركزت عليها
يارا واقفه عند البوابة مترددة تدخل..شكله في مناسبة..
بس ماهمها لازم تشوف السلسله..وترتاح من ياسر 
مشت لداخل...
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
عماد بعد ماوقع ..وسام وياسر باركوا له 
وسام: اوووووووو عماد صرت عريس..الحين عيونك كل قدام مافي يمين يسار
عماد: هههههههههه
ياسر: اووو تعادلت معاي الحين
عماد: انا ماخطبت بدون ماقول الكم
ياسر: في هذه صدقت
عماد: بس بقى وسومي..نبي نشوفك معرس
ياسر: اسكت احس شكله غلط بغلط انه يعرس
وسام: اشوف عرستوا وشفتوا حالكم علينا
عماد +ياسر: ههههههههههههههههه
عماد: والله انا ماخترت نور..الا لانه حلف الي ماراح يغازلها ..حجزت لي وحدة وسام مستحيل يحط عينه عليها
ياسر: ايه نجت من عيونه باعجوبة ..والله هو ماقصر في خلق الله
وسام توا بيتكلم له..حس راســــــــــــــه يألمــــــــــــــــــــــه بقووووووة بشكل غير طبيعي..أخر الايام من هالشهر راسه يصدع فجأة...
عماد وياسر كانو يتكلموا ولا انتبهوا له..
وسام طلع من الحفلة..وقف جنب باب المنتجع..طلع حبوب بندول..وقام شربهم بسرعه..سند راسه ع الجدار..وحاول يتنفس ..مو عارف شنو سبب هالألم..
انتبه لنسرين طلعت من الفرع ثاني تمشي و كنها تدور ع احد
نسرين طلعت فيه نظرة...وسام حاول يبين انه طبيعي
وسام: هااااااااااي نسررررررررررررر ههه
نسرين عصبت فيه تقربت له..: هي انت
وسام طلع فيها نظرة: عندي اسم
نسرين: المهم..جدتي تقول السايق راح يوصل ماما لمشاور بعيد..والانسة رندة تنتظره..شرايك تاخد مكانه وتروح تجيب العفن لهنا
وسام عصب في اسلوبها: اسمعي انتي يانسرة..لما تطلبي من احد طلب..اطلبي بشكل حلوووو..وانا راح اجيب رندة مو عشان وجهك..بس لانها لازم تحضر حفلة صديقتها..يالله انقلعي 
نسرررررررريييييييييين عصبببببببببببببببببببببببببت كانت تبي تقهرر وسام..فشلها باسلوبه ...تباعدت عنه وعودت دخلت
وسام صعد سيارته.. 
?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
سمر ملت من الجلسة في البيت وامها تعطيها محاظرات بسبب رفضها...لبست عبايتها
ام سمر: ع وين ان شاء الله؟
سمر: بطلع اشتري لي ايس كريم...طفشت من الجلسة..وبروح الى يارا
ام سمر: طيب..لاتتأخري
سمر: اوكيه
سمر دخلت السيارة..وقالت لسايق يوصلها باسكن...جلست تحوس في جوالها بملل..شافت صور لها هي ويوسف..مصورين حالهم في الجوال صور عبيطة +مسخرة+هبال
ابتسمت..وذكرت سالفه عادل ع طول..تضايقت...
Utada Hikaru This One شغلت لها بسيارة اغنية
كلماتها تناسبها..
how could i ever love another?
how could say u dont remember
cod knows i,d give anything

(for just one more night together)
وصلت باسكن...نزلت بتشتري لها ايس..دخلت 
سالها الي يبيع: شنو تبي؟ اي نوع؟
سمر:طبعا التـــــــــــــــــــــــوفي
تركها شوي...دخلوا شابين وهم يتكلموا ويضحكو..سمر مانتبهت لهم وقامت تجهز قيمة الايس
وقفوا الشابين..
: يوسف شنو تبي
؟؟: طبعا التـــــــــــوفي
سمر رفعت راسها ع طول...يوسف كان يبتسم...نزل راسه..انتبه لسمر..
الي يبيع: تفضلي..طلبك
سمر تجمدت مكانها.((.يووووووووووووسف))
يوسف يطلع فيها سمررررررررررررررررر
الي يبيع يكرر عليها: لو سمحتي
سمر نزلت عينها..واخدت طلبها بسرعه....وطلعت
يوسف: عادل انت اطلب.....انا بكلم سمر
عادل: هي انت
يوسف حقره..ولحق سمرررررررررر
سمر وقفت جنب السيارة...
يوسف: سمر سمر
سمر دارت له وفي يدها الايس...
يوسف: انتظري شوي...
سمر: شنو تبي؟
نتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــركهم شوي..>>>>.^_^
&&
رندة واقفه جنب الفيـــــــــــــــلاتنتظر السايق تعبت..جت بتدخل شافت ابو صالح مبتسم بمكر..و واقف جنب الباب
رندة تبي تدخل..كشرت لما شافته ماتحرك
جت بتبااعده..ابو صالح مسك يدها..رندة خافت..!!
ابو صالح: هههه شنو فيك خايفة مني؟ ماراح اعمل لك شي
رندة خايفة منه..هو يقرب وجها لها..وهي منقرفة منه وتتباعد بخوف
دق جوالها...تبي تباعد يدها من يده ..ماسكها بقوة...
رندة بضعف وخوف: اترك يدي..اترك يدي
ابو صالح ترك يدها بقوة..وفسح لها تدخل...
رندة بسرعه ركضت لغرفتها وهي تطلع فيها بخوف 
دخلت الغرفة...وع طول دقت ع ياسر...ياسر مانتبه لجواله يدق..رندة دقت مرة ثانية...ياسر انتبه طلع من قاعه الرجال..شاف رندة رفعه ع طول
رندة..تنفست: ياسر ياسر
ياسر: هلا رندة..شنو فيك؟
رندة: انا خايفة من عمك..
ياسر: ها؟؟ ليش؟
رندة : مادري خايفة منه ..الله يخليك....
مامداها تكمل كلامها: الحين يناديني بسكر وبدق عليك اوك
ياسر: اوك
ياسر سكر جواله ..وحس انه رندة متورطة.. لازم يشوف شنو فيها؟؟
عود دخل...وهو يدور ع وسام...
رندة طلعت من غرفتها...: شنو تبي؟
ابو صالح انقهر من اسلوبها: السايق وصل
رندة ابتسمت واخيرا..ماتبي تجلس لوحدها معاه
رندة: بجيب شنطتي وبنزل
دخلت رندة غرفتها..اخدت شنطتها
وبسرعه نزلت الدرج...وفتحت باب الفيلا..
شافت سيارة ســــــــــــــــــــــودة موقفه جنب الباب...
تجمدت مكانها........ماحست الا احد ضربها من ورى..وطاحت ع الارض.............



الفصــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــل 26
رندة مرمية ع الارض.........أبو صالح رمى الوح الي في يده...وهو مبتسم كيف خدعها بسرعه...
تقرب لها وحملها..ودخلها بسيارته...وسكر الباب
دخل سيارته..وتحرك فيها........
ياسر يدور وسام وينه؟؟؟
ياسر جلس جنب عماد: وين وسام؟
عماد: مادري..فجأة اختفى
ياسر: المهم عماد..اسف .. بس انا عندي شغل..فماراح اقدر ابقى طول الحفلة..راح ارجع بعد شوي
عماد: اووكي...اهم شي لاتتأخر
ياسر: اوك..
جى ياسر بيطلع من البوابة...صرخ احد في وجها
: تيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
ياسر-_-!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ندى: صدتـــــــــــــــــــــــــــــــــك
ياسر: انتي شنو جابك ها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ندى: امممممم العصفورة
ياسر: فحطي اقول..مو فاضي لك
ياسر جى بيمشي..ندى مسكته من يده بقوة
ندى: لحظة بقول لك سر...لحظة
ياسر: تركي يدي..هذا الي ناقص مجنونة تتلصق فيني
ندى: شوف شوف شوف...(وهي ماده يدها تأشر ع سما)
ياسر: مابي اشوف انزين
ندى تركته وكنها تفكر او بالاصح تغيرت موجتها...مشت مثل رجل الاالي..اخدت حجرة من ع الارض..وقامت ترميهم بقوة ع الجدار
ياسر: ياليـــــــــــــــــــــــل
ندى انتبهت لسنورة ماره..وقامت تقوي عضلاتها..ورمت الحجرة ع سنورة بقوة.. وقامت تقفز: صدته صدته..
وعملت حركة الانتصار: صار عندي بوكيمون
>>>> تقلد ميستي شكلها ^_*
ياسر: ههه الحمدالله والشكر
تركها ودخل سيارته...وتباااااعد عن المنتجـــــــــــــــــــــــع..دق ع جوال رندة..شافه مقفل
استغرب..توا كان يكلمها من شوووووووي..رد عود يتصل نفس الشي
رمى جواله.. وقام يسوق السيارة بسرعه


?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


نور جالسه ع الكوشة تنتظر عماد يدخل وهي متوترررررررررررررررررة..
ام نور صورت مع بنتها...وقالت لها ان عماد بعد شوي بيدخل
نور خلاص قلبها قام يدق ...
الكل سكت.......جى وقت دخول عماد
عماد يزبط شكله..يسال امه كيف طالع
امه : حلو والله حلو
عماد: ههه الحلو مايجي الا من الحلو
امه ابتسمت...
منار: اي شنو تبي بعد نور...رجال وسيم ومو من مستواها..طاحت ع طيحة
عماد تضايق: منار الله يخليك..سكتي مو بناقصك
ام عماد دفت بنتها بخفيف: انتي ويش فيك؟ ماتعرفي تسكتي
منار: بسكت بسكت
عماد حاول يعدل مزاجه بقد مايقدر...نسرين ماسكة جوفاانا بيدها...وتنتظر تبي تشوف كيف شكل عماد لما يدخل..
فتحوا الباب..وبدوا الحريم يزغرطووووووو....
نور تطلع في عماد ..ابتسمت ع شكله كيف متحمس..ومونس
وصل عماد وجلس جنب نور بعد ماحب راسها..
عماد مسك يدها: طالعه حلوووووة
نور: وسيم كالعادة^_^
عماد ضحك عليها..بدوا ياخدوا صور لهم..وهم يقطعوا الكيكة...
الكل يطلع فيهم
ام عماد: بقى العصير..منار نادي الخدامة تجيبه
منار : اوكيه...
(؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟) مشت لصاله
وتلثمت...وغطت وجها.. مانتبهت انه شوي من شعرها طالع...جت بتمشي تدخل الصاله...اول ماحطت رجلها ع السجاد الاحمر...انطفت الانوار..توجهت كل الانظار الها...(؟؟)لابسه لاباس هندي...اشتغلت موسيقى هندية....عماد ونور طلعوا في بعض متعجبين من هذه؟؟ ....
الكل سكت..(؟؟؟؟) قامت ترقص رقصة هندية..
وبيدها غرشة ماء وردي محمدي(قارورة ماء ورد محمدي)..ترقص وهي ترش ع البساط الماي...
كانت ترقص ع طول الممر الي يوصل للكوش..بس ماتقربت الها
لما قربت الموسيقى تخلص..وصار المكان هدوء
رمت ع الارض شي...
وتباعدت بسرعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــه..
ماشافوا الا نار تشتعل ع البســــــــــــــــــــــــاط
البنت ماصبت ماي...الي ترشه ع الارض..كان بانزيـــــــــــــــــــــن
والنار تشتعل أكثر وأكثـــــــــــــــــــر
الحريم قاموا يصارخو..........والاطفال الي في الحفل اخترعواااااااااااااااااااااااااااا.......الازعاج بدى ينتشررررررررررررررر
عماد رفع راسه: شنو صاااااااااااااااااااااار؟؟؟؟؟
انتبه للحريق في بداية القاااااااااااااااااااعه..وكل ماجى له يكبرررررررررر
نور وقفت وحطت يدها ع فمها......وهي خايفـــــــــــــــــــــــــــــــــــة...وفي عينها صورة نار تشتعل
يارا كانت داخل القاعه..وتشوف الناس بدت تتدافع وتصارخ..وهي تطلع بنار مو متسوعبه الي يصيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر
نسرين مسكت جوفانا.....وبسرعه قامت تدور لها مخرج...
تركت جدتها..وع طول انتبهت للباب الي ناس بدت تتزاحم عليه
يارا تقربت للباب..انتبهت لمريم تبي تمشي..بس بتختنق من الريحة
يارا ركضت لها: تحتاجي مساعدة
مريم تاشر لها تبي هوا ..هوا
يارا مسكتها...وقامت تحاول تسحبها وتطلعها بره
بس الناس متزاحمين ع بوابة وحدة...والازعاج والهواش قايم
نور جلست ع الكرسي متضايقه..كيف حفلتها صارت كذا
منار اتصلت ع المطافي ع طول....نزلوا الكل من ع الكوشة
عماد ماسك يد نور..تقرب للبوابة: هــــــــــــــــــــدوء..انتبهووووووووووو الي كلكم
الكل سكت لما سمعوا صوت المعرس
يارا ع طاولة: سااااااااااااعدوني ساعدووووووووووووووووووووني
الكل طلع في يارا ماسكة جدة ياسر
عماد: يارا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نور طلعت في عماد متفاجئة
صفا: يارااااااااااااااااااااااااااا
صفا ركضت لها ع طاولة..
يارا: ساعديني..جدتي بتختنق...
صفا: يالله.......فسحوا الها مكان...لازم نطلعها
صفا حملتها مع يارا......وقاموا يمشوا بها للبوابة..شوي شوي
عماد ترك يد نور......ومشى يساعدهم
طلعوها بره المنتجع........
الناس رجعت تتزاحم ع البوابة...نسرين ضاعت منها جوفانا..وعودت دخلت للقاعه...نسرين: جووووووو جوووووووووو
نسرين حاولت تفلت من الزحمة..ورجعت لداخل القاعه
نور انتبهت لها: نسررررررررين لالالالا
نسرين ماتسمع لازم تاخد جوفانا
ركضت نسرين..والنار بدت تنتشر في كل مكان...
نور جت بتلحقها..عماد رجع لها: نور نور..يالله اطلعي
نور: عمااااااد..نسرين في داخل
عماد مسك نور من يدها: طيب امشي معاي..وبعدها برجع لها
نور: لا..انا بنتظر وانت ساعد نسرين
عماد: انتي اطلعي انا بساعدها..
عماد سحب نور من يدها..مو قادرين يمروا..الناس متزاحمة..
نسرين تدور ع جوفانا وهي تسعل
نسرين: جـ...جـ..........(قامت تسعل)..جو..جوفاناااااااااااااااااااا 
سمعت صوتها تحت الطاولة..نزلت نفسها بتاخدها...الطاولة كانت تحترق..بس هي مجنونة ع هالجوفانا..مدت يدها......
الغطى الي ع طاولة ...بدى يحترق... ونسرين ولا انتبهت..
مدت يدها......والنار وصلت لها..
نسرين قامت تصاااااااااااااااااااااااااااااااااارخ...
عماد ونور: نسرررررررررررررررررررررين
عماد ركض بيدخل........نور جت بتلحقه..
مسكتها امها....نور قلبها قام يدق..وهي تطلع في عماد يختفي عن انظارها
معقولة هذه اخر مرة تشووووووووووف عماااااااااااااااااااااااااااااد
عماد الي دوم يساعدها...يسمع لها..يضحك معاها...
نور: عماااااااااااااااااااااااد
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يوسف: سمر...أنا راح اطلب منك طلب
سمر: شنو؟
يوسف: وافقي ع عادل
سمر فتحت عيونها ع الاخر: ها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يوسف: الي سمعتيه؟
سمر تضايقت يعني يبي انساه وابدي حياتي مع غيره
يوسف: اساس ترجعي الي
سمر مو مصدقة شنو يقول؟؟!!!
يوسف: سمر انا ماراح اقدر ارجع لك الا بهالطريقة..فهمتيني..انا ماقدر اعيش بدونك..فقلت لعادل ياخدك اساس تصيري حلال الي
سمر مسكت كيس الايس كريم بقوة...بتبكي..
يوسف نزل عينه ع الارض: اسف بس مافي الا هالطريقة..اذا انتي حابه ترجعي الي..وافقي ع عادل..مو حابه لاتوافقي
يوسف تباعد وترك سمر بافكارها...يعني يوسف قال لعادل يتقدم اساس ترجع له......ماتوقعت هالشي ابداااااااااا..
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياسر بسيارة قبل لايوصل للفيلا بشوي..انتبه لسيارة وسام من بعييييييييد تلحق سيارة ثانية بس مانتبه للونها
ياسر ع طول دق ع وسام
وسام انتبه لجواله يدق...رفعه: هلا ياسر
ياسر: وينك انت؟
وسام: ياسر مافي وقت اشرح..بس انا الحق السيارة الي فيها رندة..ماعرف سيارة من.. بس انا مو مطمن ابد لان رندة مو في وعيها
ياسر: هاااااااااااااا...ويش لون السيارة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وسام: اسود...اكلمك بعدين
ياسر تأكددت شكوكه
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يارا جالسه بره وفي يدها جدة ياسر...وهي تحس حالها تعبانة..وندمت انها جت هالحفلة..
سمعت صوت ام عماد تبكي: انا اقول هالزواج ماراح يجي منه الا المشاكل
نور وجنبها امها تهديها ..: لاتخافي عماد راح يطلع
نور وقفت: منار متى راح تجي سيارة المطافي..ماقدر اتحمل انا بدخل
ام عماد وقفت وهي رافعه يدها: كل منك انتي...لو ماتزوجك ماحصل كل هذا
نور : انااااا؟
منار وهي مثل الي بتبكي: اخوي لسا ماطلع..وانتي جالسه هناااا..ليش تركتيه وطلعتيه..بدل وقفتك ادخلي معاه
نور عصبت وكانت بتبكي...انقهرت فيهم وركضت تدخل تدور ع عمااااااااااااد...
ام نور: نوووووووووووووووووووووووووررررررررررر
يارا تسمع الي يصير..وذكرت موقف عماد لما ساعدها اساس ماتصدمها سيارة...وقفت...وتقربت للنافورة..بللت حالها بالماي..جت بتدخل ورى نور
صفا وقفت في وجها: لا..يارا لاتدخلي
يارا اتفاجأت انها تعرف اسمها
صفا: مستحيل اسمح لك تدخلي
يارا تطلع فيها مو مستوعبة..
في الداخـــــــــــــــــــــــــــــــــل
نور تقربت للكوشة وهي تحترق...وتدور ع عماد مو قادرة تشوف اي شي...نور بتبكي..كيف حفلتها صارت جحيييييييييييييم..وهي تسعل
نور: عماااااااااد...عمااااااااااااااااد
عنـــــــــــــــد عماد
يدور ع نسرين بين طاولات..شوي الا ارتفعت نار جنبه..تباعد عنها ع طول
عماد: نسرررررررررررين...نسرررررررررررررين
سمع صوت وحدة تبكي..وانتبه لها متكورة في زاوية وبيدها جوفانا..
ركض لها..نزل لمستواها......وهي تتباعد عنه..صاير شكلها مثل بنت في افلام الرعب..
عماد: نسرين تعالي...قومي..راح اطلعك
نسرين تحرك راسها بنفي
جى بيمسك يدها...انتبه انها احترررررررررررررررررققققققققققققققققققققققققققققت. .وصارت سووووووووووودة..وشكلها مخيف ومقزز
وجزء من رقبتها تشوه...
عماد انصعق...اتجمد مكانه..........
نسرين: اتركني..اتركني ابي اموت...اتركني..
عماد وعيونه فيها دمعه..كيف نسرين اخت صديقه تتاأذى بسبب حفلته..عماد مسكها بقوووووة..وسحبها وهي تصارخ...
نور سمعت صوت..: عماد...عماد...
حست نفسها بينقطع من دخان...
عماد حمل نسرين غصب عنها...وركض..وهو يحاول يتباعد عن نار
وصلت سيارة الاسعاف والمطافي
عماد طلع..الكل كان ينتظره وفي يده نسرين الي اغمي عليها ..
ام عماد تقربت لولدها بتحظنه..انتبهت لنسرين الي تشوهت ..خافت
تقربت سيارة الاسعاف..عماد دخل نسرين..ودخلوا جدة ياسر
ام نور: عمااد وين بنتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عماد فتح عينه بقوة: وين نووووووووووور؟؟؟
سيارتي المطافي بدوا يطفوا النار
عماد جى بيدخل..مسكه الاطفائي
عماد: اتركني..زوجتي في داخل
عماد دفه عنه بقوة ودخــــــــــــــــــــــــــــل
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يارا واقفه تشوف سيارة الاسعاف تباعدت..صفا واقفه جنبها
يارا كانت بتمشي..صفا وقفتها..: يارااااااااا
يارا دارت وجها لها...صفا حظنت يارا بقوة...
يارا استغربت منها..شنو فيها...
صفا: انتي بنتي...الحمدالله رغم انك تباعدتي الا انك مربية احسن تربية 
يارا مو فاهمة ولا كلمه
لمى: صفااااااااااااا صفاااااااااااااا
صفا تركت يارا.......
لمى: صفا ...كنت ادورك عليك...الحمدالله انك بخيرررر؟
صفا وهي تمسح دموعها :مع بنتي
يارا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟: هااااااااااا؟؟؟؟؟؟
لمى طلعت في يارا من فوقها لتحتها: ماتشبهك ابد..غير عن الي بصورة
صفا: اكيد راح تتغير...
يارا: لو سمحتي انتي شنو تتكلمي عليه؟انا مو بنتك؟؟واي صورة؟؟ 
صفا: انا امك ...ابوك ماقال لك عني
يارا: ؟؟ امي توفت الله يرحمها انتي مشبه عليي
صفا: لا..ابوك اسمه محمد 00000 وكملت لقب..
يارا: اي هذا هو...بس..امي كانت عايشه واسمها سارة..
لمى طلعت صورة صغيرة من شنطتها بتحل المشكلة: هذه هي الصورة الي نتكلم عليها ...
يارا اخدت الصورة...انصفعـــــــــــــــــــــــــــــــــــت
يارا: هذه البنت نفسها الموجود عند ابوي
صفا : يعني مو انتي؟؟؟؟؟؟؟ اجل وين بنتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يارا: ليش موجودة الصورة عند ابوي؟
صفا: انا كنت زوجت ابوك قبل 20 سنــــــــــــــة
يارا طاحت الصورة من يدهاااااااااااااااااا...ابوها متزوج على أمها.......ليـــــــــــــــــــــــــــــش ..وليــــــــــــــــــش هالصورة موجودة عند ابوها...........وعند ياسرررررررررررر
اظن ان الغز بدى يوضح............والكل عرف حلــــــــــه 
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


وسام يسوق سيارته بسرررررررررررررررررعه...
ابو صالح حس انه احد يلحقه..قام زاد السرررررررررررعه..ياسر متوتر وخايف ع رندة...وهو يدق ع عمه...بس ابو صالح ولا همه..ياسر ضغط ع جواله بقوة..... دق ع وسام
وسام: هلا ياسر
ياسر: نبي نحاصره..الحين جاي طريق فرعي..انا بروح الطريق الفرعي وانت ابقى وراه فهمت
وسام: اوك
ياسر تباعد عنهم
وسام لسا يلحق ابو صالح...
ابو صالح حاول يضيع وسام...دخل طريق ظلمه...
وسام متوتر الطريق يخــــــــــــــــوف..
ابو صالح ماشاف الا سيارة في وجهــــــــــــــــــــــا
ابو صالح فحـــــــــــــــــــــــــــــــــــط ووقف جى بيرجع شاف سيارة وراه...
هكر هارتز ......حاصـــــــــــــــــــــــــــــــروه


الفصـــــــــــــــــــــــــــــــــــل 27
ياسر نزل من سيــــــــــــــــــــــــــــارتـــــــــــــــــ ــــــــــه..
وهو معصــــــــــــــــــــــــــــب...وقف جنب سيارة عمه..
ابو صالح نزل من سيارة..: ياسر شنو فيك تلحقني؟ 
>>. يفكره مايدري انه عنده رندة
ياسر اشر لو سام بحركه انه يقرب لسيارة...
ياسر عطه عمه بوكـــــــــــــــــس محترم.........
وسام بسرعه تقرب لسيارة...ودخل ياخد رندة...
ابو صالح: ياولـــــــد ********...انت حقير مثل ابوك
ابو صالح رفس ياسر في بطنه...وقام يدوس عليه
وسام حمل رندة ودخلها بسيارته...
ابو صالح انتبه لوسام...وسام جى بيساعد ياسر
ياسر: وسام...خد رندة وتباعد...لاترجع فهمممممممممت
وسام: لكن........ياسر
ياسر وهو يتألم :أخدها وتبااعد
ابو صالح قرب لوسام بسرعه
ياسر قام..ومد رجله لأبو صالح يضرب فيها..
ابوصالح داس ع رجل ياسر باقوى ماعنده
ياسر حس رجلـــــــــــه بتنقطـــــــــــــــــــــــــــــــــع
وسام بسرعه تصرف ودخل سيارته..واتصل ع شــــــــــرطة
وتبــــــــــــــــــــاعد..مايبي يضيع تعب ياسر ان يرجع رندة
ياسر دف عمه ع سيارة
ياسر: شنو تبي من رنـــــــــــــــــدة؟ 
ابو صالح: انت مالك دخل في شنو ابيها..وراح تندم ع جرأتك وقلة ادبك اليوم...راح تندم


?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


عماد شاف نور جالسه ع الارض..مو عارفه تتحرك..النار محاصرتها...
عماد: نوووووووووور...نوووووووووووووور
نور انتبهت له...وهي وجها متسخ غبار...ابتسمت بألم...
نور: عماد...
عماد: راح اطلعك لاتخافي...
نور: مو خايفة...عادي لو مت...المهم تعرفت عليك عماد...
عماد: شنو تقولي بل غباء..
نور قامت تسعل..طاحت ع الارض..مو قادرة تتتنفس..وغمضت عينها
عماد: نووووووووووووووور
يبي يتقرب لها مو عارف كيــــــــــــــف..انتبهت للممر ضيق مرررررررررة..بين الطاولت...مادري كيف جت شجااعه...وقفز لها..
عماد ركض لها...وحطها ع صدره: نووووووووور..نورررررررررر اصحي..نووووووور
يحركها يمين وشمااااااااال...: نوووور..لاتلعبي باعصابي قومي...
عماد بدى يبكي...وهو لسا يذكر صوت نور في اذونه...اول مرة يشوفها...ولما صعدت معاه دراجته...لما كلمها بالحديقة
عماد حظنها...وهو يبكي...
يااااااااه كيف انقلبت حفلتكم لمأســــــــــــاة ياعماد
بتترك البنت الي حبيتها......الفايتمين سي تبعك..راح يختفي
عماد وفي يده نور...حس بالماااااااااااااااي يببلهم..ونار بدت تختفي تتدريجيا
سمع صوت رجال المطافي ينادوعليهم........
المكان كله صار رمــــــــــــــــــــــــــاد..
وعماد لسا ماسك نور وجالس ع الارض..مصدوم...مو مستوعـــــــــــــــــب..
تقربوا لهم الاسعاف..اخدوا نور منه ونقلوها للمستشقى ع طول..
عماد صار مثل الأغتم..مايتكلم او يتحرك..
امه واخته حضنوه..وهو مو حاس للعالم..امه تبكي...وتشكر ربها انه صار بخير
ام نور تبكي ع بنتها..ماتدري هي حية او ميييييييييييته
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يارا واقفه جنب صفا مصدومة من الي تسمـــــــــــــــــــــــــــعه
ابوها تزوج من صفا ..وجاب منها بنت..في عمر يارا تقريبا..
صفا في يوم انفصالها عن ابو يارا لما كانت بسعودية..بنتها اختفت..ولا تعرف وين صارت..؟
كانت تلعب مع الاطفال..تباعدت عنهم شوي......اختفت ولا احد شافها
قلبت الدنيا فوق تحت ولا لقتها..
مرت ثلاث سنوات وهي بسعودية...الناس قالوا لها انها تفقد الامل..اكيد بنتها ماتت..رجعت لبنان موطنها الاصلي..ولسا هي ع امل تلقها..وصت الشرطة انهم من يلاقو اي دليل يتصلوا الها
لكن مافي اي دليل..
والحين رجعت بعد 17 سنة..والتقت بيارا الي تشبه لأبوها..وشكت انها بنتها..لانها بنفس العمر وتشبه لابوها كثير
يارا تسمع كل هذا وهي مو مصدقة انه ابوها مخبي كل هالمصايب عنهم...يارا تفكر((يعني انا عندي اخت...هذه الي بصورة..هي رنــــــــــــــدة؟؟ رندة اختي؟؟لالا بس هي نسيبة ياسر...لازم اتأكد))
يارا : هذه الصورة...انا شفتها قبل
صفا: وين؟
يارا: عند ابوي...وعند خطيبي
صفا: خطييييييييييييبك؟؟
يارا: ايييييييييييييييه..
اخدت شنطتها...ومشت بسرعه..مو مستوعبه انه ابوها خبا عليها سالفه كذا...لازم تتأكد من كل شي..وشنو علاقه ياسر برندة
صفا: يارا انتظررررررررري..
يارا ماسمعتها..وهي تمشي بعصبية تطلع من المنتجـــــــــــــــــع
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


وسام يسوق السيارة ويطلع في رندة بين فترة وفترة...يبي يشوفها تصحى اولا...
رندة تحركت شوي...
وسام متوتر وخايف ع ياسر...تركه لوحـــــــــــــده
رندة صحت ..وفتحت عينها..تحاول تستوعب وينه هي...وسام وهو يسوق
وسام: رندة...صحيتي؟
رندة فتحت عينها عدل...وهي تذكر شنو صار..اخر شي كانت جنب الفييلا..واحد ضربها من ورى...
رندة ظلت فاتحه عينها بقوة...وهي تطلع بطريق...
رندة حطيت ايدينها ع عينها...
وسام: رندة؟؟ رندة؟؟ ويش فيك
رندة وكنها تحاول تذكر وين كانت اخر شي...وليش هي هنا؟
رندة: وسام..شنو صار؟؟؟؟؟؟؟
وسام يحاول يركز ع طريق: عم ياسر حاول يختطفك...بس انا وياسر..حاصرناه واخدناك
رندة حطت يدها ع كتف وسام: يااااااااااسر؟؟
وسام حرك راسه بالايجاب
رندة: وين ياسر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وسام ارتبك: مع عمه
رندة: لييييييييييييييش تركتـــــــــــــــــــــــه وسام ليييييييييييش
وسام: هو طلب مني هالشي
رندة: ليييييييييييييش؟؟ارجع له الحييييييييييييين
وسام: ماقدر..انتي مجنونة..
رندة: اذا مارجعت له..راح انزل من السيارة الحين
وسام: رندة هدي...
رندة: ارجع له..ليش تركته لوحده..؟
وسام: رندة خلاص..انا تباعدت
رندة عصبت...وجت تبي توقف سيارة...وسام دفها بقوة
رندة عودت...
وسام عصب..: رنــــــــــــــــــــــــــدة
رندة خافت من وسام...وسام وقف سيارة في مكان ظلمة...يمكن يعملوا حادث مع هالجنون
رندة بسرعه فتحت الباب ونزلت..وسام فتح الباب ولحقها...
رندة تمشي تبي ترجع لياسر ..وسام يركض وراها..وصل لها مسكها من كتفها بقوة...
رندة: اتركني...برجع لياسر..
وسام عطاها كف محترم...رندة فتحت عينها بقوة...
وسام وهو يتنفس: رندة اصحــــــــــــــــي..شنو هالتصرفات المجنونة الي تعمليها..انتي كيف تفكري..؟
وسام كان بيكمل ككلامه..سكت شوي..الألـــــــــــم رجـــــــــــــع له..وبشــــــــــــكل أقوى...حط يده ع كتف رنده ويده ثانيه ع راسه ..مو قادر يتحمـــــــــــــــــــــــــــــل..
رندة تطلع فيه: وسام..وسام..وسام
وسام : راسسسسسسسسسسسسسي..
قام يطلع في رندة حس نفسه مايشوفها صح...الدنيا بدت تصير ظلـــــــــــــــمـــــــــــــــــــة..طاح ع الارض..
رندة شهقــــــــــــــت: وســــــــــــــــــــــــــــــام
نزلت له تحركه..: وسام وسام
جلست جنبه تبكي...ويش فيه وسام...قامت تطلع في شارع الفاضي..مافي أحـــــــــــــد..مافي ولا مخلــــــــــــــوق ولا سيـــــــــــارة..
عودت نزلت راسها...: وسااااااااام..لاتتركني لوحدي...وسااااااااااام
رندة فجأة ذكرت حالها لما كانت مرمية ع زباله...نفس هالشعور تحس فيه الحيــــــــــــــــــــن...
بعد ربــــــــــــــع ساعه
انتبهت لضوا سيارة من بعيـــــــــــــــــــــد..
قامت وقفت...يمكن ياسر..ركضت لوسط الشارع..وهي تأشر بيدها...لأي احد يوقف ييساعدها
السيارة كانت بيضة...نزل منها شاب..عليه نظارة..طلع فيها نظرة...حس شكلها مو غريب عليه..
وقف: تحتاجي مساعدة
رندةبخوف..وكلام مقطع..: لو سمحت....تعال شوف وسام..كان واقف معاي..وفجأة طاح..الله يخليك ساعدنا
الشاب يطلع في وسام متفاجىء..ويطلع في رندة شوي..ركض لو سام..وهو يتفحصه...
رندة: شنو فيه ؟
الشاب: ساعديني نرفعه...
رندة ساعدته..ودخلوه سيارة الشاب...
الشاب:لازم ننقله للمستشفى بسرعه
رندة: طيب..
الشاب: لاتخافي انا طبيب..وانا عالجتك من قبل..انا نسيب عماد..
حسان
رندة فتحت عينها ع الاخر...اساس كذا يشبه عماد شوي..
حسان عمره 26 طبيب..ولد عم عماد..يشبه لعماد كثير يعني نفس الوسامة^_*.. بس هذا اعقل وارزن..
رندة: اوكييييييييييه..
حساااااان قام يسرع باقصى ماعنــــــــــده...للمستشفى
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يارا تمشي جنب اسوار المنتجع..وبتطلع خلاص..سمعت صوت وراها
: يارا ..يارا..يارا
يارا وقفت شافت صفا تلحقها..
صفا تسترجع انفاسها..: يارا..قولي الي كل شي تعرفي عن صورة بنتي
يارا سكتت تطلع في صفا...كيف تشبه رندة..بضبط...نفس ملامحها..
يارا: اعرف انه عند ياسرصورة نفس البنت بس اكبر شوي...يعني بسنة او سنتين..البنت اسمها رنــــــــــدة..انا ماعرف عنها شي...
صفا: اسمها رندة؟
يارا: كانت هنا حفلتها من قبل كم يوم..
صفا حطت يدها ع قلبها..حظرت حفل بنتها ولا تعرف..كانت مشغولة تطلع بيارا شاكه انها بنتها..وبالأخير تطلع العروس بنتهاااااااااااااااااا
صفا ولدموع في عينها...: بنتي عرست؟
يارا: ايه..بس سمعت ان خطوبتها ماتمت..
صفا حطت يدها ع قلبها...: ليييييييييش؟؟ وين اقدر اشوفها؟
يارا أشرت بيدها..: تشوفيها في الفيلا الي بنهاية هالطريق 
(الفيلا بعيد شوي عن المنتجع..بس تبين من بعيـــــــد..لانها كبيرة وتصميمها مميز
يارا مشت..وهي لسا تفكر في ابوهـــــــــــــــــــــا 
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ابو صالح لما سمع صوت سيارة الشرطة تتقررررب...دق ياسر في معدتـــــــــــــــــه بقـــــــــــــــــــــــــــــــوة..
ياسر حس روحه بتطلع نزل ع الارض..ابو صالح دخل سيارتـــــــــــه وتبـــــــــــــــــاعد باقصى ماعنده..بعض الشرطة لحقوه..والباقي تقربوا ليـــــــــــــــاسر...
ياسر حاول يقوم...ويركب سيارته...لما جى بيوصل..وقفته الشرطة
ياسر مادري ليـــــــــــــش توتر..وقلبه قام يدق بشكل غير طبيعي..
الشـــــــــــــــــــــــــرطة : وقــــــــــــــف مكـــــــــــــــــــــــانك
ياسر تجمـــــــــــــــــــــــــــد...نزل يده من ع الباب
ابو صالح الشرطة حاصروه ماقدر يتحرك


الفصـــــــــــــــــــــــــــــــل 28
طلع ياسر من مقر الشرطة في الصبــــــــــــــاح..لان الشرطة بس كانت تستجوبه ..طلع في سمااا...تنفس.....بس دخل المقر حس حاله مخنوق..وهالشي أزمــــــــــــه..
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


سمــــــــــــــــــــــر جالس في غرفتــــــــــــــــــها..تفكر في كلام يوســــــــــف..
سمر عليش توافقي ع عادل اذا تبي يوسف يرجع لك..وقفت فتحت باب غرفتها..ونزلت لأمها...الي كانت بالمطبخ
سمر واقفه جنب الباب ..: ماما
امها دارت لها بدون نفس تعرف جوابها مسبقـــــــــــــا: بتصل ليهم الحين اقول ليهم انك رافضة
سمر: لا...أنا موافقه
أم سمر فتحت عينها بقوة..: شنو قلتي؟
سمر: انا موافقه ..
ام سمر قامت تزغرط..: ياعمري بنتي..عارفة انك عاقله ولا تبي تعذبيني معاك
جت لها وحظنتها...وسمر نظراتها باردة...بس تبي ترجع ليوسف..ولاتعرف شنو نهاية هالخطبـــــــــــــة
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


رندة تطلع في وسام ع سرير..مانامت طول الوقت سهرانة...
دخل حسان وملامحه متغيره...
رندة وقفت...: شنو فيــــــــــــــه؟؟
حسان نزل عينه..: ..وسام مصاب بسرطان الدم
رندة شهـــــــــــــــقت: شنووووووووووووووو؟
حسان: السرطان من مده فيه بس هو غافل عنه.. للاسف وصل لمرحلة متطورة من المرض..ولازم يتعالج
رندة دارت تطلع في وسام...مومصدقة..مصــــــــــــــــدومــــــــــــة ....
مسكت يده...وهي تبكي..الخبر صدمها.. 
حطت راسها ع سرير تبكي بقوة...
حسان عطف عليها..


?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


عماد في جانب ثاني في المستشـــــــــــــــفى نفسه بس مايعرف انه رندة و وسام موجودين...
ينتظر في الممر..يبي يطمن ع نور..وجنبه أمها...
طلعت الممرضة لهم...
عماد وقف...:ها طمنيناااااااااا؟؟
الممرضة: الحمدالله صارت احسن..
عماد رفع يده يشكر ربه..: اقدر اشوفها
الممرضة ابتسمت..: اكييييييييييييد..
عماد ركض للغرفة..وام نور دخلت وراه ع طول
نور مسندة راسها ع السرير بتعب...لما شافت عماد دخل..
توترت بيشوفها وهي تعبانة..اخدت المخده..ورمتها ع عماد بقوة
عماد:.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ نوررررررررر شفيك
نور: لاتدخل..مابيك تشوفني كذا..
نزلت من ع سرير ..ركضت ودفت الباب
عماد عصب: نورررررررررروووووووووووووو
نور: عمادد..اترك امي تدخل..بعدها تعال
عماد مو متسوعب الي تقوله جد زوجته مو طبيعيه..صار له فترة طويلة ينتظر ..وبعدين ماترضى يدخل
نور: قول لأمي تجيب لي ملابس ولاتنسى المشط الكهربائي
عماد: هاااااا ..المشط الكهربائي؟
(المشط الكهربائي ..الاستشوار بمعنى اخر..نور ماتبي تتفشل قالت مشط كهربائي ^_*)
نور: امي تفهمني..يالله فحط
عماد: نورو ..جد بذبحك اذا ماتركتيني ادخل
الممرضات يمشوا وهم يطلعوا في شكل عماد واقف جنب الباب
صاير شكله غلط في غلط..كنه حرامي 
ام نور: انزين يابنتي..بجيب الك اغراضك..بس اتركي رجلك يدخل
عماد: خلاص مابي..برجع البيت اكرم لي
عماد تباعد شوي
نور ع طول فتحت الباب..تبي تسحب امها
عماد جى وقف لها..وشافها
نور صرخت بقوة:لالالالالالالالالالالا
عماد : هههههههههههههههههههههههههههههه
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


صفا واقفة جنب الفيــــــــــــــــــــــلا..دقت الباب
فتحت الشغاله..
صفا: ممكن اكلم صاحبة هذا البيت
سمعت صوت : سيتي ..من عند الباب
(سيتي هذا اسم الشغاله...)
سيتي قالت لأم ياسر انها وحدة تبي تشوفها
ام ياسر استغربت: طيب..قولي لها تدخل
صفا دخلت..وهي تطلع في الفيلا مندهشــــــة بنتها عاشت في مكان افخم مما كانت تصور..
صفا جلست ع الكنبه...ام ياسر تطلع فيها من فوقها لتحتها بغرور
ام ياسر: من انتي؟
صفا: انا جايه ادور ع بنتي
ام ياسر: بنتك؟ وليش جيتي عندنا
صفا طلعت الصورة الي عندها..: بنتي الي بهذه الصورة
ام ياسر اخدتها وطلعت فيها مو مستوعبه...: رنـــــــــــــــــدة؟؟
صفا: اييييييه..سمعت انها في هالبيت
ام ياسر ابتسمت وفرررررررحت اخيرا بترتاح من رندة..وحتى لو كانت هالحرمة تكذب..تبي تتخلص من رندة باي طريقة: اووووووو واخيرا..ايييييييه بس رندة مو هنا الحين..راح تفرح كثير لما تعرف انه امها موجودة..
صفا: وينها؟
ام ياسر تورطت..: طالعه مع صاحباتها..لاتخافي اعطيني عنوانك..وبرسل لك رندة في اقرب فرصه
صفا: طيب...لاتتاخري..انا مشتاقه لبنتي حيل..
صفا عطتها العنوان..وطلعت
ام ياسر ابتسمت..اخيرا برتاح منها
نادت ع الخدم..يجهزوا اغراض رندة ويرسلوها للعنوان المكتوب بالورقة...
ام ياسر لازم تروح تبشر بنتها..صعدت لغرفتها..دقتها اكثر من مرة..مافتحت الباب..طلعت النسخة ثانية..فتحت الغرفة مالقت احد: بنتــــــــــــــــــــــــي..وينهاااااااا؟؟
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


عماد جالس مع نور..ونور لسا لابسه حجابها
عماد: نورو...الله يخليك ابتسمي
نور: ماراح ابتسم الا اذا امي وصلت وبدلت ملابسي..واستخدمت المشط الكهربائي
عماد: وش فيك... انا احبك بكل الحالات
نور انصهرررررررت:جــــــــــــد؟
عماد: اهم شي تبقى معاي ع طول..
وهو ماسك يدها...: ماقدر اعيش بدون الفايتمين سي
نور: وانا ماقدر اعيش بدون المرضى الي عندي
عماد: ههه لا حياتي بس مريض واحد الحين
نور: يوو..مايصير كذا
عماد: انتي الحين ترقيتي وصرتي دكتورة خصوصية لسيد عماد
نور: هههه..مشكور ع ترقية
دخلت ام نور..وهي فرحاااااااااااااااااااااااااااااااااانة انه بنتها بخير
نور قفزت من ع سرير..وحظنت امها...اخدت الكيس الي بيدها
وبسرعه للحمام (أعزكم الله)
عماد: شكلها تحب المشط الكهربائي اكثر مني :(
ام نور: ههههههههههههههههههههههههه
لما خلصت نور...
وقفت لعماد: شرايك أجنـــــــــــــــن؟؟
عماد يضحك...حظنها: طول عمرك تجنني
عماد مو مصدق الى لان ان نور بخير..جد خاف انه يفقدها
نور تفاجأت من تصرفه..بس في نفس الوقت حبت عطفه ورومانسيته
بعدها استئذن عماد..وهو طاير من الفرح..بيشتري ورد لنور..
مشى بيطلع..شاف بنت واقفه مع حسان بره..اتقرب يسلم ع حسان
البنت انتبهت له ركضت له
عماد: رنــــــــــــــــــــــدة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رندة وعيونها حمرة: عمااااااد..
حسان نزل راسه للأرض
عماد: ليش انتي هنا وش فيك؟
رندة وهي بتبكي: وساام...وسام مريض
عماد مو فاهم شي..: وسام..شنو فيه؟
رندة قامت تبكي...عماد قلبه نزل للأرض
عماد: رندة جاوبيني
رندة: وسام......وسام..
مو قادرة تنطقها
حسان: وسام مريض..بسرطان
عماد انصعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــق
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياسر وصل لشقته...رمى حاله ع السرير..دق جواله..
رفعه بدون مايشوف المتصل..
: ياسر تعال لمكتبي بسرعه
ياسر: اوكيه
ياسر تعبان حيييييييييل توا بيرتاح عمه ابراهيم يدق عليه
ياسر بدل ملابسه ونزل دخل سيارته وع طول لمكتب عمه
دق الباب..ابراهيم : ادخل
ياسر سكر الباب..دار راسه..شاف ابراهيم في وجها..
ابراهيم دف ياسر ع الجدار ع طول
ياسر ابتسم بمكــــــــــــر
ابراهيم عطاه كف...: كيف تتجرأ وتدخل اخوي بسجن
ياسر: وصلك الخبر (وهو بكل برود وهدوء اعصاب)
ابراهيم دفه ع الجدار ثاني بقوة: انت ماتستحي تدخل عمك بسجن عشان وحدة مثل رندة؟
ياسر: الي يغلط اعاقبه لو مهما كان عمي او انت او غيرك
ابراهيم: نسيت نفسك انت من؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ياسر : لا مانسيت..وراح تندم لانك شوهتني وخليتني واحد (***) مثلك
ابراهيم رمى ياسر بقوة ع الارض..: راح ارميك بزباله لانك تعديت حدودك
ياسر: الزباله اشرف لي من الجلسه معاك
ياسر وقف.. ..دق جوال ابراهيم
ابراهيم رفعه وهو يطلع في ياسر بقوة: نعم..ايه ..شنوووووووووو امي ونسرين بالمستشفى
ياسر خاف ع جدته...طلع بسرعه...
ركب سيارته...
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


صفا : لحظة ششوي لحظة
فتحت الباب..شافت عمال وجنبهم شنط واغراض كثيرررررررررررررررررررررررررررر
صفا:شنو ذا؟؟
العامل: هذه اغراض بنتك رندة
صفا:....... (منصفعه ..لاتعليق)
تركتهم يدخلوها...
لمى: شنو ذا؟؟؟؟؟؟؟؟
صفا نزلت عينها: اغراض بنتي
لمى: كل هذااااااااا..اغراضها.. يبي لها شقة لوحدها
صفا انحرجت..ام لمى دقت بنتها ع راسها:ههه لا عادي صفا..اخدي راحتك انتي وبنتك
صفا: مشكورة..راح ادور الي شقه انا وبنتي لما توصل
لمى: وينها..متحمسة اشوفها
صفا: مادري متى بتوصل..انتظرها 
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياسر وقف سيارته..ونزل بسررررررررررعه للمستشفى..سأل الريسبشن عن جدتـــــــــــه..عطوا رقم الغرفة...
مشى ركيـــــــــض في الممر
عماد ورندة كانوا جالسين ع الكراسي
شافوا ياسر يمشي بسرعه ولا انتبه لهم
رندة رفعت وجها/ ياسر
وهي تطلع فيه يتباعد..عماد وقف:شنو فيه؟
رندة بسرعه ركضت وراه..وعماد لحقها..
ياسر وقف جنب باب الغرفة يستعيد انفاسه..توا بيدق الباب
رندة: يااااااااااااااااسر
ياسر دار وجها مستغرب كيف رندة هنا
رندة ركضت له ياسر...وهي بتبكي...
ياسر: رندة؟؟؟؟؟؟ شنو فيك؟؟
رندة حظنت ياسر وهي تبكي..ياسر اتفاجىء منها
عماد..تقرب: ياسر..وينك فيه؟
ياسر باعد رندة: عماد شنو صاير
رندة وتمسح دموعها..شرحت لياسر السالفه
ياسر انصفـــــــــــــــــــــــــع..انصعـــــــــــــق الخبر جمده
ياسر حاول يهدي نفسه..شنو هاليوم الصعب..حس حاله تعب..
ياسر: طيب..بشوف جدتي بعدها بروح لوسام
رندة: جدتي شنو فيها؟
ياسر: مادري وصل عمي اتصال انها ونسرين بالمستشفى
عماد توتر لما ذكر شكل نسرين..مايعرف كيف ياسر راح يتلاقي الخبر
فتح الباب..شاف جدته
تقرب لها وحب راسها..ورندة ع طول جلست جنبها تبكي
عماد تحمد لها بسلامة
ياسر: الحمدالله انك بخير
جدته وهي تحاول تبين انها طبيعيه..لان كانت تعرف بسالفه نسرين: هذا بفضل الله ثم بفضل زوجتك يارا
ياسر تفاجىء: يارا؟؟؟؟؟؟
جدته: لما حصل الحريق..يارا وقفت معاي وساعدتني..لو وحدة غيرها كان يمكن مت..بس لانها مربية صح..وقفت وساعدتني..ماراح انسى لها هالشي ابدا
ياسر ابتسم..وحب يارا اكثر..حسها انسانة ناذرة..وتستحق الاحترام..
رندة انقهرررررررررررررررررررررررررت ليش هاليارا تطلع لها بكل مكاااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
ياسر: وين نسرين؟؟
رندة: نسرين شنو فيها؟
عماد توتررررررررررررررر..
جدة ياسر: نسرين...ماتبي تشوف احد
ياسر: وهذه كل كذا..نبي نطمن عليها
جدة ياسر بتبكي: لا ياولدي..نسرين صابتها حروق في يدها ورقبتها..يدها تشوهت بالكامل..(وقامت تبكي)
رندة ماصدقت الا تقوله جدتها
ياسر وقف متجمد
عماد: انا اسف ..لو ماكانت حفلتي..يمكن
جدة ياسر قاطعته: لا ياولدي..انت مالك خص...الي صار صار
عماد عصـــــــــــــــــــــب..لازم يعرف سبب الحريق
طلع من الغرفة بسرعه
ياسر: عماااااااااااد
رندة: عمااااااااااااااد
ياسر وقف مكانه..مو عارف شنو ناوي عليه عماد
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يارا جالس تطبخ الغذى..وهي تخطط اليوم توقف ياسر عند حده
جواد نزل وجلس ع طاولة متضايق
يارا: شنو فيك جواد؟
جواد: دانيال..صابه حادث..وانا متضايق بسبب هالشي
يارا: بسم الله الرحمن الرحيم..من الصباح حوادث
جواد: ايه..واتمنى ازوره..
يارا: طيب..انا راح اتصل لسواق يوصلك للمستشفى..وراح اشتري ورد لصاحبك شنو تبي اكثر
جواد فرح..اصلا المفروض هو يسوق..بس ابوه ماشرى له سيارة ولا علمه: مشكورة يارا...ماتقصري
يارا ابتسمت...
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


عماد رجع للمنتجع..الي تاثر نصفه بالحريق...وحاول يتذكر شنو صار بضبط..
ذكر لما منار نادت ع الخدامه تجيب العصير
بعدها دخلت بنت..فجأة وقف..من هالبنـــــــــــت
راح للغرفة الخدم...وسالهم من الي كانت حاظرة الحفلة امس
سميرة قالت له انها حظرت
عماد قام يسالها : انتي الي دخلتي العصير النا؟
سميرة: كنت بدخله..بس ماقدرت لان البنت منعتني
عماد: تعرفي من هالبنت؟
سميرة وصفت له شكل البنت..وقالت له انها تلثمت..لما جت بتدخل
عماد : شنو لون شعرها
سميرة قامت تحاول تذكر..وذكرت انها انتبهت للجزء من شعرها طالع
سميرة: احمر احمر
عماد : متأكدة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سميرة: ايه ايه
عماد لما قالت أحمر شك في بنت وحدة وبقووووووووووووة..هو الي صبغ لون شعرها...بس لازم يتأكد
معقولة تكون رووووووووووووووواااااااااااااااااان


?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


الفصـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل 29
عماد طلع من المنتجـــــــــــــــع..وهو معصـــــــــــــــــــــب
عماد: لازم أتأكد ..لون شعرها مو دليل.. 
سميرة جت ببتدخل الغرفة..الشغاله الثانيه طلعت فيها نظرة قوية( نورة)
دق جوال نورة..انتبهت للمتصل..خافت وارتبكت طلعت من الغرفة ع طول
نورة: هلو روان
روان: نورو..بشري شنو صار بعد امس
نورة هي الي تعاونت مع روان وشغلت الموسيقى وطفت الانوار
نورة: مدام..سيد عماد سأل..وسميرة قالت انها انتبهت للون شعرك
روان: افففف هالغبية..نورة اسمعي اتصلت لك..اساس تاخدي غرشة الماي ورد..الي حطيت فيها بنزين..بسرعه روحي اخديها
نورة: حاظر مدام..
روان: راح اعطيك فلوسك اليوم..تعالي جنب السوبر ماركت اخديهم
نورة: اوكي مدام..نفس المكان
سميرة كانت بتطلع وسمعت كلام نورة..
نورة ركضت لفرع المناسبات..وقامت تدور ع الغرشة (قارورة البانزين الي رمتها,,والولاعه الي اشعلت الحفلة فيها)..سميرة راقبتها وانتبهت لحركاتها
عماد طول الطريق يفكر..ويسترجع الحفل قبل مايصير اي شي..من الي خطط الى الموسيقى تشتغل...؟؟ بعدها ذكر صوت شي انرمى ع الارض..((الولاعـــــــــــــــــة)..لسا موجود..هذا دليل قوي
بسرعه رجع بسيـــــــــــــــــــــــــارتـــــــــــــــــــ ــــه للمنتجع
نزل منها...فتح الباب..سميرة بس شافته جت تبي تكلمه...تقوله الي عرفته..عماد: بعدين بعدين مو فاضي لك
عماد ركض للفرع..وقف يدور بين الكراسي وطاولات...مالقى شي
دور جنب الممر..مافي اي دليل
عماد ضرب بيد ع طاولة: كيــــــــف..انا متأكد انها رمتهاااااااااااا
جى بيطلع
سميرة وقفته
عماد بدون نفس: نعم؟؟؟؟؟؟؟
سميرة: نورة...نورة 
عماد: شنو فيها؟
سميرة قالت لعماد انها سمعت نورة تتكلم مع احد ع تلفون..وبتلقتي وياه في مكان معين بس ماتدري وين
عماد ابتسسسسسسسم..راح يمسكوا بها بأسرع وقت ممكن..اول شي عليهم يراقبوا تحركات نورة


?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 


سمر ملانــــــــه ومالها نفس تكشخ..اصلا تحس بشعور غريب..انه صديق خطيبها يشوفها..شعور لا يوصف..
امها شرت لها فستان ومرة متحمسة لعقدها..البسيط
راح يكون في بيت سمر..
سمر تطلع في الفستان بنظرات باردة
ام سمر: وش فيك؟ 
سمر: مافيني شي
ام سمر: بنتي..يالله ابتسمي..راح تفتحي صفحة جديدة بحياتك
سمر: عارفه..
ام سمر وقفت بنتها: يالله جربي الفستان..راح اتصل بالكوافيرة تجي الك المغرب
سمر: طيب
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 


يوسف متوتر اليوم عقد عادل ع سمر..وقلبه يدق بقوة ويحس بالغيرة انه عادل بيشوف سمر..مو قادر يتحمل..
عادل متوتر من نظرات يوسف..
طول الطريق يوسف حاط يده ع خده..ويتذكر سمر..كيف كل يوم تستقبله..ذكر اول مرة شاف سمر...
واول عاقب تركته ينفذه..وهو يغني سمر تضحك عليه وتصوره
عادل يشوف يوسف شارد بعيد متضايق ..
عادل بسيارة مشغل اغنية 
I Will Be Right Here Waiting For You


عادل ابتسم: لاتخاف يوسف..راح ترجع لك سمر
يوسف حس الوقت طــــــــــــــويـــــــــــــــــــــــل..شلون يصبر
بس بينتظر..
وصلوا لبيت سمر..يوسف نزل..وعادل بيدخل
يوسف ظل واقف جنب سيارة..وهو حــــــــــــــــزين
عادل: يوسف..ترى بغير رايي ومابدخل
يوسف: لا..ادخل..
عادل تنفس ودخل
يوسف يطلع في بيت سمر وفي غرفتها بضبط...وهو مدخل ايدينه في جيب بنطاله...منكسر وحزين
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 


ياسر واقف جنب غرفة نسرين..ينتظرها تفتح له الباب بس رفضت تفتحه ..ياسر من ساعه يحاول مافاد..تركها ورندة تمشي معاه..
دخل لغرفة وسام..وسام بدل ملابسه..واستعد بيطلع
رندة: وسااااااااااااام
ياسر: ع وين؟
وسام وهو متضايق مرة..: برجع البيت
رندة: متأكد صرت احسن؟
وسام وهو مايبي يكلم احد: ايه..
تباعد عنهم بيطلع..يبي يجلس لوحده..مايبي احد يشوفه متحطم..
بين انه قوي والخبر مأثر فيه
ياسر ورندة شافوا يتباعد...متفاجئين من ردة فعله
وسام صعد سيارته..حط يدينه ع دركسون..
سند راسه عليه..وقام يبكي بقووووووة..
كيف يخبر امه..كيف يخبر اخوانه (بلقم وعلقم )..لسا شاب وصغير ماعاش حياته
وسام لحظة..ماعشت حياتك..انت شنو عملت طول عمرك..لعب صياعه.. بنات..الخ من اعمال مشرفة بنظرك..
ضاع عمرك وانت لعبت فيه لعب..22 سنة مافكرت تتقرب الى الله باي عمل..وقت موتك جى..وانت ماعندك الا السيئات تزين قبرك
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 


رندة تطلع في ياسر الي يطلع في الممر ..شارد بعيــــــــــــد وكنه هو بعد يفكر في حيــــــــــــــاته..شنو نهايتك يياسر
رندة بصوت هادىء: ياسر...في شنو تفكر؟
ياسر طلع فيها...: ولا شي..
مشى تباعد...رندة حطت يدها على قلبها..مادري ليش تحس بالخوف ع ياسر
ركضت وراه..مسكت يده..ياسر وقف...رفع راسه..
رندة: انا معاك...ماراح اتركك لوحدك
ياسر ترك يدها..: مشكور...
وصل رندة للفيــــــــــــــــــلا..
رندة: مابتنزل ياسر؟
ياسر: عندي شغل ضروري
رندة نزلت من السيارة..ياسر تحرك
رندة تطلع في الفيلا..مادري ليش وحشتها..
تقربت للباب..حطت يدها عليه...سمعت ام ياسر تبكي..
فتحت الباب..
ام ياسر رفعت راسها..وهي تطلع في رندة بحقد..
رندة جمدت مكانها..: وش فيك؟؟
ام ياسر تقربت لرندة...: كل بسببك..انتي السبب
رندة: شنو تقولي؟
ام ياسر دفت رندة بقوة: لو مابنتي حظرت حفلة صديقتك ماصار لها كذا
رندة: وانا وش دخلني..ماقلت لها غصب تحظر
ام ياسر: اطلعي بــــــــــــــــــــره
رندة فتحت عينه ع الاخر
ام ياسر مسكت رندة من يدها بقوة..ورمتها بره..
رندة طاحت ع الارض...
ام ياسر: مالك مكان هنــــــــــــــا 
رمت عليها ورقة: روحي لهبيت..تشوفي اهلك هناك..مابي اشوف وجهك..لاترجعي فاهمة!!
ام ياسر سكرت الباب
رندة مصدومة...مو مصدقة الي يصير
ام ياسر قفلت الباب بالمفتاح 
رندة ظلت ع الارض...تطلع في الورقة...
شنو صار..واي اهل تتكلم عنهم..وانا ويش لي خص في نسرين
رندة تكورت وقامت تبكي..
انذليتي يارندة..انطردتي..
قامت وقفت بتعب..واخدت الورقة...تقرا الي فيها..
اهلي؟؟ من هم اهلي؟؟
قامت تمشي في شوارع وهي مو عارفه وين تروح..ماتدل مكان..
متعودة ع دلالل,, السواق الي يدل اي مكان..هي مو متعودة حتى تمشي في شوارع..
طول الطريق تمشي وتبكي..
وصلت لممنطقة هادئة..مو عارفة كيف تتصرف..جلست جنب باب البيت..وكانت في عمارة قريب للبيت..حطت راسها بين ركبها وهي تبكي
: من انتي؟؟
رندة رفعت راسها..اتفاجأت من الي شــــــــــــــــــافته...
؟؟؟ تطلع فيها مستغربه
رندة: يااااااارااااااااااااااااااااا
يارا :رنـــــــــــــــــدة
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 


سمر جالسه مع عادل..وثنينهم مو قادرين يطلعوا في بعض...ولا واحد فيهم قال كلمة..عادل لو بس يطلع بسمر بيحس انه يخون صديقه..سمر ماتتخيل نفسها في هالوضع
عادل: سمر (بالموت طلعت)
سمر: نعم
عادل: لاتخافي..راح يرجع لك يوسف انا متأكد
سمر مستحييييييييييييييييييييية: اهمم
عادل: اوك عن اذنك..انا راح اطلع
سمر: طيب..
عادل طلع من المجلس..وصعد سيارته متوتــــــــــــــــــر..حتى ماشاف شكلها عدل..مو قادر..شنو هالخطوة المجنونة الي عملها
سمر تنفســـــــــــــــــت..وهي تحس بالحرررررررررررررر
مانتبهت لشكل عادل اصلا...مادري كيف بيمر هالشهر ع خير
سمر ظلت بالمجلس..طول الوقت اساس اهلها يفكروها انها مع خطيبها لكن عادل طلع من زمااااااااااااااان
ام سمر مستانسة ان بنتها انخطبت لغير يوسف..
اهم شي ماتسمع اسم يوســـــــــــــــف
ابو يوسف كان جالس متضايق عنده مشاكل بشغل..
?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 
عماد اتصل لشرطة...واخد اثنين معاه..والكل يلحق نورة..ويتبع خطواتها..
نورة تمشي وهي تطلع يمين ويسار...تبي تتأكد ماحد لاحقها
عماد ينتظر من فتــــــــــــــرة بس يبي يشوف سبب الحريق
نورة وقفت جنب السوبر ماركت...وهي خايفه..وتنتظر شي
عماد بسيارته ويطلع فيها من بعيد..
مرت ربع ساعه وهي تنتظر...
شوي..الا نزلت بنت من سيــــــــــــــــــــارة..مشت لنورة..
تقربت البنت لنورة..وطلعت كيس..وسلمت وياها
جت بترجع..ونورة بتتحررك
الشرطة وقفوهم..عماد نزل من السيـــــــــــــــــــــــارة
تقرب للبنت ...البنت لما شافت شرطة خاااااااااااااااااااافت..وحست انها انكشفت
طاحت ع الارض تبكــــــــــــــــــــــي
عماد: روااااااااااااااان
روان رفعت راسها: كل بسببك انت السبب انت
عماد نزل لها: انت كيف تفكري بهالحقارة..ارواح الناس لعببببببه؟؟كيف تفكري هالفكرة المجنونة..ماعندك قلـــــــــــــلب
روان: انتوا ال غصبتوني ع الشي..قلت لازم انتقم..لازم..وانا مو ندمانة ع الي عملته..تستحقوا هذا واكثر
الشرطة رفعوها..ومسكوها دخلوها معاهم السيـــــــــــارة يحققوا معاها..وسحبوا نورة بعد لسيارة
عماد يطلع في السيارة تتباعد وروان بداخلها تبكي..


?~~¤ ~~
،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 


رندة وقفت مو مصدقة انها تشوف يارا..رندة كانت في حالة ضعف..خصوصا انها مطرودة ولا عندها ولا فلس بيدها
يارا تطلع في شكل رندة متفاجئة وتشوف ملامحها الي تبين عليها انها تحتاج اقل مساعدة
يارا: شنو تبي؟؟؟؟؟
رندة: اسفة..بس انا..جلست عند باب بيتك بالغلط..مادري ان هذا بيتك
يارا : ليش..وش فيك؟
رندة ساكته شنو تقول...كانت ميتة جوع ماكلت شي من الصباح..بدون قصد طلعت في الكيس الي في يد يارا..
يارا تطلع في رندة وهي تذكر شكل صفا تشبها..اوو شكلها لسا ماتعرف من هي امه..انا لازم اعرف سالفه رندو..يارا حبت تعطف عليها خصوصا انها طلعت فريدتها(اختها غير الشقيقة)
يارا: تفضلي رندة..
رندة:لا مايحتاج
يارا: لا انا مصرة اعزمك..تفضلي
يارا جت بتفتح الباب..رندة تنتظرها..
فتحته..فتحت باب الصاله..ورندة وراها
يارا : تفضلي حياك البيت بيتك
يارا وهي تبتسم بتسكر الباب
وقفت متجمدة مكانها...شافت البيت متغيـــــــــــــــــــــــر
ومرتب بشكل رومانسي...الاضواء صايرة خافته..استغربت ليش كل هذا؟
نزار جى..وعطى يارا ورقة..رندة تطلع في الصاله كيف هي مؤثرة وحركات
يارا فتحت الورقة..
نزار: هذه من ياسر
رندة : ياسر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يارا طلعت في رندة كيف انفعلت بس لما سمعت كلمة ياسر
يارا قرت المكتوب فيها..حطت الكيس ع طاولة..ورمت الورقة عليها وصعدت لفوق السطح..ياسر ينتظرها 
رندة اشتغل عرق القافه عندها..وفتحت الورقة..
غااااااااااااااااااااااااااااااااارت لما شافت ياسر مهتم في يارا..هذا هو الشغل الضروري يياسر.. يبي يشكر يارا ع وقفتها مع جدته بطريقة رومانسية
انقهرت كرفست الورقة ورمتها ع الارض
يارا فتحت باب السطح بهدوء...كان ياسر واقف جنب طاولة الي مجهز الهم ثنيهم بـــــس ..انتبه انه احد دخل..دار راسه
ابتسم ليارا...
يارا مابادلته الابتسم بالعكس تطلع فيه برود 
يارا تقربت لياسر...الي كان في يده ورد..ياسر مانتبه لملامح يارا صح...لان كان ظلمة شوي..مافي الا ضو الشموع الي وزعها بشكل 


بشكل مرتب ع سطح...
جى ياسر بيحظن يارا..يارا تباعدت عنه وهي منزله عينها
ياسر: يارا؟
يارا: ياسر..انت كذا تحسسني انا الغلطانة...ياسر انا ماقدر اكمل معاك
ياسر: انتي اعطيني فرصة بس
يارا: انا ماقدر أحبك..قلت لك هالشي من البداية
ياسر طلع فيها بقوة..مسكها من كتفها: لييييييييييش عشان صالح نسيبي..انا شنو عملت لك؟ قولي الي شنو عملت
يارا خافت من انفعال ياسر..
ياسر: يارا جاوبيني...لييييييييييش؟؟ انا احبك
سمعوا صوت احد كان جنب الباب
يارا وياسر داروا راسهم...
يارا بصوت نزيل: رندة؟
ياسر: رنـــــــــــــــــدة؟
ترك كتف يارا...ياسر بسرعه تحرك للباب
يارا انقهرت..وراحت نزلت معاه
ياسر ينزل الدرج..ويارا تنزل وراه
رندة واقفه جنب الباب
ياسر: رنـــــــــــدة؟
رندة بدون ماتلف جسمها: ياسررر..انت كذاب
يارا مو فاهمة رندة ليش تقول هالكلام
ياسر يطلع في رندة..مو عارف شنو يقول
ويفكر في يارا الي وراه...
شنو هي حقيقة مشاعره..)).
يحب يارا ..بس هي ماتحبه
رندة تحبه..ومحتار في مشاعره
رندة لما شافته ساكت...فتحت الباب وطلعت
ياسر لحقها...
يارا لحقتهم تبي تعرف وش سالفتهم؟
طلعت وراهم
ياسر مسك رندة: رندة ..اتركيني اوصلك الفيلا..
رندة باعدت يده: مابي ارجع...مكاني مو الفيلا..انا انطردت منها
ياسر ماصدق: شنـــــــــــــــــــــــــــــــــو؟؟
رندة: ياسر..اخر طلب اطلبه..ابي اشوف اهلي..
ياسر: اهلـــــــــك؟
رندة : امك عطتني هالعنوان..مليت من الوحدة..مليت من الاهانة..مليت منك ياسر..
(قالت الكلام وهي تبكي))
ياسر: رندة...يمكن امي تكذب؟؟ معقولة اهلك هنا..
رندة: ولو.. اتركني احاول..حتى لو الامل ضعيف..
ياسر يطلع في رندة..متفاجىء..رندة تبي تحاول..
يارا وصلت لهم: رندة..أنا أعرف من أمك؟
ياسر تفاجىء..رندة مو مصدقه..شنو هالكلام الي تسمعه
يارا: رندة..أمك تصير زوجة ابوي
ياسر فتح عينــــــــــــــــــــــــــــه بقوووووووة
رندة ويارا خوات..قام يطلع فيهم مو مصدق..
رندة: كييييييييييييييف؟؟
يارا: ابوي خبا علي السالفه..(طلعت في ياسر) الصورة الي شفتها هي صورة رندة..نفس الصورة عند صفا
ياسر: صفــــــــــــــا؟
يارا: ام رندة..صار لها سنوات تدور ع بنتها
رندة مسكت يارا من اكتفاها..: ليش تركتني ..ليش انا صرت بنت شوارع دام هي موجودة
يارا: رندة انا ماعرف شي...بس لازم اسألها عن ابوي..وشنو السالفه؟
رندة: ياسر..انا لازم اروح لهذا العنوان
ياسر مو مصدق الي يسمع..يارا ورندة خوااااااااااااات..
يعني لازم يختار وحدة منهم بــــــــــــــــس
معقــــــــــــــــــــــولة
ياسر: يارا انتي متأكدة؟؟؟؟
يارا: اييييييوة..
رندة دفت ياسر: بسرعه ابي اشوفها
يارا: راح أجي معاكم
ياسر استغرب!!
صعدوا السيارة
ياسر جلس قدام وجنبه يارا...
ورندة وراهم هالمرة هع
رندة طول الطريق تفكر...معقولة امها وابوها عايشين وهي اخر من يعلم..ليييييييييييييش تركوني ليييييييييييييش
رندة تطلع في يارا..يارا اختي ماصدق 
طول الطريق الكل ساكـــــــــــــــــــــــت..
ياسر يفكر في الي قاعد يصير..ويطلع في يارا شوي..وفي رندة شوي..
رندة ملامحها حزينة..وتطلع في نافذة السيارة..يارا مركزة ع طريق
ياسر ضاقت عينه..هو يفكر(( رندة راح تختفي من حياته..ماراح تكون بالفيلا..راح تعيش مع اهلها...
الطريق كان ظلمة..وقف ياسر السيـــــــــــــــارة..
يارا: وصلنــــــــــــــا؟
ياسر وهو يطلع في رندة: ايه
رندة توترت..وقامت تطلع في ياسر نظرة انه مايتركها
يارا نزلت فتحت الباب..لازم تعرف سالفه ابوها اصلا هي ماتعنت وجت الا تسال عن سالفه زواجه من هالمرة لبنانية
ياسر نزل
رندة فتحت الباب...ومشت بهدوء
ياسر يارا رندة واقفين عند العمـــــــــــــــــــــــارة الي فيها صفا

الفصـــــــــــــــــــــــــــــــل 30
صعدوا رندة وياسر ويارا للشقة..كانت في الطابق الثاني..
ياسر تقرب بهدوء..ورندة متوترة حاطة يدها ع قلبها..يارا هادئة..
سمعوا صوت : مييييييييين..مييييييييين؟
ياسر: لو سمحتي ..صفا موجودة
؟؟: لحظة شوي
انفتح الباب...
رندة..قلبها يدق ويدق
؟؟؟: من أنتو؟
هذا صوت صفا تطلع في ياسر ويارا ورندة..لما طلعت في رندة طولت وهي تتدقق في ملامحها...
رندة وهي تطلع فيها...اتسعت عينها..مو مصدقة...
صفا: شنو اسمك؟
(وهي تأشر ع رندة..)
رندة وهي تمسك دموعها: رندة...بس ماعرف اذا هذا هو اسمي او لا؟
صفا فتحت الباب...: رندة...(نزلت عيينها ع الارض ورفعتها)...اسمك ماهو رنــــــــــــــدة..أسمك ريــــــم
صفا تقربت لها..وحطت يدها ع اكتافها...: ريم...انتي بنتي
رندة (اوه قصدي ريم تطلع في ملامح أمها...مو مستوعبه السالفه
صفا حظنتها وقامت تبكـــــــــــــــــــــــــــي..رندة لسا جامدة وساكته..
ياسر يطلع في صفا حس جد رندة (ريم) راح تتباعد عنه..طلع في ملامح يارا...يارا كانت متأثرة..ويمكن اشتاقت لامها
رندة رجعت لحظن امها..ويارا تباعدت عن أمها
دنيـــــــــــــــــــــــا غريبـــــــــــــــــــــــة
رندة تباعدت عن امها: قولي لي ليييييييييييييييش تركتوني ليش انا صرت بنت شوارع..ليش تركتيييييييييييييني..ليييييييييييييش؟
صفا تفاجات من شخصية بنتها الي لسا ماتعرفت عليها
صفا تطلع فيها مستغربة
ياسر متعودة ع نوبات الغضب الي تصيب رندة
صفا: اتفضلوا ادخلو
دخلوا ياسر وياراورندة
ياسر ويارا ع كنبه
صفا ورندة ع كنبه...
صفا:رندة...لما كنتي صغيرة...وعمرك 5 سنوات
عروس>>>>>>>> لحظة صفا اتركيني اقول السالفه انا احسك راح تعملي النا انمي بوصفك,>_<
صفا>>>>>>>>>>. عروس اتركيني افهم بنتي السالفه
عروس >>>>>> ليش دايم شخصيات القصة مايطاوعوني:(
رندة>>>>>>>>>>> عروس سكتي واتركي امي تتكلم..ابي افهم
عروس>>>>>>>>>>انا وامك مرة وحدة احسن هع
عروس: احم احم(اول ظهور الي بالقصة ^_*)..راح اقول الكم سالفه رندة
نرجــــــــــــــــــع للأحداث قبل 15 سنـــــــــــــــــــــــة
صفا سكرت سماعه التلفون بقوة
أخت صفا: وش فيك؟ صفا..
صفا: محمد راح يطلقني..انا صراحه ماتحمل اعيش معاه..جد انسان بخيل..صبرت عليه كثير..ماقدر اتحمل اكثر من كذا 
أخت صفا: وبنتك.؟.
صفا: ريم..راح تعيش معاي..وبنرجع لبنان...
أخت صفا: ماقال لك انه بياخدها
صفا: ولاهتم...
تركت اختها...وكنها ذكرت شي: وين ريم؟
اخت صفا: تلعب مع الجيران بره
صفا فتحت الباب تبي تطمن ع بنتها: ريــــــــــم..ريــــــــــــم
انتظرت شوي...تخيلت صوتها..(نعم ماما)..كان عمر ريم (رندة)خمس سنوات
ماسمعت ردها..دخلت البيت عدلت حجابها
أخت صفا: وينها؟
صفا: دقيقة..بطلع اشوفها
صفا طلعت تمشي...شافت اطفال يلعبو سألتهم: وين ريم؟
واحد من الاطفال: من شوي...كنا نلعب الخشيشة..وانا شفت كل الاطفال الا هي..يمكن راحت البقاله
صفا قلبها قام يدق بقوة..ركضت للبقاله..وصفت له شكل بنتها..وهل دخلت اولا..جاوبها بنفي
سالت الجيران...اي طفل مر..اي احد شاف بنتها..الكل قال لا
راسها قام يدور..بنتها اختفت..
رجعت البيت..وهي تبكي...صار لها ساعتين بره..تدور مثل المجنونة..تبي تشوف بنتها
انهاااااااااااارت...اختها جت تهديها..: يمكن ابوها اخدها..
صفا وهي تمسح دموعها..: انا لازم أتأكد
اتصلت فيــــــــــــــــــــــــــــــــــه
صفا: محمد جاوبني الله يخليك..بنتي عندك؟
محمد: ريم...ريم مو معاي..ليش وينها؟
صفا: مالقتيها طلعت تلعب مع الاطفال..ولا شفتها
محمد: انتي كيف ماتهتمي فيها..كيف تضيعيها..اذا مالقيت بنتي..والله ثم والله لأرويك شي ماشفتي بحياتك
سكر السماعه بقوة..صفا انهارت اكثر...
((راح اقول الكم ويـــــــــــــــن رندة..قبل ساعتين
واحد من الاطفال: يالله راح نعد من الواحد للعشرة..وانتوا تخبوا
1
2
3
رندة تركض بسرعه..وتبي تتباعد مكان مافي احد..مكان صعب احد يلاقيها فيـــــــــــــــــــــــه...لازم تفوز بالعبه..وهي تركض وتضحك
مشت مسافة بعيـــــــــــــدة..تدور ع مكان تتخبى فيه
وقفت في طريق فاضي..وبدت تحس بالخوف..تطلع يمين ويسار..للأسف امها وهي في منطقة مو متعودة عليها
حطت يدها جنب فمها...وخدوها حمــــــــــرة..بدت تعرق من الحر..
نظراتها حزينة..وين انتي يارنـــــــــــدة ؟؟؟تمشي بخطوات صغيرة..
سمعت صوت وراها...سيـــــــــــــــــــــــــــــــــارة سووووودة طويلة
نزل منها رجال...وفي يده كيــــــــــــــس حلويات
وع رقبته وشـــــــــــــــــم ع شكل سلسله من الحديد..
..انسان منحرف اخلاقيا مهوس بالاعتداء ع اي شخص في طريقه..وخصوصا البنات ومن جميع الاعمار..هالشي غير خيالي وجد في ناس يتعرضوا للأعتداء من وهم صغار..
هالشخص الي اتكلم عنه...
أبو صالح..الشيطان الاكبر (احس الوصف يناسبه جد^_^
رندة دارت وجها له..من شافت شكله خافت وقامت ترجع ع ورى
ابو صالح: تعالي...ماتبي حلاوة؟؟
رندة حركة راسها بنفي..وهي ترتجف
ابو صالح تقرب لها اكثر..: بعطيك اثنين مو واحد
رندة تطلع يمين ويسار...
ابو صالح: اذا تبي الكيس كلـــــــــــــــــــه
رندة هالشي اغرها..ولسا طفلة...وتحس بالجوع..حطت يدها ع فمها..وتقربت...خطوة
خطوتين
ثلاث
مدت يدها ليده تاخد الحلاوة...
ابو صالح سحبها لسيارة وهو حاط يده ع فمــــــــــــــها...
وهي تقاوم
دخلها السيارة..رندة عضت يده ..تألم ورماها بقوة ع الجهة ثانية
راس رندة اصطدم بحد الباب..طلع منها دم..وطاحت
ابو صالح تورط...حس بالخوف
قام حرك سيارته بسررررررررررررررررررررررررررررعه
ومشى مسافة اربع ساعات متواصله..يبي يروح منطقة نائية..مافيها. احد.,.. منطقة حق فقارة...حمل رندة...وهو متلثم..ورماها ع زباله بقوة
وبسرعه رجعت لسيــــــــــــــــــــــارته ومشى بعيييييييييد
صفا وابورندة..اتصلوا ع شرطة..وعطوهم اسم بنتهم وموصفاتها..
بس بدون اي نتيجــــــــــــــــــــه
جدة ياسر كانت جايه في هالمنطقة عندها مشروع خيري..تتبرع للفقراء وتساعدهم..شافت رنــــــــــــــــــــدة..سالتها من هي هي وشنو اسمها..لكن رندة فقدت ذاكرتها
وانتوا بعدها تعرفوا تكمله القصـــــــــــــــــــــــــــــــــــة
نـــــــــــــــــــــــــــرجع للوقت الحالي
صفا: انا وابوك دورنا عليك بكل مكان لكن بدون اي نتيجة..ومانعرف كيف اختفيتي؟؟..
صفا ولدموع في عينها..حطت يدها ع خد رندة: ماصدق اني لقيتك بعد عشرين سنــــــــــــــــــــــة..كنت راح افقد الأمل..لو مالقيت يارا..
رندة تمسح دموعها..: ماتوقعت اني في يوم من الايام راح اشوفك...ماتعرفي كيف كنت محتاجة..أم مثل باقي البنات
رندة حظنت امها الي حست براحه لها من اول مالقتها
يارا تاثـــــــــــــــــــرت...ياسر ابتسم ان رندة ..اخيرا شافت اهلها يمكن يقدروا يتحكموا فيها..ويحسنوا من تصرفاتها
دق الباب...صفا وهي تمسح دموعها: لحظة شوي
صفا: عن اذنكم
تباعدت عن رندة...وتقربت للباب تفتحه
أم لمى ولمى كانوا في شقة ام عماد
لمى: شنو فيك صفا..؟
ياسر من سمع صوت لمى انصعــــــــــــــــــــــــق..شنو جابها السعودية...حس يبي يتخبي في اي مكان..
يارا حست لتوتر ياسر الغير طبيعي..تطلع فيه بشك
يارا: شنو فيك ياسر؟
صفا: ههه..دموع الفرح لقيت بنتي..اتفضلوا دخلوا تعرفوا عليها
لمى ابتسمت: جــــــــــــــــــد؟
لمى باعدت صفا تبي تشوف رندة..انتبهت لشخصين ع الكنبه ثانية
يارا وعرفتها..الشخص الثــــــــــــــــــــــــــــــاني انصعـــــــــــــــــقــــــــــــــــــــــــــــ ـت لما شافته..ظلت متجمد مكانها
ام لمى: شنو فيك؟
صفا: مو هذه بنتي..هذه رنود( تاشر ع جهة رندة)
رندة ويارا يطلعوا في لمى متفاجئين
لمى: أنت...انت
يارا مو فاهمة شنو تقول لمى
لمى: انت يالحقير يالنصاب..
ياسر وقف: شنو تقولي انتي؟؟
لمى: لاتعمل حالك ماتعرف
رندة وقفت بتدافع عن ياسر: هي انتي..لاتغلطي ع ياسر
يارا وقفت تبي تفهم شنو الي يصير
لمى: لايغرك بكلامه المعسول..هذا واحد حرامي ونصاب..سرق من ابوي مشاريعه...وفوق كل هذا سرق اغلى ذهب عندنا
يارا انصعـــــــــــــــــقـــــــــــــــــــــت
لمى فسخت السلسله الي عليها: هذه السلسله( رفعت السلسه لهم)
يارا من شافتها..ذكرت لما ياسر عطاها وياها...وقال انه مبلغها خيالي
ياسر طلع في يارا بيشوف ملامحها
يارا تقربت لسلسله ومسكتها ولدموع في عينها..
دارت لياسر: صحيح الكلام الي تقوللللللـــــــــــــــــــــــه
عصبت: ياسر جاوبني
ياسر مباعد عينه عن يارا.....
يارا ماقدرت تتحمل...غمضت عينها...كيف وثقت فيه ..اانخدعت لما حست بالأمان معاه ولو لفترة قصيرة..كيف اهانها وعطاها هدية..سلسله مسروقـــــــــــة
يارا صفعت ياسر...واخدت شنطتها ..دفت لمى وطلعت بره
ياسر باعدهم ولحق يارا
رندة مو قادرة تصـــــــــــدق
لمى: لايمكن اخلي يفر..انا لازم اتصل لشرطة يسجنوا
رندة: لالالالالالالالا.....انتي يالحقيرة..ياسر مو حرامي
لمى: لاتصير غبية ويلعب عليك
رندة جت بتشابق لمى..صفا انصفعت من تصرفات بنتها مسكتها بقوة
رندة تبي تلحق ياسر بس صفا منعتها ومسكتها باقصى ماعندها ماتبي تخسرها مرة ثانية
يارا تمشي وهي تبكي
ياسر يلحقها: يارا يارا وقفي
يارا وقفت بعد ماتعبت...
ياسر تقرب لها
يارا لفت وجها له..: ياسر كيف انت انسان وسسخ كذا..مااتوقعتك توصل لهدرجة...
ياسر: الكلام الي سمعتيه صحيح..لكن رغم كل هذا...رغم اني حرامي..وسببت لك مشاكل..الا اني بنهاية حبيتك
يارا عصبت: انت شنو تقول..كيف تبيني اتقبلك بعد كل هذا..
ياسر: انتي ماتعرفي ليش انا دخلت هالطريق
يارا: انت مو مجبور تدخلـــــــــــــه..لو شنو كانت الاسباب..بليز ياسر..بكرة ترسل ورقة طلاقي...
ياسر ولدموع في عينه..رفع راسه..:يارا لاتتركيني لوحدي..
يارا تأثرت من كلمته..بس ماتبي تصير غبية..وتنخدع بكلامه..جت بتمشي...ياسر مسكها من يدها...
يارا وقفت مكــــــــــــــــانها
ياسر ينتظـــــــــــــــر ردها
سمعوا صوت سيارة الشــــــــــــــــــــــــــــــــرطـــــــــــــ ــــــــــــــــة...في كل مكان
يارا رفعت راسها..وهي متفاجئــــــــــــــــــة..
حست قلبها يدق ...دارت وجها تطلع في ياسر
ياسر ملامحه جامـــــــــدة...ويطلع في يارا
ياسر تقرب ليارا وحظنها...
يارا ظلت واقفه مكانها....وتحس بحرارة جسمــــــــــــه
ياسر: الي تبيه راح يصير..أتمنى لك حياة سعيدة..
ياسر تركها..وبسرعه تبـــــــــــــــــــــــاعد
يارا تطلع في ياسر يـــــــــــــــــــــــركـــــــــــــــــض..وشوي شوي اختفى عن انظــــــــــــــــــــــــــــــارهــــــــــــــ ـــــــــــــــــا
يارا حست حالها اخر مرة تشوف ياسر..مادري ليش جاها هالشعور
ياسر قام يمشي في الممرات الضيقه..وهو حاط عليه قبعته الي كانت تبع بلوزته ..من ممر الى ممر..وكل ماجى لجهة...شافها مسدودة ومحاصر..يأس...جى بيطلع...مانتبه لحاله..وطيح شي وانكسر
الشرطة الي يدور بالمنطقة...سمعوا الصوت
ياسر قام يسب...مشى بسرعه للجهة الثانية
شاف شرطة واقفين ويأشروا عليه بمسدساتهم
جى بيدور..
شاف ثلاث وراه...
ياسر كان يتنفس بسرعه من كثر المشي...
ررفع ايدينه...
تقربوا له ..ياسر انتظرهم يتقربو..
ورفس واحد منهم في بطنه..وحاول ياخد المسدس..
مسكه الشرطي ثاني بقوة..وضربه في بطنه 
ياسر طاح من يده المسدس..وهو يتالم ع الارض
مسكوا الشرطة..ودخلوا بالسيــــــــــــــارة
يارا كانت تمشي تبي ترجع البيت..انتبهت لسيارة الشرطة...تتحرك
ولمحت ياسر وهو منزل راسه في السيارة
طلعت فيه بشفقة وأســــــــــــف..

?~~¤ ~~

،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


رندة كانت تحاول تطلع وامها تمنعها...

لمى تضايقت من الازعاج الي مسببته رندة
رندة: خليني اطلع قلت الك
لمى وصلها اتصال...من الشرطة
لمى: ايه انا لمى..جـــــــــــد.؟ يعيطكم العافيه ماتقصروا..مشكور..والله انكم رجال ونعم فيكم..
ايه ايه..خلاص
سكرت السماعه..وقفت: ماما..مسكوا ياسر مسكوا..واخيرااااااااااااا..
رندة سكتت..ولدموع في عينها...تقربت للمى..جت بتصفعها
لمى مسكتها من يدها..: هي انتي..الزمي حدودك
رندة تبي تسحب يدها مو قادرة: انتي ليش اشتكيت عليه لييييييييييييييش؟؟ياسر مو مثل ماتتصوريه
لمى: ياحبيبتي غاسل مخك خالص..ياسر *** تفهمي..
رندة بتبكي..: حرام الي عملتيه فيـــــــــــــه
صفا تقربت لرندة: بنتي..ياسر خطب لمى من قبل..ونصب عليها وع ابوها..كيف تبيها ماتعاقبه
رندة: ماما)اول مرة تقولها)..ياسر وقف معاي لما كنت لوحدي..كان يدافع عني رغم انه الكل ضدي..يساعدني لما احتاج اي شي
رندة قامت تبكي...
صفا تحاول تهديها..لمى ماهمها الكلام..ودخلت غرفتها..ومعاها امها
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


اليــــــــــــــــــــــــــــــــوم الي بـــــــــــــــــــــــــــعدو

في الفيــــــــــــــــــــــــــــــــــلا
الي صارت هادئة جدا
مافيها احد غير نسرين محبوسة في داخل غرفتها ومعاها جوفانا
ماتطلع منها..ولا تبي تاكل اي شي..ولا تبي تشوف احد
مريم جالسه بصاله تبكي..لانها ماودعت رندة..ولان ياسر مسجون
ابراهيم ماهمه هالشي ابد ولاكنه ياسر مسجون
ام ياسر متضايقة ع اولادها..وجالسه مع مريم حزينة
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياسر بسجن جالس متكور بزاويـــــــــــة..ويفكر في كل الجرايم الي قام بها...كم بيت سرق...وكيف دخل كل بيت..وكيف خدع الناس..

ويفكر في يـــــــــــــارا..الي ماقدر يسرق قلبها ..
حس نفسه فشل في كل شي...خسر المنتجع..وظيفته..زوجته..رندة..جدته..أمه..
ظل جالس يفكر..لا اكل ولا شي...يبي يتنفس..يبي هواه..
المكان مقررف بشكل..والاكل الي يجيبوا له..مقزز..
رماه الصحن بقوة ع الارض وكســــــــــــره
وهو يشتعل في داخله..لمتى بيظل هنـــــــــــــــــــــــا
لازم يطلع..عمـــــــــــه الي دخله..هو سبب..مستحيل يبقى بسجن راح يجن..
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


أم سمر دخلت لبنتها الغرفة..: سمر..نبي خطيبك يجي يتغذى معانا اليوم

سمر: ها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟اليوم
أم سمر: ايــــــــــــه..وليش لا؟
سمر: طيب
أم سمر تحس بنتها مو ع بعضها..هل هي مرتاحه او لا
أم سمر: بنتي سمر احكي..انتي مرتاحه اولا..لايكون مثل يوسفوا وأخس
سمر: لالالالا..ابدا
أم سمر: متأكدة يابنتي؟
سمر: ايييييييييييييييه لاتخافي
أم سمر:الله يوفقك يابنتي..انا بس ابي اشوفك مرتاحه
سمر(( راح ارتاح لما اكون مع يوسف))
أم سمر: يالله اتصلي فيه قولي له يجي يتغذى
سمر: ان شاء الله
أم سمر طلعت من الغرفة...سمر تورطت..ماخدت رقمه..اصلا استحت تطلع فيه..ولا تكلمت معاه..كيف تقول له الحين..
أم سمر اشترت لسمر جوال جديد وشريحه جديدة..اساس لاتكلم يوسف..لكن مايفيد سمر حافظة رقم جوال يوسف...
سمر رسلت ليوسف مسج
((السلام..يوسف لو سمحت..ضروري احتاج رقم عادل..سمر))
تخيلوا الموقف كيف..ترسل ليوسف انها تبي رقم عادل..
يوسف وصله المسج ومعاه عادل..تغيرت ملامحـــــــــــــــــــــــــــه..انقلب مزاجه 180 درجة..
يوسف عطى عادل الجوال بدون اي كلمه..عادل استغرب من حركة يوسف..
اخد الجوال..قرا المسج..حط الجوال ع طاولة
عادل: وش فيك يوسف..؟اذا انت مو قادر تتحمل..نوقف كل شي..بعدين هي ماخدت رقمي..لانها حتى ماكلمتني..ولاطلعت فيني..
يوسف:.........
عادل" يوسف..اكيد اهلها طلبوا منها انها تكلمني..فتورطت ورسلت لك مسج..
يوسف: عارف عارف...بس موقادر اصبر..انت لو مكاني يمكن عملت مثلي واعظم...
عادل: ان لله...طيب..انا راح اتصل لها
يوسف :لالالا
عادل: ها؟؟؟؟؟؟؟؟
يوسف: ارسل لها مسج اسالها ويش تبي؟
عادل: الله يهديك..الحين انا خاطبها..وشفتها امس وماتبي اكلمها
يوسف خلاص ع ناااااااااااااااااااااار: لاتكلمها قدامي
عادل متنرفز من يوسف..خصوصا ان سمر الحين حلال له..لانها خطيبته..بيعيش الجو الاخ
عادل: طيب..
عادل قام..وتباعد عن يوسف..واتصل ع سمر
سمر شافت جوالها يدق..رفعته..مو متعودة تكلم عادل او تسمع صوته
عادل: هلا سمر
سمر: اهلين
عادل: بغيتي شي
سمر: ايوة..اذا انت فاضي اليوم تعال اتغذى مع امي وابوي
عادل: طيب..ع ساعه كم؟
سمر: 2
عادل: ان شاء الله..مع سلامة
سمر: الله يسلمك
يوسف كان حاط اذونه جنب الجوال
عادل اخترع: بسم الله الرحمن الرحيم
يوسف: ليش ماعتذرت
عادل: ان لله..اذا اعتذرت بيشكوا اهلها انه انا راح اكمل معاها اولا..
يوسف: طيييييييييييييييييييييب..
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


وسام جالس بغرفتــــــــــــــــــــــــــه ع سرير يبكــــــــــــــــــــــي

ويفكر في حيــــــــــــــــــــــــــــاته وذنوبــــــــــــــــــه
يمكن هو صحيح اتضايق لما عرف بمرضه الخطير
وتضايق لأنه ممكن يموت ويفارق اهله واصحابه وحبايبه
أمـــــــــــــه
أخوانـــــــــــــــــه
عمــــــــــــاد
يـــــــــــــــــــــــــــــــــاسر
رنــــــــــــــــــدة
نـــــــــــــــــــــور
دانيـــــــــــــــــــــــــــــــال
بس الي يضايقه أكثر..انه مرضـــــــــــــه كان صفعه توعيه وتصحيه من غفلتــــــــــــــــــــه..!!
وسام عدل جلسته...وفكر...كم بقى عليك في هالدنيا...؟؟!!
كم بقى وتموت؟؟
شنو بتسوي؟ كيف بتواجه عذاب القبر..قبرك واسع لو ضيــــــــــــــق
وســـــــــــــــــــام الله رحيم..بس أنت تــــــــــــــوب..والله يقبل توبتك
وسام قام سبح وصلى..ودعى ربـــــــــــــــــــــه
كل كذا احنا البشر..لما نحس انه الموت قريب...نذكر الله..ام لما نكون غافلين...فننسى نفسه..ونلهي بدينا
(الله يهدي الجميع))
طبعا وسام تغيرت حياته..وحاول يصحح اغلاطه..
أمه لما اكتشفت مرضه..انصفعت وقامت تبكي..ولدها الكبير..خايفة تفقده.. سندها
أم وسام وهي تبكي: كيف ماتقولي لي؟ ليش خبيت عني؟
وسام: ماودي اضايقك
ام وسام حظنت ولدها وهي تبكي: راح اوديك لأحسن طبيب بالعالم..مستعدة اسافر معاك اذا تبي
وسام: اذا الله كاتب لي اموت راح اموت
ام وسام: اسكت ولا تقول هالكلام..انا ماتحمل افقدك
وسام قام يبكي..امه اول مرة تشوف ولدها بهذه الحال..تضايقــــــــــــــــت..وانهمت بشكل كبير
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


سمر جالسه مع أمها وابوها بالمجلس..دق الباب

ابو سمر: بنتي..قومي افتحيه..خطيبك بره
سمر توترت..: اوكيه
وقفت سمر..كانت لابسه ثوب بسيط...وتاركة شعرها ع اكتافها
قلبها يدق..كنها اول مرة تشوفه..
راحت فتحت الباب
عادل ابتسم..وهو مستحي: كيفك سمر؟
سمر: بخير..اتفضل
وهي متوترررررة حيل
عادل اوصفه الكم مع انه الوصف متأخر^_ شاب ونعم فيه..طويل اسمر..خفيف دم..بس شخصيته حلوة..ودايم يوقف مع اصحابه..مرح مرة (يعجبني ^-^ افكر اخليه يدوم مع سمر >>>>>>>>>> طااااااااااااخ >>>> ايييييييييي>>>>>.. يوسف(عروسو ان فرقتي بينا بطلع من قصتك>>>>>>. ^_^عروس(يوسف حتى انت تعجبني
عادل سلم ع عمه وعمته (المؤقتين^-^)
سولف معاهم..وسمر تطلع فيه اول مرة..حسته يشبه يوسف..في طريقة كلامه..وحركاته..لانهم اصحاب حيل..
جلسوا عادل وسمر جنب الطاولة وفي وجهم ام سمر وابوها
سمر مستحية طول الوقت..
عادل مرتبك من توتر سمر...طلع فيها ع جنب..شافها كيف ناعمه وهادية...ابتسم..
عادل: سمر..
سمر وكنها كانت شاردة: نعم؟
عادل:ممكن تعطيني كاس ماي
سمر: اوكيه
جت سمر بتاخد كاس الماي..من توتر لما جت تصب..الكاس تباعد وكبت الماي ع طاولة
ام سمر طلعت في بنتها نظرة فشلتينا
سمر: اسفة...
تباعدت عن طاولة..واخدت منشفة من المطبخ..وجت تنشف الماي
عادل ابتسم ع عفويتها..
سمر انحرجت ويش بقول عنها خبله
جففت الماي وجلست
ابو سمر: ايه المهم عادل..نكمل كلامنا
عادل: كمل عمي
ابو سمر: متى ناوي انت وسمر تتزوجو..انا مو حاب تطول في الخطبة
عادل وسمر طلعوا في بعض متوترين
عادل: ههه ان شاء الله اقرب وقت..لسا بدري نحدد
سمر: ايه ابوي مستعجل
ابو سمر: ابي اطمن ع بنتي
سمر انقهرررررررت
عادل توتر..: اذا حددنا بنعطيك خبر
لما خلصـــــــــــــــــــوا غذى
ابو سمر وامها استئذنوا وتركوهم
سمر تنفست..وجلست ع الكنبه..
عادل: سمر..؟
سمرر بدت تتعود عليه: نعم
عادل جى وجلس ع الكنبه: تتوقعي أمك وابوك بعد فسخ خطبتنا يوافقو ع خطبتك من يوسف؟
سمر تفاجأت من سؤال..ويمكن ماتبي تفكر فيه..خايفة من ردة فعل امها وابوها..ولا عندها جرأة تفكر...
عادل: ترى يوسف ينتظر يرجع لك..وحاط امال كبيرة..رغم انه هالشي صعب عليه..بس يصبر..
سمر: انا بعد هالشي صعب عندي..و وافقت ع هالخطوة لاني جد اتمنى ارجع ليوسف
عادل: طيب..ماجاوبتيني
سمر: صراحه الامل ضعيف..لكن راح نحاول..اهم شي يوسف ماييأس
عادل ابتسم...: ماتوقع..لانه جد يحبك
سمر صارت حمرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررة
وخضرررررررررررة وصفررررررررررررة
ماتوقعته يقول هالكلام
عادل: هههههههه سوري احرجتك
سمر مو بس انحرجت الا انصهررررررررررررررررت
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يارا تمشي مع اخوها جواد في المستشفى..يدوروا ع غرفة دانيال

جواد وهو في يده الورد :من زمان ندور ع الغرفة
يارا: بجرب ادخل هالغرفة انتظرهنا
جواد : اوكيه
يارا دقت الباب..وهي تلعن في حالها كيف ضاعت مع اخوها بالمستشفى..سالوا الريسبشن بس ضيعو خخخ
فتح الباب الدكتور حسان
يارا لما شافته ذكرت عماد ع طول..توترت: لو سمحت..
حسان عدل نظارته: نعم؟
يارا: احنا نبحث عن غرفة المريض دانيال
حسان تضايق لما قالوا هالاسم..لان هالمريض متشوه ع حسب علمه..واخلاقه زفت اخر الايام..مل من الجلسة بالمستشفى بسبب حوضه المكسورة..مايقدر يتحرك..
حسان: اوكيه..أمشوا معاي اوصلكم لغرفته
يارا ابتسمت: مشكور
حسان: العفو
يارا طلعت لاخوها: جواد..راح نلقاه
جواد: واخيرا تعبت
حسان قدام ويارا واخوها ورى
مشوا مسافة شوي..
حسان وقف عند الباب: هذه غرفته
يارا: مشكور..تعبتك معاي
حسان: ولو..العفو
حسان تباعد
يارا جت بتفتح الباب..لان اخوها ماسك الباقه وفي ايده ثانية كيس حابين يغذوا دانيال
يارا لما فتحت الباب..ماتشوف الا شاب متلثم..(بضمادات)
وجنبه الممرضة..حطت له الأكل...عصب عليها: باعديه باعديه ..مابي انقرفت من اكلكم
يارا فتحت عينها ع الاخر...لما شافته كذا..يعني تشوووووه..اخوها مايدري..طلعت في اخوها نظرة
دانيال حس انه في احد جنب الباب...
جواد: يارا باعدي بدخل له
جواد باعد يارا وفتح الباب
دانيال لما شاف جواد تفاجىء..ماتوقعه يجي يزوره
جواد وقف مكــــــــــــــــــــــــــانه مصــــــــــــــــــــــــــدوم
طاح الكيس من عنده...
دانيال تغيرت ملامحه لما شاف صديقه كذا..دانيال يقدر يفسخ ضمادات..بس مو حاب..حالف ع نفسه يفسخه لما يطلع..ويمكن يبي يختبر الناس الي حواليه..كيف معاملتهم تتغير..لما يشوفو شخص مشوه...
دانيال ضاقت عينه: وش فيك جواد
يارا تضايقت من اخوها..المفروض مايبين ردة فعله..يارا فتحت الباب..وتقربت اخدت الكيس..ابتسمت لدانيال: الحمدالله ع سلامتك
دانيال يطلع فيها مستغرب...!!
يارا: اخوي من مدة حاب يزورك..بس الظروف منعتنا
جواد..وهو متاثر ع صديقه..: اسف لانه تاخرت
دانيال كان يطلع في يارا نزل عينه: مشكورين ع زيارة
يارا حطت الكيس ع طاولة: لازم نقوم بالواجب..أستئذن راح اتركم ع راحتكم
يارا طالعت في اخوها بقوة..طلعت وسكرت الباب
دانيال ابتسم ع حركة يارا...فسخ الضمادات..جواد اختلع لما ماشف فيه شيييي
جواد جى وجلس ع طاولة..: كييييييييف؟؟ وليييييييييش
دانيال ابتسم: كنت مجبور اعمل هالشي بس الحين عادي
جواد مافهم كلامه
دانيال: المهم..انا بخير لاتخاف..قولي اخبارك
دانيال قام يساله عن اصحابه..وكيف اخبارهم
جواد قام يسولف له عن طلعتهم وهيصتهم..فجأة دانيال سكت..
دانيال يبي يشتم هوا ,.,,متضايقة يحس حاله مسجون يبي يطلع
جواد: دانيال شنو فيك؟
دانيال: تعبت..محبوسة من سبوعين..واكثر..ابي اطلع..اشتم هوا
جواد : بس مايصير تتحرك..انت مريض..
دانيال: يالله هانت بقى اسبوع ..واطلع
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤


رندة جالسه متمددة بسرير..ودموعها تنزل..مهمومة..حياتها تغيرت فجاة..وياسر محبوسة بسجن...

تعودت ع حياتها في الفيلا..وحشتها جدتها مريم..
تبي تتأقلم وتتكيف مو قادرة..الوضع هنا عكس الفيلا تماما
هنا هدوء
هنا أمهـــــــــا
هنا مكان ضيـــــــــــــق
في الفيلا
ازعاج
ماعندها اهل
المكـــــــــــــــان واسع وطلباتها تتنفد
وحشهـــــــــــــا ياسر لازم تروح تشــــــــــوفه..وتزوره
ذكرت ابتسامته لها..وطلعاتها معاه...ذكرت لما جلست معاه وهم يشاهدو فيلم..
ولما جلسوا جنب الكرنيــــــــــــــش..
نظرات ياسر ماتنمحي من بالها..
لما كانوا عند البحر
ياسر ورندة جلسوا عند البحر بضبط...رندة مسندة راسها ع كتف ياسر
رندة: اتمنى نظل كذا ع طول..
ياسر ابتسم...
رندة: ياسر انت أهم شخص بحياتي..
ياسر فرح لكلام رندة...يحب كلامها الحلو الي يطلع من قلب
رندة رفعت راسها..وكان الهوى يحرك شعر رندة..والوقت فجر..
ياسر يطلع في فيس رندة منسحررر..رندة: شنو انا بنسبة لك ياسر؟
ياسر يطلع في رندة...: انتي كل شي بحياتي
رندة ابتسمت.. اختفت الصورة من بالها
دخلت امها..مو مصدقه انه بنتها رجعت لها..
رندة مسحت لدموع
صفا جلست ع سرير: عارفه انه حياتك تغيرت فجأة..وانا مقدرة هالشي..يمكن هنا اصعب عليك..تعودتي ع عيشة الدلال
رندة حركت راسها بنفي..: مو كذا..انا قابله باي عيشة..المهم اكون ممع اهلي..لكن انا ابي اشوف ياسر
صفا طلعت فيها بقوة: ياسر شنو ينسب لك؟؟..مافي اي صله قرابه وهو نصاب..وح
رندة قاطعتها: ماما..ياسر وقف معاي في وقت الكل نساني
صفا: بس 
رندة: مابي اي شي ..بس ابي اشوفه
صفا عصبت: رندة انتي تحبيه؟
رندة: أيــــــــــه
صفا: بنتي..انا لايمكن اسمح لك تضيعي اكثر..مستحيل اسمح انك ترتبطي فيه
رندة تأزمت.: ماما ليش
صفا: لانه بساطة حرامي
رندة غمضت عينها..وهي تدوس ع قلبها: انا موافقه بس اتركيني اشوفه ولو لمرة وحدة..
صفا: لكن بعدها..احنا راح نسافر..ونرجع لبنان
رندة فتحت عينها ع الاخــــــــــــــــــــــــــــــــر..راح تترك موطنها وبلدها الي عاشت فيه احلى سنين عمرها..راح تترك يااااااااااااااااااااااااااااااااااسر
راح تترك المنتجــــــــــــــــــــــــــع..اصدقائها
شلة هكر هارتز
رندة دمعت عينها وقامت تبكي..عليها تتقبل اشياء كثير بحياتها
رمت حالها ع سرير تكمل بكي...
صفا تعبت معاها..لازم تربي بنتها من جديد..لانها مربية غلط في غلط
في اليــــــــــــــــــــــــــــل
صفا راح تنفد لبنتها طلبها..راح تزور ياسر..جهزت له اكل تحملة معاها
امها تطلع فيها متضايقة ورندة فرحانة وحزينة بنفس الوقت..فرحانة لانها راح تشوف ياسر
لبست عبايتها وهي راميه حجابها بأهمال ع كتفها
امها عصبت وعدلت لها حجابها..وقالت لها من اليوم ورايح تلبس حجابها عدل
رندة ماهتمت المهم تشوف ياسر..ركضت تطلع من الشقة
شافت نور وعماد ماسكين ايادي بعض يضحكوا...وقف عماد لما شاف رندة..وجنبها صفا
نور شهقــــــــــــــــــــت: رنووووووود ليش انتي هنا
رندة تطلع فيهم مستغربه: ليش انتوا هنا؟
عماد: هنا شقتي
رندة: جــــــــــــــــد؟؟ يعني انت جاري
نور + عماد يطلعوا في بعض متفاجئين
بعدها دخلوا نور وعماد مع رندة الشقة وشرحت لهم كل شي
عماد ونور لاتعليــــــــــق انصفعوا انصعقوا لما عرفوا ان ياسر حرامي .,..رندة تنكر صفا تقول لهم العكس
رندة مايهمها ان شاء الله لو ياسر قاتل ..تحبه وتموت عليه
نور وعماد تضايقوا ع ياسر..وماعجبهم سالفته
عماد صارت عينه ضيقة..كان مخدوع بياسر..ويعتبره احسن رجال..يشوفه يوقف مع الكل..لما عرف انه ياسر حرامي طاح من عينه...عماد وقف: كيف كذا؟؟ ماتوقعت ياسر كذا
نور: رنود..صراحه ياسر غلطان..كيف يتجرأ ويتعدى ع حرمات الناس ويسرق من عندهم..الواحد يتعب اساس يحصل قطعه من الذهب..وهو بكل سهولة يسرق..
عماد تضايق وطلع من شقتهم
نور لحقته
رندة تطلع فيهم متفاجئة...نزلت ع الارض منصفعه..ياسر راح يخسر الي حواليه
نور : عماد عماد
عماد واقف جنب باب العمارة ضرب بيده ع الجدار:لييييييييييش؟
نور حاولت تهديه..عماد معصب من الي سمعه
نور: عماد..احنا مانعرف ليش ياسر سرق؟
عماد: ولو..مافي سبب يخلي يدخل هالطريق..فكرته رجال..طلع خسيس
نور ماقدرت تتكلم
عماد: انا لايمكن استمر معاهم بالمنتجع..ولا راح اسمح لك تكملي
رندة طلعت تركض لهم
شافت عماد..جت بتصفعه كــــف
نور باعدته وانصفعت هي >>>> انرد الكف لنور
رندة وقفت منصعقه تطلع في نور
عماد وقف متجمد...
عماد مسك نور: رندة شنو فيييييييييييك؟
رندة وهي بتبكي: ليش انت كذا...ليش راح تتخلى عن كل شي..راح تنسى ياسر ومساعدته لكم..تنسى كل شي
عماد: اولا..لازم تعتذري رندة
رندة تفاجئت عماد تغير..
عماد: اعتذري لانك صفعتي نور
نور: عماااااااااد
رندة: ماكنت اقصد...(كملت بنفعال) عماد لاتتخلى عن ياسر..انا متأكدة هو بريء
عماد ابتسم بسخرية: بــــــــــــــــــــــريء..ماتشوفي كيف خدع لمى..وبعدها يارا..وتقولي بريء
رندة نزلت عينها: انا اثق بياسر
نور: رندة اصحــــــــــــــــــي..ياسر بسجن..وكل شي يثبت انه حرامي..
صفا جت لهم...: رندة..اسمعي كلامهم..الي يقولو صحيح
رندة دارت لأمهم: خلاص بس..مابي اسمع شي..ابي اشوف ياسر واسمع كلامه..ماما انتي وعدتيني
صفا تنفست: طيب..ولاتطلبي اكثر من كذا...(طلعت في عماد ونور) احنا راح نسافر لبنان بعد اسبوع
عماد ونور تفاجئو...رندة دموعها في عينها...ماقدرت تتكلم
نور تطلع في رندة بتبكي..راح تتركهم...
نور تقربت لرندة: راح تتركينا رنود
رندة حظنت نور وثنتينهم قاموا يبكو
عماد تتضايق..
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


في السجـــــــــــــــــــــــــــــــــــن

ياسر جالس ويطلع بالأكل بقرف رماه بعيد..وطار جزء منه ع شاب ضخم
الشاب تنرفز..طلع بياسر نظرة قوووووووووووووية
قام وقف: هي انت..اعتذر يـ*****
ياسر ابتسم بسخرية وقال: in your dream
الشاب عصـــــــــــــب وقام رفع ياسر من كم قميصه
ياسر : هي هي حدك عاد
ياسر باعد ايده بقوة...وضربه في بطنه
الشاب دف ياسر ع الجدار
وصارت هوشة قوية بينهم
والمساجين يشجعوا بدل مايهدو الوضع
جى شرطي وصرخ عليهم وباعدهم
ياسر انجرح فمه..وصار شكله مبهدل
جى شرطي ثاني..: زيارة لياسر
ياسر وهو يعدل ملابسه..
الشرطي الاول: اذا عملت هواش مرة ثانية..راح نحطك في سجن انفرادي
ياسر طلع فيه نظرة: يكون احسن 
الشرطي تنرفز من غروره..بس مررها له
ياسر مشى مع شرطي الثاني..
وقف جنب شباك ينتظر يبي يشوف من الي جاي يزوره..يمكن يكون عمه..او عماد
نزل عينه ع الارض..سمع صوت افقتده...صوت ماتوقع يسمعه ابد..كان يفكر فيه..شنو صار لها..رنـــــــــــدة
رندة : ياسر..
ياسر رفع عينه يطلع فيها..مو مصدق ..حطت ايدينه ع شبك..
ياسر لما سمع صوتها اشتاق للفيلا ولأهله والمنتجع..
ياسر: رندة؟؟؟
رندة حطت ايدينها ع شبك..بضبط ع ايدي ياسر..
ياسر : رندة ليش جيتي تزوريني..؟
رندة وهي تبكي: اشتقت لك..ياسر انا اثق فيك..انا متأكدة انك بريء
ياسر نزل عينه عنها: انا مو بريء
رندة تجمدت
ياسر:انا مو مثل ماتتصوريني يارندة
رندة: لاتقول كذا..حتى ولو..انا مايهمني هالشي..وراح اظل احبك ع طول
ياسر تأثر من كلامها..كان بيكي...
ياسر: مشكورة...
ظلوا يطلعوا في بعض ساكتين...
بعدها قال ياسر
ياسر : رندة سلمي ع امي وجدتي واختي..قولي لعمي يجي يزورني..
رندة: لاتشيل هم..ودي ازروك ع طول..لكن انا راح اسافر لبنان..
ياسر: ليييييييييييييييييييييييش؟
رندة وهي تبكي: امي تبي هالشي..
ياسر: انا فرحت لك لانك لقيتي اهلك
رندة طلعت فيه :انت كنت اهلي كلهم قبل لااعرفهم..وماراح انسى هالشي..ياسر انا راح اطلعك من السجن..وراح انتظرك
ياسر طلع فيها: لاتنتظريني رندة..هذا طلبي الاخير..عيشي حياتك..بليز رندة لاتنتظريني
رندة جت بتعارض
الشرطي: انتهى وقت الزيارة
رندة تطلع في ياسر اخر نظرة..وانحفرت صورته في بالها..
ياسر جنب الشباك..وفمه مجروح..شكله مبهدل..والتعب لاعب دور في ملامحه..
ياسر: رندة مشكورة ع كل شي ..ماراح انساك..اتمنى تعيشي حياتك
الشرطي جى يباعد ياسر
رندة تقربت لشباك تطلع في ياسر..ياسر ابتسم بألم وتباعد
رندة نزلت دموعها وهي تطلع فيه يتباعد


I’m a prisoner of love
Prisoner of love
Just a prisoner of love
I’m just a prisoner of love
A prisoner of love
Stay with me, stay with me
My baby, say you love me
Stay with me, stay with me
hitori ni sasenai



اختفى ياسر عن عين رندة...نزلت يدها من ع شباك...

الشرطي سحبها وطلعها...
Stay with me, stay with me
My baby, say you love me
Stay with me, stay with me


Don’t leave me alone again



http://www.youtube.com/watch?v=lPvZoqOZ89M



)) انصحكم تسمعوا الغنية..لانها مؤثرة وتناسب المقطع


بعــــــــــــــــــــــــــــــــد أسبـــــــــــــــــــــــــــــــــوع

في المطـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــار
رندة واقفه جنب عماد ونور..وجدتها مريم..ولمى وامها..
رندة حظنت جدتها بــــــــــقوة..وحبت ايدها وراسها..: ماراح انسى لك وقفتك معاي
جدتها وهي تبكي: ولو..انتي بنتي يارندة
صفا سلمت ع مريم وشكرتها ع كل شي
رندة سلمت ع لمى وامها..ومنار
رندة وصلت لنور..وثنتينهم بدوا بكي...
عماد يهدي فيهم..رندة ودعت عماد..
وهي تتذكر كل الايام معاهم..في المنتجع..طلعت بعيد..وتخيلت ياسر موجود..
رندة تقربت لجدتها
رندة: ماما اوصيك ع ياسر..لاتتركييييييه..وقولي لعمي يطلعه..واذا ماقدر راح احاول انا
مريم حركت راسها بالايجاب
رندة: وسلمي ع نسرين وام ياسر
مريم بتبكي
رندة فجأة قامت تطلع في الشاب الي جاي يركض لهم
فتحت عينها ع الاخر
الكل دار راســــــــــــــــــــــه
رندة دمعت عينها لما شافته
نور: وســــــــــــــــــــــــــام؟؟
عماد: وســــــــــــــــــام
رندة ركضت له...وسام تقرب وهو يسترجع انفاسه
رفع راسه وهو يطلع في رندة
رندة مسكت يده بقوة..: وسااااااااام..
عماد ونور تقربوا...
وسام: انا...انا جيت اودعك...رندة..بليز لاتنسينا
رندة دموعها طاحت: اريغاتو وسام (وهي بتضحك)
وسام وعينه حمرة: باكه
نور: هههههههههههههههه صحيح فاضين..
مسحت دموعها: لاتقلبوها دموع النا
عماد يطلع فيها: وانتي اول وحدة بتبكي
نور قامت تبكي وحضنت عماد
وسام ورندة ضحكوا وهم يسمحوا دموعهم
وسام: رندو لاتخافي..راح نجتمع من جديد..ومعانا ياسر بعد
عماد: رنود..لاتخافي..راح يطلع ياسر بعد مايكفر عن اخطائه
رندة تطلع في شلتها اخر مرة
نور وسام عماد..ماتخيلت حالها تتباعد عنهم
وسام: لاتنسي تكلمينا ع المسنجر
عماد: طبعا دايم راح نكلمك..لاتقطيعنا
رندة حركة راسها بالايجاب
نور تقربت ليها: لاتنسي تدور لك ع شاب لبناني وسيم..وتخلفي وتصيري اكوس ام
رندة ضحكت: هههه 
عماد: ماراح تلاقي مثلي
نور: ليش تقول هالكلام..خلاص انت صرت ع ذمتي
عماد شهق: شنووووووووو.. 
الكل قام يضحك
عماد قام يهاوش نور
نور: مابعطيك فايتمين سي ترى
عماد: لالا خلاص الا الفايتمين سي
صفا تقربت لرندة: رنود..موعد طيارتنا
رندة تطلع في شلتها ماتبي تتباعد عنهم.. وهي ماسك يد نور بقوة
تباعدت عنهم..وهم وافقين يودعوها..
تطلع في وجوهم اخر مرة
وسام...
نور..
عماد..
جدتها..
وفي قلبها ياااااااااااااااااااسر
تباعدت رنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــدة وطارت طيارتهاااااااااااا
الكل بدى يرجع..
بقى عماد ونور وسام
وسام: احم احم
عماد ونور طلعوا فيه
وسام: حاب اقول الكم خبر
نور: قول
عماد: شنو
وسام: انا راح اسافر امريكا اتعالج..
عماد ونور ظلوا ساكتين
وسام: شنو فيكم..وراح ارجع الكم بصحة وعافيه
عماد حظن وسام: راح توشحنا..اهم شي ترجع بصحه وسلامة..
نور: وسامو..نبيك ترجع مثل قبل..واتهاوش معاك
وسام: ههه اكيييييييد..
عماد تباعد عن صديقه
وسام: اسف نور اذا في يوم ضايقتك
نور تاثرت من كلامه: لا عادي..لاتصير باكه
وسام ضحك: ههه تقلديني
نور: هههه ايوة
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


يارا واخوها رجعوا البيت...وقفوا متفاجئين..يارا شافت شنط ابوها في صاله..بس وين ابوها ماتدري..

بسرعه ركضت وصعدت لغرفته...مالقته..انتبهت للباب المكتبه مفتوح..تفاجأت
شافت ابوها جالس يقلب بالملفات..وهو متضايق..عصب ورماهم ع الارض بقوة..وسند راسه ع المكتبه وعيونه حمره
يارا ركضت له..: يبا شنو فيك؟
ابوها طلع فيها نظرة قوية..ودفها عنه بقوة..يارا طاحت ع الارض
ابوها: انتي ماسكرتي باب المكتبه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يارا:....
ابوها: انا قايل لك الف مرة سكريه
يارا وقفت: الا سكرته واسال جواد
ابوها:كيف سكرتيه ومشاريعي كلها نسخت بضبط..في احد سرقهم
((طبعا ياسر وعمه بعد ماسرقوا الملفات نسخوهم بضبط ورجعوهم لمكانهم))
يارا/ بس انا مقفله الغرفة متأكدة
ابوها: شنو يفيد الكلام الحين..انا خسرررررررررررررت خسررررررررررررررت..حسبي الله ع الي سرقهم حسبي الله..راح نفلس..راح نفلس
جلس ع الارض مهموم مو مصدق..وهو يتكلم: انا دفعت كل فلوسي بسبب هالمشاريع والحين خسررررررررررت..شنو الحل..شنو
يارا مصدومة تسمع كلام ابوها الي صعقها..مشت لغرفتها بدون ماتحس..
مو مصدقه الي يصير..ابوها فلــــــــــــس..خســـــــــــــــــــر انسرقت مشاريـــــــــــــــــــــــعه كييييييييييييييييييف ؟؟..
ذكرت يااااااااااااااااااااااااسر..
ياسر السبب..هو الوحيد الي كان يقدر يدخل ويطلع..استغل غفلتي وسرقهم
جد انسان وسخ وحقيـــــــــــــــــــر
وذكرت اخر لقاء بينهم
ياسر: الكلام الي سمعتيه صحيح..لكن رغم كل هذا...رغم اني حرامي..وسببت لك مشاكل..الا اني بنهاية حبيتك
يارا عصبت: انت شنو تقول..كيف تبيني اتقبلك بعد كل هذا..
ياسر: انتي ماتعرفي ليش انا دخلت هالطريق
يارا: انت مو مجبور تدخلـــــــــــــه..لو شنو كانت الاسباب..بليز ياسر..بكرة ترسل ورقة طلاقي...
ياسر ولدموع في عينه..رفع راسه..:يارا لاتتركيني لوحدي..
يارا تأثرت من كلمته..بس ماتبي تصير غبية..وتنخدع بكلامه..جت بتمشي...ياسر مسكها من يدها...
يارا وقفت مكــــــــــــــــانها
ياسر ينتظـــــــــــــــر ردها
سمعوا صوت سيارة الشــــــــــــــــــــــــــــــــرطـــــــــــــ ــــــــــــــــة...في كل مكان
يارا رفعت راسها..وهي متفاجئــــــــــــــــــة..
حست قلبها يدق ...دارت وجها تطلع في ياسر
ياسر ملامحه جامـــــــــدة...ويطلع في يارا
ياسر تقرب ليارا وحظنها...
يارا ظلت واقفه مكانها...متجمدة..وتحس بحرارة جسمــــــــــــه
ياسر: الي تبيه راح يصير..أتمنى لك حياة سعيدة..
ياسر تركها..وبسرعه تبـــــــــــــــــــــــاعد
يارا تطلع في ياسر يـــــــــــــــــــــــركـــــــــــــــــض..وشوي شوي اختفى عن انظــــــــــــــــــــــــــــــارهــــــــــــــ ـــــــــــــــــا




(( يارا تفكر)) كذاااااااااااااااااب..لايمكن اوثق فيه

ندمت انها وثقت فيه ولو لمدة قصيرة جدا ....
حست بنار تشتعل في صدرها عليه..تحقد عليه..كيف ضيع تعب ابوها وسرق كل شـــــــــــي..كانت ناوية تفاتح ابوها بزواجه من ام رندة..الا انه الوقت مو مناسب ابد..
بعــــــــــــــــــــــــــــــد أسبــــــــــــــــــــــــــــــــوع
راح اتكلم الكم عن ابطالنا في هالسبوع
عماد+نور مثل السمن ع العسل..عايشين حياتهم الاثنين
سمر وعادل..الاوضاع عاديه جدا..ومافي اي تقدم
ياسر بسجن..وكل ماجى له يتأزم اكثر ونفسيته تنزل لتحت الزيرو يستنى عمه الي ماجى له ولا فكر يطلعه
رندة بدت تتعرف ع نسبات امها لبنانين..لكن مو مرتاحه ابد ومشتاقه لسعودية حيل..ولما تحضر حفلاتهم كل ساكته وبدون نفس
وسام صار انسان محافظ وانقلبت شخصيته للجد شوي..وبدى يستعد لسفر لأمريكا
ندى..لجنون نفسه وأكثر..الجنون عندها فنون..تطورت ولبست عباية كتف بس هم قصيرة...سارقته من سوق متجولة...<<<<< حتى ندى تسرق الله يهديك ياسر خربت البنت
يوسف ينتظر هالشهر يعدي ..ويترقب فك خطوبة سمر..
نسرين خلاص..كل بغرفتها ولاتطلع واخلاقها زفت اكثر من الاول بمليون مرة...محبوسة بالغرفة والخدم يوصلوا لها الاكل بس ترمي في وجهم..
ابراهيم يحاول يطلع اخوه من السجن..لكن بدون نتيجة
صالح لسا بالغيبوبــــــــــــــــــــــــــــــــة
دانيال طلع من المستشفى اليوم وهو مرتاح
بنسبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــة ليارا
راح تعرفوا اخبارها الحيــــــــــــــــــــن
أبوها قرر يبيع البيت..والحين هي جالسه تدخل ثيابها واثياب اخوانها بشنط..وهي تدعي ع ياسر من قلبها..خلصت ترتيب الاغراض
جواد وابوها صاروا ينقلوا الاغراض لسيارة
يارا تمشي في البيت الا صار فاضي..بالمررررررة
مو مصدقه انهم بينتقلوا..
لما صعدوا السيــــــــــــــــــــارة
جلست يارا جنب ابوها الي كان متضايق حيل..طبعا عرف ان ياسر ورى كل شي واشتكى عليه..ومدة سجنه كل ماجى لها تطول..اغلب سرقاته انكشفت..وياسر مو مهتم ولا ينكر..مايتكلم باي شي لما يستجوبوا..بس يقول نعم..او لا..
ابو يارا وهو يسوق السيارة: كل من خطيبك الحرامي الي مايتمسى
يارا: لاتقول خطيبي لان احنا فكينا الخطبة
ابو يارا: انتي كيف ماتحسي كيف مانتبهي؟
يارا: شنو تبيني اعمل؟؟ انت الي أيدت هالزواج...وبعدين كيف ماتقول الي انك متزوج وحدة لبنانية ع امي الله يرحمها
ابو يارا تفاجىء: وانتي كيف عرفتي؟
يارا بعصبية: الله راد وعرفت...وبنتك مرمية ماتدري عنها..الحمدالله ردت لأمها سالمة
ابو يارا توتر وظل ساكت..بعدين قال: يعني..مو اخر وحدة ولا اول وحدة يتزوج عليها رجلها..بعدين انا طلقتها..تتصرف هي وبنتها
يارا تأفأفت جد ابوها ماعنده احساس..
لما وصلوا للعمارة الي راح يسكنوا فيهـــــــــــــــا
يارا نزلت من السيـــــــــــــارة واخوانها نزلوا
ابو يارا يكلم جواد: متأكد ان الشقة حلوة؟
جواد: اييييييوة..دانيال يسكن فيها..ويقول حلوة ومرتبه..وهي حق خاله..وراح يعمل النا تخفيض^_^
يارا عجبها المبنى..ماتوقعت ابوها بيوافق عليه..بس مالقوا غيره
لما جوا بينقلوا الاغراض..يارا اخدت الشنط..وهي تحسهم ثقال..مشت لداخل...مو قادرة تتحمل..الشنط ثقال..صعدت ع اول درجة..تبي تدخل للعمارة..
شافت شخص واقف يطلع فيها...رفعت راسها..شافته دانيال..
دانيال: لو سمحتي..اعطيني اساعدك
يارا استحت: لا مايحتاج
دانيال اصر واخد الشنط منها..يارا تطلع فيه مستغربة..كيف لما اخر مرة شافته كان متلثم..والحين لا..تجمدت مكانها..!!
جواد: ياراا..تعالي ساعديني..
يارا: اوكيييييييييييييه
نزلت وحملت باقي الاغراض
دانيال صار يساعدهم بنقـــــــــــل..دخل معاهم كل الاغراض
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


سمر وامها وابوها جالسين كلهم يسولفوا ويضحكوا

فجأة ابو سمر حط يده ع كليته وقام يصرخ من الألم..نزل ع الارض..وملامحه تقلصت..مو قادر يتحمل 
ام سمر وسمر نزلوا لمستوى متعجبين شنو فيه؟
ام سمر ترتجف...: شنو فيك؟
ابو سمر: مو ...مو قادر اتحمل الألم
ام سمر دارت لبنتها: تصرفي..اتصلي ع اي احد..
سمر ركضت لتلفون..واتصلت لعادل..يجي يساعدهم
عادل كان بغرفته شاف جواله يدق
عادل: هلا
سمر وبتبكي: عادل..بسرعه تعال النا ابوي مريض..
عادل: اوك لاتخافي..الحين دقايق واكون عندكم
بسرعه ركض لسيارته..وجى لهم ع طول..
عادل يسوق وهو متوتر..ام سمر تحاول تقوي ابو سمر
سمر بتبكي..خايفة ع ابوها..عادل حط يده ع كتف سمر يهديها
سمر مرة خايفة
لما وصلـــــــــــــــــــــــوا المستشفى
ظلوا ينتظروا في غرفة الانتظار ساعتين وام سمر ماخلت دعاء ماقرته..
سمر طول الوقت تفكر في ابوها..
عادل يحاول يهديها...
طلع الطبيب..ركضــــــــــــــوا له..وملامحه متغيرة
الطبيب: المريض معاه فشل كلوي
ام سمر وسمر وعادل استغربوا..اختلعوا
الطبيب: لازم احد يتبرع له بكليته..
ام سمر وسمر طلعوا في بعض..
لازم الكلية تكون مناسبه له..يعني مو اي كليه تنفع..لازم يشوف اختبار دم وانسجه
ام سمر: انا راح اتبرع لرجلي
الطبيب: طيب..بس لازم نعمل اختبار اساس نشوف تنفع معاه اولا
وطبعا النتايج تطلع متأخرة
ام سمر عملت الفحص..لكن للأسف مانفع
وهم سمــــــــــــــر الي قررت تتبرع لأبــــــــــــــوه
بعدها حطوا اعلان بالجريدة انهم يحتاجو احد يتبرع بالكليته..وراح يدفعوا مبلغ محترم
عادل جالس مع يـــــــــــوسف في المطعم
عادل قال كل سالفه ليوسف
يوسف: انا راح اتبرع
عادل: ايه والله فكرة..كيف ماخطرت في بالي..بس لازم تكون الشروط مناسبة عليك
يوسف: ايه مايضر خلني احاول
عادل: اوكيه..مستحيل يعارضوا
يوسف: واذا طلعت مزبوطة..راح ترجع سمر اليي
عادل: ان شاء الله تزبط
عادل اتصل لسمر..وقال لها انه يوسف بيجري الفحوصات
خافت عليه مــــــــــــره..بس عشان يرجع لها مستعد يتبرع بكليته..وااااااو اي قد يحبها...بنشوف النتايج تزبط اولا
سمر نزلت لأمها
سمر: ماما...يوسف بيعمل الفحوص..وراح يتبرع بكليته لأبوي
ام سمر: شنووووووووووووو؟؟؟
سمر: ماما يوسف يحاول ومستعد يرجعني باي شكل
ام سمر: بس انتي مرتاحه مع عادل
سمر: ايوة...بس قلبي مع غيره..واذا يوسف تبرع بكليته لأبوي..انا لازم ارجع له..
ام سمر بعصبيه: بعدك تفكري في يوسف..نسيتي انك مخطوبة
سمر بتبكي: لاني احب يوسف
ام سمر سكتت..مو قادرة تتكلم...المهم زوجها يرجع لها سالم..
وشكله يوسف جد يحب سمر..لانه مستعد يصنع المستحيــــــــــــل
بعـــــــــــــــــــــــــــــــــد اسبـــــــــــــــــــــــــــــــوع
الكل يستنى النتـــــــــــــــــــــايج
يوسف وعادل بالمستشفى...يستنوا الطبيب يطلع
يوسف متوتر..مو قادر يتحمل..اعصابه ع الاخر
عادل يحاول يهديه
طلع الطبيب
يوسف وعادل ركضوا له
الطبيب فسخ النظارة..:للأسف النتايج مازبطت
يوسف تجمد مكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــانه..
عادل: شنووووووووو؟؟ انت متأكد؟
الطبيب: ايو هذه نتيجة الفحوص..
يوسف رجع ع ورى...مو مصدق..حالته مع سمر مستحيلة...
ليش السالفه تعقدت كذا..كان حاط امل قوي ان يرجع لها..
خلاص تعب..من شهر واكثر وهم مفترقين...
يوسف جلس ع الكرسي مصدوم..حط ايده ع جبينه..متضايق وبيبكي
عادل جلس جنبه يهديه
يوسف: انا خلاص تعبت...مستحيل اشوف سمر مرة ثانية..
كنت حاط امل قوي...لكن للأسف..شنو اعمل الحين...
عادل: يوسف هدي..لازم نشوف حل
يوسف: يعني شنو اعمل..ابدل كليتي...
عادل سكت شوي..: يوسف..انا راح اعمل الفحص
يوسف رفع راسه: ها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عادل: انا راح اتبرع بكليتي..وراح يكون شرطي انكم ترجعوا لبعض
يوسف:لالا..شنو انت مجنون..انا اوكيه بس انت
عادل: نسيت ان احنا اصحاب..انا لازم اوقف معاك..هذه فرصة ولاتضيعها..قبل لايجي اي احد ويتبرع..انا اجرب..
يوسف: عادل ..ماقدر اقبل هالمساعدة
عادل: يوسف..انا مابي اشوفك متضايق كذا..لازم اساعدك
ناذرا اشوف اثنيين يحبوا بعض مثلك انت وسمر..حرام تفترقوا
يوسف تاثر من كلام صاحبه...
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤


في لبنـــــــــــــــــــــــــــــــان

رندة جالس في حديقة بيت لمــــــــــــى ملانه..وتقرا مجلات..وحشها المنتجــــــــــــــع..كانت ايام حلوة..الزباين ياخدو رايها..كانت مشهورة..ام هنا هدوء..وماتحب اي احد..ماكونت صداقت مع اي بنت
وطول وقتها تكلم شلتها ع المسن
اليوم حفلة لمى ع ولد عمها..والكل يستعد..رندة مو مهتمة وتكره لمى لانها السبب في سجن ياسر
صفا جلست جنب بنتها:بنتي..مابتقومي تستعدي لحفلة لمى
رندة رمت المجلة: طيب...
صفا: شنو فيك؟ مو مرتاحه
رندة: عادي
وقفت..ومشت لغرفتها الصغيرة...فتحت خزنتها المتواضعه جدا مقارنه بخزنة غرفتها..طلعت لها اي ثوب..وجلست ع سرير فتحت درج في المكتبه..وطلعت منه الحلق الي عطاها وياه ياسر..ولسا في بالها صورة ياسر لما عطاها الحلق
بدلت ملابسها..ومشطت شعرها..
رندة لبست ثوب عنابي..وشعرها صابغته بلون بني بندقي..ولابسه عدسات خضرة..طالعه كاواااااااااااااي لبست الحلق
جت بتطلع لأمها بصاله..انصدمت من شاب جالس ع الكنبه..
رندة: ماما.....
سكتت الشاب رفع راسه..طلع فيها شوي
ونزل عينه ع طول..وهو يعدل نظارته الطبية..رندة عودت دخلت غرفتها بسرعه..لان لوتشوفها امها تهزأها..امها ماتقبل باي حركة صايعه منها..عاطيتها محاظرات ودروس ويش طولها وعرضها
صفا طلعت من المطبخ..وفي يدها الشاي والقهوة
وهي لابسه حجابها..: نورت البيت حسان
حسان ابتسم: بوجودك
صفا: اخبارك..واخبار اختك؟
حسان: بخير
صفا: ماتوقعتك تجي تزورنا لبنان
حسان: ماخد اجازة فترة ..اليوم حفلة صاحبي..(يقصد خطيب لمى) فقلت اجي مرة وحدة اسلم عليك..
صفا: ماتقصر والله..أمك الله يرحمها ربتك صح ..وانت رجال ونعم فيك
حسان: وانتي ماتقصري بعد..وقفتي مع امي ومعانا لأخر لحظة
أم حسان وام رندة صاحبات حيل..بس ام حسان ماتت لأنها كانت مريضة بالسرطان..وصفا وقفت معاها وماتركت اولادها. ربتهم مثلهم مثل اولادها..
صفا: نورت لبنان..تعال زورنا اي لحظة..واذا تبي تجلس معانا في البيت حياك ..البيت بيتك 
حسان: يسلمو خاله..لا اخدي راحتك انتي وبنتك
في اليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل
في حفلة لمى
رندة واقفه مع امها..ولاتبتسم للحضور ابدا...تطلع فيهم بنظرات باردة
ام رندة تعرفها ع اصدقائها..بس رندة ابد..تبتسم شوي وتكشر
لما جوا بيطلعوا..
صفا: رندة..ابتسمي شوي
رندة: شنو تبيني اعمل..مو متعودة ع حفلاتكم الممله
صفا: شنو يعجبك يعني؟
رندة: حفلة كبيرة...ناس ستايل راقيه
صفا: رندة انتي لازم تتعودي ع الاجواء البسيطة هنا
رندة : افففففففف
عصبت من امها..وجت تمشي بسرعه...صدمت في شخص
رندة رفعت راسها...مانتبهت صح: عمااااااااااااااااااااااد
ابتسسسسسسسمت..
حسان ابتسم: لا مو عماد..ولد عمه
رندة كشرت..: اهااااااا
حسان: خاله اوصلكم البيت
صفا: اذا مافي تعب طبعا
رندة طلعت فيه بشك..وطلعت في امها: خاله؟؟
صفا: اصعدي السيارة نقول الك السالفه
صعدت رندة ورى
وصفا وحسان قدام
رندة تطلع في امها كيف مبتسم ومرتاحه لحسان..وتحبه..واضح انها تعتبره مثل ولدها..
رندة طلعت في حسان..حسته شخصية..وخصوصا انه ساعدها كذا مرة..
النظارة مناسبته..يشبه عماد..بس هذا ارزن واعقل..واكبر^_*
رندة وصفا نزلوا من السيــــــــــــــارة ودعــــــــــــوه
صفا تنفست: يذكرني في امه الله يرحمها
رندة: ماما انتي تحبيه كثير..
صفا: لان جد رجال..
صفا دخلت البيت..رندة واقفه تطلع في سيارة تتباعد..
بعدها ركضـــــــــــــــت لامهـــــــــــــــــــــــــــا
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤


يارا طلعت من الشقة بتروح تزور سمر..انتبهت لأغراض مرمية جنب شقة دانيال تفاجأت..انتبهت لرسم كبيــــــــــــــــر جنب الزباله..دانيال يطلع الاشياء الي بيرميها...طاح الرسم..وطاحت منه اوراق

يارا انتبهت لها تقربت..ومسكت الرسمة مندهشــــــــــــــــــــــــــــة
عجيبــــــــــــــــــــــــــــــــــــة..حلووووو وووة حيل ..خيال
مثل الطفل الي ماد يده للقمر..بس مو قادر يوصل له
الطفل كنه حقيقي..نست نفسها وهي تطلع فيها..سمعت صوت باب يتقفل
دانيال سككر الباب..
يارا استحت لما شافته يطلع فيها..وفي رسمته
يارا: اسفة..بس ..هذه
دانيال: عجبتك؟؟
يارا": كثيرررررررر
دانيال : اخديها اذا تبي
يارا:لالالا...بس....ليش انت كذا مو مهتم لها
دانيال: ......
يارا: بجد احسك فنان وموهوب...حرام ترميها
دانيال:خخ مشكور..بس هذه الرسمات عادية..
يارا: لاتقلل من قيمة موهبتك..بعدين الموهبة نعمة من الله..لاتفرط فيها
دانيال تأثر من كلامها شوي..بس لازال مصر يتخلص منها..
مشى عن يارا ونزل لتحت رمى اشياء بزباله..
لما مسك رسمه..توا بيرمي..تردد..ليش يتخلص منه...
ماقدر يرميه..دانيال صار انطوائي اخر فترة...بسبب جلسته بالمستشفى
لما دخل شقته..شاف الرسمة الي كانت بيد يارا تحت الباب..
رفعها وابتسم..حط الرسم ع طاولة..مادري ليش حس يارا مميزة..حتى لما شافت اول مرة..مارتعبت منه او شاف نظرات شفقه بالعكس عاملته مثل اي شخص
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


يوسف جالس في المطعم ينتظر عادل..وهو ممتضايق..مر اسبوع ..ومايعرف متى بتطلع نتيجة عادل..واصلا ماوده صديقه يقوم بهالشي المجنون

يوسف شرب كاس العصير
جى عادل وفي يده اوراق..يوسف طلع في عادل..شاف ملامحه متضايقة
يوسف نزل عينه عنه
عادل: مرحبا يوسف
يوسف بحزن: مرحبيتن..
عادل تنفس: للأسف...ماعتقد انك راح ترجع لسمر..الأفضل انك تتركه الي
يوسف رفع عينه : شنوووووو؟
عادل: راح اقولك..انا صراحه...حبيت سمــــــــــــــــر
يوسف مو مصدق الكلام الي يسمعه
وثق في صديقـــــــــــــه
الشخص الوحيد الي أمنـــــــــــــه ع سمرررررررر..يخون ثقته..
كيف دنيا تلعب فيك كذا يايوسف
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


رندة جالس تشاهد تلفزيون..وفي يدها تفاحه..تاكل فيها

صفا جت جلست ع الكنبه مبتسمة..
رندة تطلع في امها مستغربة..
صفا: بنتي؟
رندة بدون ماتطلع في امها: نعم؟
صفا: شرايك بحسان
رندة تفاجأت من السؤال
تركت الريموت..: امممم..وسيم..ظريف..شكله رجال مثل ماتقولي
صفا:يعني لو تقدم لك توافقي عليه؟؟؟؟؟؟
رنــــــــــــــــــــــــدة انصعقـــــــــــت من الســـــــــــــــؤال..!!
عيونها صـــــــــــــــــــــارت واســـــــــــــــــــــــــعه..
رندة: ها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


وسام في المطـــــــــــــــــــــــــــــــار

ونور وعماد جنبــــــــــــــــــــــــــــــه يودعوه
وسام: لما ارجع ناوي اشوف حفـــــــــــــــــلة كبيـــــــــــــــــــــــرة تستقبلوني فاهمين
نور: اكييييييد وسامو..واكبر حفلة بدنيا
وسام: ههه كنك بزر وانتي تقوليها
نور طلعت في عماد: شوف صاحبك شنو يقول دافع عني 
عماد: انت ماسمح لك تغلط ع الفايتمين سي تبعي
وسام: ههههه
ام وسام تشوف ولدها يضحك متفاجئة منه ماتوقعته قوي لهدرجة..
ام وسام: سومي..يالله موعد طيارتنا
وسام حظن عماد..وقاله بصوت نزيل: انت افضل صديق الي
عماد:شنو هالكلام..كنك مابترجع..انت بترجع انا متأكد
وسام عيونه تدمع: مشكور
وسام سلم ع نور وتبــــــــــــــــــــــــــــــاعد
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ 


يارا بالمكتبه..تشتري كتب..شافت اعلان لمسابقة رسم..لفت نظرها الأعلان

شافت انه المسابقة ع مستوى..اخدته...مادري ليش جى في بالها تعطيه لدانيال
مشت تعود العمارة...دانيال كان طالع...وهو يسرع...استغربت..
دانيال نسى موعد طيارة وسام...
يارا لما شافته مستعجل ماحبت توقفه..صعدت العمارةوحطت الاعلان جنب الباب...ودخلت الشقة...
دانيال بطريق..دق ع جوال وسام
وسام كان توا بيمشي مع امه
دانيال: وسام..اسف لان تأخرت..انا الحين بطريق
وسام: لا عادي..اعتبر حالك ودعتني
دانيال: الحين جاي
وسام:لا خلاص..مالاداعي..انا بسكر جوالي..الحين قريب بصعد طياره..مشكور دانيال ع كل شي
دانيال : العفو
وسام: مع سلامة..وبالتوفيق
دانيال: الله يسلمك..جميعا
سكر الجوال..وهو ندمان انه ماودع صاحبه
رجع بسيارة..متضايق..كيف ماودع وسام
نزل من السيارة..وصعد لشقته..انتبه لأعلان عن مسابقة رسم..اخده..يطلع فيه
طلع في شقة يارا..وابتسم
دخل شقته..حط الاعلان ع الطاولة
وقف جنب المرسم حقه..وهو يطلع في صفحة الرسم البيضــــــــــــة
مسك الريشة..وقام يرسم..بدون مايحس..
جت نوبه فنية فجـــــــــــــــــاة
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤


ياسر جالس ع الارض تعبـــــــــــــــــــــان صار انحف..ونمه شعر ع ذقنه..وعيونه ضيقة من التعب..

الشرطي: ياسر..في ضيوف الك
ياسر استغرب ماحد يجيه...الكل تخلى عنه..
ياسر قام ومشى بتعب وبملل لمكان الزيارة
شاف جنب الشباك جدته وأمـــــــــــه
ركض لهم...: امي..جدتي
جدته: كيفك ياسر..
ام ياسر وهي تبكي: كيفك ياولدي
ياسر بحزن: توكم تفكروا تسألوا عني..صار لي شهر ونص مرمي..ولا احد فيكم ذكرني
جدته: انا منعت اي احد يطلعك او يزورك..عقاب الك..لانك فشلتنا..كيف صرت حرامي..شنو نقصك..فلوس ومتوفرة عندك...انت شنو تبي؟
ياسر نزل عينه:.......
جدته: اسمع انا راح اطلعك..لكن اجباري تعيش في الفيلا..وراح تكون عليك مراقبة من الشرطة لمدة شهر..واي غلط ثاني..لايمكن اسامحك..انا شفت امك متقطع قلبها عليك..فاشفقت عليها
ياسر بحزن يطلع في امه..ودموعه واقفه في عينه..مسك يدها بقوة
ياسر: الله يخليك جدتي طلعيني..انا ماتحمل..
جدته: راح احاول
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤


يوسف: عاددددددددددددل..شنو تقووووووووول؟؟انا وثقت فيك

عادل يطلع في يوسف بجد..بعدها :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يوسف 0_0 ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟
عادل: جد انا طلعت ممثل محترف..افكر ادخل مجال التمثيل بدل الهندسة
يوسف عصب اخد كاس الماي وكبه ع عادل
عادل: يوسفووووووووووووووووووووووو..
يوسف: كيف تلعب باعصابي كذا..ياحمااااااااااااااااااااااار
عادل: هههه حبيت اتسلى شوي..واضحك..المهم.. مبرووووك النتايج زبطت
يوسف ماصدق..: احلللللللللللللللللللف
عادل: والله...وانا كلمت عمي وعمتي الحاليا..وقلت لهم شرطي انك ترجع لسمر
يوسف دمعت عينه وبيكي: عادل..انا ماراح الاقي مثلك ابد..ونعم الصديق والله
عادل: خلاص لاتخليني ابكي
يوسف حظن عادل بقووووووووووووووة..وهو خايف عليه
يوسف: اذا بتتراجع وخفت من العمليه..انا راح اتقبل هالشي..مجرد انك فكرت بس..هذا شي احسد نفسي عليه انه عندي صديق يفكر فيني
عادل تأثر من كلام يوسف: لا ولو..انت توقف معاي..ومانسى انك كنت تساعدني اني واهلي اذا احتجنا اي شي..وهذا رد للجميل
يوسف يطلع في عادل وعيونه بتدمع..
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤


صفا: شنو قلتي رندة؟

رندة: مادري..
صفا: انا مستحيل الاقي احسن منه..صدقيني راح تحبيه..لانه بساطة رجال ينحب..ماراح يتخلى عنك..وانا اثق فيه..هو مثل ولدي.وراح اسلمك له وانا مغمضة عيني
رندة متعجبه من ثقة اامها في حسان..
رندة: اتركيني افكر كم يوم؟
صفا: شغلته حلوهو اخلاقه عاليه..راح تعيشي معاه بسعودية فترة..بسبب شغله تعرفيه دكتور
رندة بس سمعت انها تقدر ترجع سعودية هالشي تركها تفكر..
رندة دخلت غرفتها..وهي تضرب اخماس في اسداس
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤


يــــــــــــــــــــــــوم عمليــــــــــــــــــــــــــة عادل

يوسف ماسك يده..وسمر تطلع فيه وتطلع في ابوها وهي تدعي للاثنين
يوسف متوتر بقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوة..
عادل يطمن فيه..سمر بتبكي من الخوف اصلا
دخلوا غرفة العمليات
يوسف جالس ع كرسي مقابل لكرسي سمر وامها
يوسف مسند راسه ع جدار
سمر ماسكة يد امها والكل ع اعصابه
يوسف نزل راسه..وهو يطلع في سمر
سمر تطلع فيه وعيونها حمرة
ظلوا يطلعوا في بعض مدة طويل
وكل واحد يقرا في عين ثاني كـــــــــــــــــــــلام




?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


رندة دخلت غرفة امها..صفا كانت تقرا كتاب

رندة: ماما..
صفا: شنو؟
رندة: انا موافقه ع حسان
صفا فرحت وحضنت بنتــــــــــــــــــها: والله ماراح تلاقي احسن منه
رندة ابتسمت بألم..رغما انها الى لان متولعه بياسر..بس خلاص قررت تعيش حياتها..وتفتح صفحه جديدة..وهي تبي ترجع لسعودية مشتاقه لها حيييييييل
صفا: ببخبر حسان بقرارك..
حسان من شاف رندة عجبته..وحطها في باله..ودام صفا امها..اكيد يفكر ياخد بنتها..
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤


دانيال خلص رسمته..وهو مو مصدق كيف جلس اربع ساعات يرسم..ماحس لحاله

رمى نفسه ع سريربتعب..وقميصه اتوسخ من الالوان...انتبه للأعلان..اخده..
وقرر يشارك...وهو يطلع في رسمته بين فترة وفترة..
ماراح يخسر شي..يشارك ويشوف...
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤


مرت اربع ساعات ع عمليه

سمر متوترة لأخر حد..ويوسف ع اعصابه..يحس حاله معرق..وقلبه بيوقف ..
طلع الطبيب..
سمر ويوسف قاموا من مكانهم بنفس الوقت
سمر ويوسف: بــــــشر
الطبيب:........................................
سمر ويوسسف تجمدوا مكانهم من كلام الطبيب..معقـــــــــــــــولة..
معقـــــــــــــــــولة
ام سمر تقربت..وحظنت بنتها...وهي تبكـــــــــــــــــــــــــــي
دموعها تنزل..يوسف تباعد شوي عنهم
سمر مو مصدقــــــــــه
العملـــــــــــــيـــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــة
^
^
^
^
فشلـــــــــــــــــــت
هذا الشي الي ماتبوا تسمعوه
امززززززززززززززح
نجحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــت
^_^>>>>>>>>>>>.. اييييييييييييييييييييييييييي>>>>>> صوت شدخه من خواتي هع
سمر تحظن امها مو مصدقه بتطير من الفــــــــــــــــــــــــــــرحـــــــــــــــــ ــــــــه
يوسف رفع يده يشكـــــــــــــــــــــــــر الله
وهو معزم يعشي كل المتابعين بمناسبة هالخبر >>>>>شرايك يوسف
يوسف >>>>>>>>> عروس اخيرا اشفقت عليي وفكرتي ترجع الي سمر
عروس>>>>>... يالله عشي المتابعين
يوسف >>>>>>>>. عز الطلب^-^
سمر دموعها تنزل بس ادمعوا فرح هالمررررررررة..بتطيررررر من الفرحه
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


دانيال رسل رسمته...مو مصدق انه قدر يرسم اخيراا...

رجع شقته..شاف مكالمات في جواله..ومسج
رسال من امه وابوه انهم بينزلوا السعودية..
دانيال تورط..ماتوقعهم بينزلوا..هو قال الهم لايخافوا..بس الظاهر خالته ام سمر نقلت الهم اخبار غيررررررررررر..
اكيد بيسحبوا الى امريكا من اذونه هالمـــــــــــــــــــــــرة
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤


اليـــــــــــــــــــــــــــــوم الي بعــــــــــــــــــــــــــــدو

سمر جالسه مع ابوها...وهي فرحااااااااااااااااااااااااااااااااانة
ابو سمر: الحمدالله..كل الشكر الى الله ثم عادل
ام سمر: اي والله رجال
سمر: ماراح انسى له هالمعروف ابدا
ابو سمر: راح ادفع له الي يبي..
ام سمر: احنا حددنا مبلغ للي يتبرع بكليته 100000
ابو سمر: يستاهلها
سمعوا دق ع الباب
سمر فتحته وتفاجأت
يوسف وجنبه عادل..رغم ان العمليه توها..ولسا اثارها واضحه في عادل
الا انه مصر يكلم ام وابو سمر
يوسف حاول يمنعه الا انه مصر
سمر : تفضلو تفضلو
يوسف ماسك يد عادل..وتركه يجلس ع الكرسي
ابو سمر: ليش متعب حالك ياولدي؟
ام سمر: كان قلت النا واحنا نجي
عادل: لا مافي مشكلة..انا جيت اطلب منكم طلب
ابو سمر: قول ياولدي اتدلل
عادل: انا مابي شي..غير انك ترجع سمر الى يوسف
ابو سمر وام سمر تفاجأو
يوسف نزل عينه..وهم سمر
عادل:يوسف رجال والنعم فيه..انا عارفه..انا صاحبه..فاذا ماتثق فيه ثق فيني..هذا طلبي الوحيد..وانا عملت كل هذا..لان يوسف يستحق..كانت له معاي وقفات..مستحيل انساها
ابو يوسف تاثر من الكلام..وهو يطلع في يوسف
عادل: انتوا تسرعتوا في الحكم عليه وظلمتوه..
ابو سمر: انا عارف تربية صاحبي..بس الغضب ماترك لي مجال لتفكير..سمر عزيزة وغاليه عندي
عادل: شنو قلت؟
ابو يوسف: راح انفد طلبك
سمر رفعت عينها يوسف مو مصدق الي يسمعه
ابو سمر وافق ع الطلب..وعطى عادل الممبلغ الي اتفقوا عليه
يوسف طاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااار من الفـــــــــــــــــرحــــــــــــــــــــــــه
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


رندة جالسه مع حسان..بعد ماعقدوا

والكل بارك الهم
بقــــــــــوا لوحدهم
رندة كانت طالعه قمــــــــــــــــــــــــــر..
حسان متوتر شوي..رندة عادي عندها
رندة: حسان..متى ناوي ترجع سعودية؟
حسان تفاجىء من سؤالها...
حسان: مادري..اذا انتهت اجازتي
رندة:اهااااااااااااااا
حسان: ليش ..ماحبيتي لبنان؟
رندة: الا..بس تعرف تربية هناك..واصدقائي وكل صاحباتي في سعودية
حسان: تكلمي الي عن نفسك
رندة تفاجأت من سؤاله:امممم انا بنت عاطفية بالمرة..حساسة..عنيدة..وعليك تتحمل عنادي
حسان: تحذير صريح
رندة: ههههه
جلسوا يسولفوا..رندة حست حسان ظريف..والجلسه معاه حلوة
صارت الصباح وهم يسولفوا
حسان قام يتكلم لها عن مشاكل طفولته..وكيف كان وحيد
رندة حست هالشي رابط مشترك بينهم..وتاثرت مرة..
لما جى بيطلع..حسان حضن رندة ..ع سريع وابتسم لها
رندة توترت ...وهي تطلع فيه متفاجأة..
حسان: تصبحي ع خير
رندة: وانت من اهله
رندة سكرت الباب وهي مبتسمة..ارتاحت له مرة..ماتوقعت بشوش لهدرجة..
دخلت غرفتها..شافته رسل لها مسج ع طول


أنا لست
أحد سلاطين الحب
ولاملكا من الملوك
ولا املك عصا سحريه
كي
"أجبرك لمحبتي"
ولكنني "عاشق" مرهف
الاحساس
لا املك مايملكه غيري من
مال اوجاه
لكنني املك!
" حب "
أتحدى به كل العشاق
على مر العصور!


رندة شافت المسج ابتسمت..شكله جد حبــــــــــــها

اليوم الي بعده..طلعوا يتمشوا..حسان علم رندة بكل الاماكن الي كان يزورها..
ودخل معاها بيتهم القديم..ورواها اشياء كان يعملها لما كان صغير
بعدها تمشوا وهم ياكلوا ايس كريم..
وقفوا جنب النهر..
حسان دف رندة بدون ماتحس..وطاحت في الماي...ماكان غزير..وهو يضحك عليها..عصبببببببببببببببببببت وسحبت وياهااااااااا
حسان يضحك على انفعالها..وهي تزيد فيه
قاموا يتهاوشوا شوي..بعدها طلعوا من النهر يضحكوا..
حسان جلس ع الاحجار..ورندة جلست معاه..
حسان يطلع في رندة الي شارده بعيد
رندة تفكر كيف الجلس معاه تختلف عن كل الجلسات..يمكن الجلس مع شخص ماينسب لك..فيها تأنيب ضمير..ام شخص مرتبط فيه..تحسي براحه نفسية..
معقولة الي عاشته وهم..كذب في كذب..
يمكن هالشعور كان يحس فيه ياسر مع يارا..لانها حلال اله
رندة طالعت في حسان..حست كل بنت تتمنى رجال مثله..
تثق فيه..سندهاااااااااااااااا
حطت راسها ع كتف حساااااااااااااااان
حسان ابتسم عليها...بدت ترتاح معاه




Oceans apart, day after day

And I slowly go insane
I hear your voice, on the line
But it doesn't stop the pain





If I see you next to never

how can we say forever
&&




بعـــــــــــــد اسبــــــــــــــــــــــوع

يارا تستعد بتروح لعقد سمـــــــــــــــــــــــــر..فرحت لهم من قلـــــــــــــــــــــــب..بدلت ملابسها وهي فرحانة..سمر لما كلمتها واضح انها بتشقق..مو قادرة تمسك اعصابهاولاتنتظر الى اليل..اساس تشوف يوسف
يارا استعدت بتطلع..سكرت باب الشقة...شافت دانيال في وجها..كان توا بينزل
يارا ابتسمت جت بتنزل
دانيال: لو سمحتي؟
يارا: نعم
دانيال: بس ابي اشكرك..لانك شجعتيني..
يارا: العفو..هذا الواجب
دانيال ابتسم لها
يارا نزلت قبلــــــــــــــه وهي فرحانة..بتروح مشي لبيت سمر..رغم انه بعيد شوي..لان ابوها واخوها طالعين
دانيال خلاص..مل من حبه لسمر..وبدى ينسى..والشي صار عادي..يمكن مشاعره ماكانت ناضجة كفاية
يارا وهي تمشي بين الممرات..رجع ليها الشعور انها مراقبه..
لفت وجها تبي تشوف في احد..مالقت..
ضحكت ع حالها... صالح بالمستشفى..كيف يجي الك يارا
كملت مشي..الا صدمت في شاب..
رفعت راســــــــــــــــها..انصعقت من الي شافــــــــــــــــــته
يارا مو مصدقه عينها: ياسر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ياسر : كنت ادور عليك
يارا مو مصدقه عينها طلع من السجن؟؟
ياسر مسك يارا من يدها بقوة
يارا صرخت: اتركني اتركني
ياسر: يارا بس لحظة اسمعيني
يارا: اتركي يدي..مابيني وبينك شي
ياسر رجع لها بعصبية: يارا انت تعالي معاي
يارا: ماااااااااابي
ياسر عصب جى بيمسكها من يدها ثانية
ماشاف الا بوكس ع وجها
يارا دارت راسها..شافت دانيال
دانيال: شنو تبي منها..ماتسمعها ماتبي تجي معاك
ياسر مسح الدم من فمه...طلع في دانيال بقوة: وانت شنو يدخلك
ياسر صار عنيف من لما طلع من السجن مسك دانيال من كم قميص
دانيال باعد ياسر بقوة: شنو تبي منها؟؟؟؟؟؟؟
ياسر وهو يعدل قميصه: ابيها بس تجي تشوف شغله..مابي اي شي ثاني
يارا تطلع في ياسر متعجبه
ياسر: يارا تعالي معاي..ماراح اعمل لك شي..بس انتي لازم تجي..الشخص الي يبي يشوفك..عنده لك شي..
يارا جاها فضول من الي يبي يشوفها
((من تتوقعوا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟))
يارا: راح اجي...بس لازم دانيال يكون موجود
ياسر طلع في دانيال بقوة: طيب
ياسر تقدم ويارا معاه ودانيال وراهم
مشوا شوي...ياسر وقف جنب سيارة سودة...فتح الباب...يارا تطلع فيه بشك
نزلت مريم من سيارة..بعدها نزل احد وحطوا في كرسي متحرك
يارا انصعـــــــــــــــــــقت لما شافـــــــــــــــــــــــــــــــته
ماتوقعــــــــــــــــــــــت تشــــــــــــــــــــــــــــوفه ابدا
صـــــــــــــــــــــــــــــالح
مريم تقربت ليارا وحظنتها بقوة
يارا متفاجئة منها...
مريم تباعد عنها وهي تمسح دموعها: انا ماراح انسى مساعدتك الي ابدا..
واتمنى بس تسامحي احفادي ع الي عملوا فيك
يارا تطلع في ياسر وصالح..ودموعها في عينها...
مريم: صالح اوتعى من الغيبوبة...واول ماصحى..قرر يعتذر الك..
ياسر قال الي كل شي..وانا راح ارجع الكم بيتكم..بس تسامحي احفادي
يارا تطلع في صالح...
صالح صار مايقدر يمشي..تقرب بكرسي
صالح: يارا...انا اسف ع كل شي عملته..اتمنى تسامحيني
يارا ماقدرت تطلع فيه..شنو راح تعمل كلمة اسف..عاشت رعب في حياتها..
باعدت وجها ودموعها تنزل..
يارا طلعت فيه: انا مابي شي..غيرك انك ماتكرر غلطك..ماتعرف شنو عملت فيني الايام الي طافت..صرت مثل المجنونة..ماثق في احد..حتى السكين قمت اطلع بها اي مكان..
صالح يسمع كلامها وهو متاثر..ياسر جامد ماتحرك..حتى عواطفه صارت باردة
مريم هدأت في يارا..
دانيال مو فاهم سالفه صح..بس عارف انهم غلطوا في حق يارا
مريم: يارا من بكرة ارجعوا بيتكم..وراح اجيب الكم عمال يساعدوكم في نقل اغراضكم
يارا: مشكورة ماتقصري..
مريم: العفو..هذا الواجب
يارا قبل لاتمشي..تقربت لياسر
ياسر توتر لما شاف يارا قريبة له..
يارا: ياسر..
ياسر طلع فيها بشوووووووووق: نعم
يارا: اتمنى ماترجع لماضيك الاسود..وتصلح من حالك..وتعيش حياتك بسلام
ياسر ابتسم: ان شاء الله
يارا تركتهم..وتباعدت..
ياسر صعد السيارة..ومريم وصالح..وتباعدووووووووااااااااا
ياسر قرر ان يصلح من نفسه..لكن قبل هذا لازم ينتقم من ابراهيم..هو طالع من السجن وحاط في باله هالشـــــــــــــــي
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤


يارا حضرت عقد سمر..وشافت سمر متكشخة وطالعه قمـــــــــــــــــــــــــــــــر

سمر متوترة حدها وقالب بيتهم فوق تحت..وماتجلس في مكان
يارا: هههههههههه سمرو..وش فيك
سمر: شكلي حلو؟ تغيرت؟ سمنت؟
يارا: هههههههه والله قمر
سمر: خايفة يوسفو يعلق عليي
يارا: خلاص يابنت..الرجال يحبك وبيشوفك حلوة بكل الاشكال
سمر: حددددددي متوترة..كني اول مرة اشوفه
يارا:لاتخافي..انتي بس هدي
سمر لابسة فستان بينك..انيق وفخم..وعامله لها تسريحه بسيطة..وميك اب راقي..
ام سمر: سمرو وجع..من سنة انادي عليك..يالله نزلي جلسي مع رجلك
سمر مسكت يد يارا خايـــــــــفة
يارا: سمروا يالله قومي
سمر تحركت شوي شوي..وهي متوترة..وكل شوي تسال يارا حلوة؟ حلوة؟
يارا : ايه ايه
فتحت باب المجلس وهي مغمضة عينها...سكرت امها الباب
فتحت عينها..مالقت احــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــد
سمر : هاااااااااااااااااااااا؟؟
انتبهت لورقة ع طاولة..
ركضت لها..فتحتها
((
يوبسيــــــــــــــــــــــــو سمورتي
حلوتي..تعالي الي في الكورنيش..
جنب اخر ارجوحة..
سلملم ^_^
سمر عصـــــــــــــــــــــبت..كيف كذا..؟
سمر قالت ليارا تجيب عبايتها
ماتبي اهلها يعرفوا..بيقولو شنو هالحركات الي ع يوسف




يارا شافت ام سمر مشغولة مع الحريم...انسحبت بدون مايحسوا..وركضت لغرفة سمر تاخد عبايتها ونزلتها

وصلت للمجلس وعطتها وياها سمر تلبسها وتسب في يوسف
سمر: كان قال الي اساس لااتكشخ ولا اتعب حالي هالغبي
يارا: ههه خلاص ماخليتي ولا كلمة
سمر: بااااااااكه صحيح
سمر طلعت مع سايق..صعدت السيارة وقالت له يوصلها الكورنيش
مشت السيارة..وهي تدور ع يوسف
وصلت لاخر الكرنيش..مافي احد هناك ..ولا مخلوق الجو بارد
انتبهت لشخص واقف..وهو ياشر بمشمس اليل(العاب نارية)..ويعمل حركات...
قالت لسايق يوقف
نزلت سمر..وهي تشوف يوسف يلعب بشمس اليل
وقفت تطلع فيه متفاجئة
مزين هالبقعه...وكاتب ع رمل
i love u
الكلمة المكتوبه..برمل ملون..ويخط عريييييييييييييييييض
يوسف : شرايك بالمفاجئــــــــــــــــــة؟؟
سمر ولدموع في عينها: الحين جايبني اساس بس اشوف هالرمل الملون
يوسف -_-: ها..حرام عليك 
سمر ركضت ليوسف..يوسف رمى شمس اليل ع الرمل
سمر تقربت اكثر
يوسف تقرب لها وحظنها بقوووة...
يوسف: وحشتيني سمر
سمر قامت تبكي: انت اكثرررررررر
يوسف مو مصدق انه سمر رجعت لـــــــــــــــــــــــــــه
اخيراااااااااااااااااااااااا...
باعدها عنه وباسها ع خدينها..سمر مو مصددقه تطلع في عيون يوسف بشوووووق
يوسف يطلع في عينها..: ماتعرفي اي قد صارت حياتي ظلمة بدونك..افتقدك كثيرر..حياتي مالها طعم
سمر: وانا بعد..ماتعرف اي قد اشتقت لك...
يوسف مسك يد سمر بقوووووة مايبي يتركها..جلسوا ع الارض..وثنيهم يعبروا لبعض عن حبهم
وكلمة i love you جنبهم
سمر ماسك يد يوسف ماتبي تتباعد عنه..يوسف يسمح دموعها الي تطيح


تواعدنا..


ان نبقى سوياً مدى الحياة
ان نجعل حبنا يفوق الخيال
ان نكتب قصة حبنا في كل مكان
ان نغسل قلوبنا من نهر العذاب



?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤? 


ياسر دخل الفيـــــــــــــــــــــــــــــــــلا

وتسلسل لمكتب عمه..طبعا عمه علمه فنون السرقه
الحين ياسر راح يمارسها ع عمــــــــــــــــــــه 
مستحيل يتركه يتهنى في حيــــــــــــــــــــــــــــــــاته..
ياسر قبل لايتسلل..رساله رساله لعمه باسم واحد من الي يتعامل معاهم..والرساله مزيفة..قال له انه بيلتقي معاه في مطعم كذا
عمه اكل الفخ..لان ياسر استخدم اسم شخص يخاف منه ابراهيم
ياسر تسلسل لمكتبه وفتح الباب ..دخل وجلس ع كمبيوتره..بعد ماهكر نظام الامن فيـــــــــــــــــــــه
وقام يسرق كل ملفاته ومشاريعه المخزنة..نقلها لمموري تبعه..
الغى صفقات كبيرة مع شركات..لعب في عمه لعــــــــــــــب
خلص شغله..اخد المموري..مسح بصماته..وطلع سكر الباب وهو مبتسم
عمه ينتظر في المطعم من ساعه..انتظر انتظر ولا لقى شي
ياسر رسله له مسج
((الانتقــــــــــــــــــــــام طبق يفضل أكلــــــــــــــــــــه بارد*_^))
ابراهيم لما شاف المســــــــــــــــــــــــــــــــج عصـــــــــــــــــــــــب
ياسر لعب فيــــــــــــــــــــــــــــه مستحيل يتركــــــــــــــــــــــــه في حــــــــــــــــــــــــــــــاله
ياسر طلع من الفيـــــــــــــــلا ع طــــــــــــــــول وع اول طيــــــــــــــــــــــــــارة
راح يسافر الى امريكـــــــــــــــــــــــــــا
ابراهيم رجع الفيلا مهموم...قلبه قام يألمه..تلفون الفيلا ماسكت..لان ياسر الغى كل الصفقات...
ياسرر بطيارة مبتســــــــــــــــم ع الاخر..ومرتاح..
مايبي يجلس بسعودية..يبي ينسى كل شي يذكر فيها..يبي ينسى يارا..ورندة
ابراهيم لما شاف هالشي..ارتفع ضغطه..وصابه انهيار عصبي
وترقد بالمستشفـــــــــــــــى


?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤



عماد ونور زواجهــــــــــــــم قريـــــــــــــــــــــــــــب

كانوا جالسين بمطعم..بعد ماخلصوا تجهيزات زفاف
عماد دق جوالـــــــــــــــــه رفعـــــــــــــــه
عماد: وســــــــــــــــــام هلا..
وسام: هلا وغلا..يالله ابي حفلـــــــــــــــة كبيرة..انا برجع بصحة وسلامة
عماد وقف: جـــــــــــــــد؟ يعني ازغرررررررررط
وسام: ايووووووووووووووووة..انا برجع بكرة..ورندة راح ترجع كمان..كلمتها ع المسن..راح تنزل هي وحسان
عماد: حركــــــــــــــــــــات..راح نستقبلكم اجل
وسام: ابي احلى حفلة بالكوووووووووووون
عماد: ابــــــــــشـــــــــــــــــــــــر
سكر من عنده بعد ماسولف معاه شوي
نور: وسام بيرجع..خبر حلووووووووووووووو والله
عماد: ورندة كمان
نور: ونااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااسه..شراي ك نرتب المنتجع..ونزينه
عماد: فكــــــــــــــــــرة حلـــــــــــــــــــــــــوة
نور وعماد رغم انهم كانو تعبانين من الاستعدادات لزفاف..الا انهم دخلوا للمنتجع..الي انغلـــــــــــــــــــق فــــــــــــــــــترة بسبب الحريـــــــــــق الي حصل
وانهمل لانه الشله تركــــــــــــــــــوا وكل واحد صار له شي..ونساه..
علقوا بالونات في كل مكان
عماد جلس ع لاب توب يجهز عرض لأستقبال اصحابه
نور وهي تزبط البالونات..راكبت ع طاولة: عمااااااااااااااد..قوم ساعدني
عماد: امممم..نورر ماتعرفي تعملي شي بنفسك
نور: عماااااااااااادييييييييييييييييي
عماد: ماقدر..مشغول بالعرض
نور عصبت فيه...مو قادرة توصل لسقف..نزلت من ع طاولة وحطت كرسي..وجت بتصعد..
عماد رفع عينه: هي هي..شنو بتعملي
نور: اتركني وكمل شغلك
نور جت بتركب..ماتوزنت..عماد ركض لها...نور كانت بتطيح..عماد سحبها..وطاحت فووووووووووووقـــــــــــــــــه
عماد: اييييييييييييي
نور: الحمدالله ماتكسرت
عماد : نور...
نور تطلع فيه: نعم؟
عماد:طلعتي دبه ^_*
نور تباعدت عنه: يالحماااااااااااااااااار
عماد: هههههههههههههههههه
نور اخدت حق الحفلات ..الثلج ..ورشـــــــــــــــــة في وجه عماااااااااد
عماد عصـــــــــــب واخد الثلج الثاني ورشـــــــــــــــــــة في وجه نور
وصار ضحك مسخرة هبال ...
بالأخير جلس عماد يكمل العرض..ونور حاط راسه ع كتفه ..نامت
صارت ساعه 3 الفجر..وعماد يشتغل في العرض
بالأخير هو بعد نام
اليــــــــــــــــــــــــــــوم الي بعــــــــــــــــــــــــده
نور فتحت عينها شوي شوي..تسمع صوت ازعاج...
عماد فتح عينــــــــــــــــــه
عماد ونور قاموا يطلعوا في بعض..
وسام + رندة: الحلوين يقولو بيستقبلونا..
نور وعماد صاروا حمرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
وسام: الظاهر امس كانت عندهم حفلة؟
رندة: ايييييييييه واضح
نور: كل من عماد
عماد: هااااااااااااا..انتي السبب
وسام+ رندة:ههههههههههههههههههههه
نور تطلع في رندة الي تغيرت بالمررررررررررررة..
قامت تصارخ
وحظنت رندة بالقووووووووووووووووووووووووووة
عماد حضن وسااااااااااااام وتحمد له بســـــــــــــــــــــــــــلامة
نور: رنود وحشتيني يادبه
رندة وهي تبكي: وانتي اكثررررررررررررر
نور: وين خطيبك؟
رندة: بره ينتظرني..
نور: قولي له يدخل
رندة: لا بروح اسلم ع جدتي..
نور: اوووووكيييييييييييييه بكرة تعالي نعمل لك الحفلة
رندة: علينا انتي وعماد...كذابين..حفلة خاصة بس ^_*
نور: لاههه جد هالمرة بنعمل حفلة كبيررررررررررررة
رندة: اوك يالله عن اذنكم
عماد: اذنك معاك
رندة طلعت
وسام ونور وعماد: تغــــــــــــــــيــــــــــــــــــــــــــرت( لانها صارت اهدأ ولابسه عبايتها))
طلعوا في بعض وضحكـــــــــــــــــــوا
نور قامت تتهاوش مع وسام..شوي
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


يارا رجعت للبيت مشتــــــــــــــــــــاقـــــــــــــة له..وهي تذكر كل ذكرياتها المرة والحلوة فيــــــــــــــــــــه

وتتمنى انها ماتفارقـــــــــــــــــــــــــه
حطت صورة امها ع المكتبـــــــــــــــه وهي تطلع فيها
فجأة سمعت صوت اخوها يصارخ ويقفز
نزلت له : شنو فيك جواد؟
جواد: دانيال فاز بمسابقة الرســـــــــــــــــم
يارا: جـــــــــــــــــد؟
جواد: يب يب...
يارا ابتسمت فرحت له..جد هو فنان
الي فاز بالمسابقة..راح يعطوا تذكرتين رحلة ذهاب واياب الى بريطانيا..وهناك بيقابل اشهر الفنانين العالمين
دانيال قامت توصله تبريكاته
امه وابوه فرحوا لـــــــــــــــــــــــه..
ابوه حظنه:مبرووووووك ياولدي
دانيال: الله يبارك فيكم..
ابوه: غريبة مع انك تركت الرسم فترة طويلة
دانيال: كل هذا بسبب بنت شجعتني
ابوه يطلع فيه مستغرب..
دانيال قال لهم سالفه..
امه ابتسمت ...وقررت تخطب يارا له دانيال..
دانيال حط في باله التذكرتين له وليارا..وان شاء الله توافق
دانيال اتصل لأبو جواد..وقال انه واهله بيجوا الهم..
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


اليــــــــــــــــــــوم الي بعــــــــــــــده الكل معزوم ع حفلة الترحيب بوسام ورندة

حســــــــــان شي طبيعي موجود
دانيال قرر يروح..لان مشتاق لوسام حيـــــــــــل
يارا قررت تروح اساس ترحب برندة مهما كان هي اختها
عمــــــــــــــــاد مونس ع الاخر شلته رجعــــــــــــت بس بدون ياسر
صالح راح يحضر رغم انه ماهو حاب هالشي..[بس شلة اصروا
ندى بتحضر بدون دعــــــــــــــــــــــوة^_
مريم وصفا وام ياسر بيكونو موجودين
نسرين افكورز لـــــــــــــــا
ام نور بتحضـــــــــــــــــــــر
وام عماد ومنار موجودين
والباقي ضيووووووووووووووف ماتعرفوهم هع
الكل يدخل الحـــــــــــــــــفل بالمنتجــــــــــــــــــــــــع
وسام ورندة جالسين بين الحضـــــــــــــــــــــور
وسام متشوق يشوف دانيال..وحشه صديقه
يارا جلست ع واحد من الكرسي
عماد ونور ع المسرح..
والمكان ازعاج...
نور: هــــــدوء راح نبدأ الحفل
عماد ابتسم.........وشغل العرض
كان في العرض صورة شلة هكر هارتز لما كانوا اطفال
ياسر
رندة
نور
صالح
عماد
وسام
..جميع مراحل عمرهم...
وتبع العرض موسيقى مؤثـــــــــــرة


الصداقه الحقيقية][ 
ان اكون معك
مهما كانت ظروفك
و مهما اختلفت اسبابك
فهدا لا يهم ما دمت احتجت الي...


ان افتح قلبي لك
اشاطرك افراحك
و اتفهم احزانك
كي تستطيعي الاعتماد علي...


ان اتقبل اراءك
و لا اعترض على اهتماماتك
وان كان لي غير افكارك
لان هدا هو معنى الصداقة الحقيقي...




رندة تقرا الكلام ودموعها في عينــــــــــها..

الكل ساكت وهادىء ويشاهد العرض
حسان ماسك يدها يحسسها انه معاها
رندة تمنت لو بس تشوف ياسر..بس تعرف انه بخيــــــــــر ليش سافر لما رجعــــــــــــــــــــــــت.. رندة تقريبا نست حبها لياسر ..وبدت تحب حسان..




كملوا الشلـــــــــــــــــــة الاحتفـــــــــــــــــــــال




دانيال وهو يمشي بين الحضور يبي يوصل لوسام..صدم في بنت..وطاح كاس العصير من عندها ع الارض

البنت رفعت الكاس..بس عود طاح من عندها..
شهقـــــــــــــــــــــــــــــــــــت
دانيال طلع فيها بقوة وبنظرة احتقار
ياسمين..مو مصدقه عينها..دانيال عوووووود رجع لطبيعته
دانيال سفهها ومشى عنها..مايتحملها
ياسمين: دانة دانة دانة
دانة: وجع..وش بغيتي؟
ياسمين: دانيـــــــــــــــــــال..مافيه شي
دانة: كيف يعني مافهمت
ياسمين: ماتشووووه..شفته من شوي..ممافي ولا جرح..
دانة : خبله انتي...يمكن مشبها
ياسمين: لا..بعيوني ثنتين
دانة: حلفـــــــــــــــــي
ياسمين: والي خلقني..خسارة مادريت انه مافي شي
دانة: اففف
دانيال كمل طريـــــــــــــــــقه..وقفوا بعضهم يهنوا لانه فاز بمسابقة رسم...
دانيال: الله يبارك في حياتكم
عماد: شنو اسباب الفوز..ممكن تقول النا
نور: مقابله ههههههه
دانيال ابتسم..لمح يارا من بعيد...(لسا ماصار شي ولاعقدوا بس كلام)
دانيال: يمكن لقيت الشخص الي يشجعني بس
عماد: اهااااااااااااا
وسام بعد ماتباعد عن الضيوف..تقرب لدانيال وعطاه بوكس في بطنه
عن مزح طبعا..بس كان قوي
دانيال: ايييييييييي..شنو فيك؟
وسام: كيف تكذب عليي...وتقول انك تشوهت..ماشوف فيك شي
دانيال: والله كنت مجبور..
وسام: لاتكذب...انت ماتعرف كيف تضايقت عليك
دانيال: كنت ناوي اقول لك..بس حبيت اعيش تجربة فريدة من نوعها
وسام: تجربة؟؟ مجنون انت..وشنو استفدت من هالتجربة
دانيال بجدية: اشياء كثير..تعرفت ع عالمي أكثر...واكتشفت انه روح الانسان هي الي تحدد قيمته..انا كنت محتاج لهذه التجربة بس
(تنفس) الحمدالله ع نعمة الصحة
وسام وعماد ونور..حسوا كلام دانيال غامض ..و ورى كل جملة قالها الف مغزى ومعنى..
رندة واقفه مع يارا..
يارا: مبرووك الخطوبة رندة..والحمدالله ع سلامتك
رندة تطلع في يارا: الله يبارك فيك..الله يسلمك
ثنتينهم يطلعوا في بعض الى لان مو مصدقين انهم خوات
رندة: يارا..اسفة اذا ضايقتك يوم
يارا ابتسمت: لا..عادي
رندة: ابي اشوف بابا
يارا: طيب...تعالي البيت بيتك..حياك اي وقت
رندة: يسلموووو..راح اخبر حســـــــــــــــــان
رندة ركضت لحسااااان..وسحبته من يـــــــــــده..وهي تقول له انها تبي تشوف ابوها..
رجعت يارا مع رندة للبيت..ورندة متوترة...مو مصدقة بتشوف ابوها اخيرا..الي حتى مافكر يسال عنها..
يارا هادئة..تعرف ابوها مو مهتم...
فتحت يارا الباب ودخلت رندة وراها..
يارا نادت ع ابوها...ابو يارا جى..ورندة تنتظر بصاله..وجنبها حسان
رندة وقفت لما شافت ابوها..تقربت له ولدموع في عينها..ابو يارا يطلع فيها مو مستوعب ان هذه بنته..رندة مسكت يد ابوها وحبتها..
ابو يارا لسا مو مستوعب انه هذه ريـــم..كبرت تغيرت..ماعرفها..تغيرت..
رندة حضنت ابوها...ودموعها في عينها..
يارا تطلع في رندة متـــــــــــــــــــاثرة
اخيرا رجعت رندة لاهلــــــــــــها..بعد ماتباعدت عنهم فترة طويلة?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?
بعـــــــــــــــــــــــــــــــد سنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ة
دانيــــــــــــــــــال تزوج يارا..وسافرت معاه امريــــــــكا..يكملوا دراستهم
يارا ارتاحت لدانيــــــــــــــــــال..وعوضها عن كل العذاب الي عاشته..دانيال طيب مرة وحساس..رومانسي لأخر درجة..
يارا واقفه جنب مطعم..تنتظر دانيال يطلع..دخل ياخد لهم دونات وكوفي
يارا وهي ترتجف من البــــــــــــــــرد...تحركت شوي..بدون ماتنتبه..صدمت بشخص
دارت وجهها تبي تعذر وتشوف الي صدمته..!!
الشاب طلع فيها نظرة ومشى..
يارا شافته يكمل طريـــــــــقه..مو مصدقه عينها..يااااااسر هنـــــــــــا
ياسر عرف يارا..بسس ماتكلم او اي شي..يبي ينسى ماضيه..ولايتذكر اي حاجة فيه
دانيال طلع ليارا..وفي يده الدونات
دانيال: يارتي..الدونات
يارا الى الان تطلع في الجهة الي مشى بها ياسر..مو مستوعبه انه موجود..
يارا طلعت بدانيال ابتسمت له واخدت الدونات
دانيال ويارا قاموا يمشوا وهم يضحكــــــــوا
دانيال: اليوم بنروح نزور اخر متحف
يارا: اووووو دان..مليت من المتحاف..ليش مانروح سينما
دانيال: اول المتحف بعدين سينما
يارا: كل مرة تقول هالكلام
دانيال: ههههههه خلاص اجل اليوم سبيشل
?~~¤ ~~



،، ،،~~~~ ¤?] Enchanting twins [ ?~~¤ ~~،، ،،~~~~ ¤?


ياسر رجع شقـــــــــــــــــــته..شغل الانوار..وجلس ع الكرسي..جنب المخطط الي راسمـــــــــــــــه..يستعد للصوصيته اليوم..

ابتســــــــــــــم بمـــــــــــــــكر ...
راح يبدأ لعبــــــــــــــــــــــــــــة...جديــــــــــــ دة..لسا ياسر ع للصوصيته وماتغير
***
**
*
انتهـــــــــــــــــــــــت الـــــــــــــــــــــــــــــروايـــــــــــــــ ـــــــــــــة
مخرج >>>>>> المال يستطيع جلب كل شيء الا السعادة




تتمت النهـــــــــــــــــــــــــاية,,,صورة مصغرة ع جنب..وخلفية سودة..واسماء الممثلين تمشي..بس الكل يطلع في الشاشة المصغرة ^_^

*
*
رندة فتحت لها مشغل نسائي...وصارت مسؤاله عنه..والمشغل نجح كثير..
رندة: نور..أمسكي (مريم) عني..مو عارفه اشتغل بسببها
نور: انتي ورطيني ببنتك..ترى مرة دلوعه وشايفة حالها
رندة: ماسمح لك تغلطي ع بنتي
نور: اوكيه..جيبيها
نور مسكتها..وقامت تلعب فيها..
نور طبعا مصرة انها ماتجيب اولاد الا بعد ماتخلص دراستها..
عماد نفسه في نصف ولد..بس نور مو راضية..مااااااااااتبي..
عنــــــــــــــد نسرين..عملت الها عملية تجميل في رقبتها تخفي الجروح..ونفعت بس مو كثير..نسرين حاولت تطلع من عزلتها..لكن الى الان عصبية وشريرة ^_
وســــــــــــــــــــام فتح له مطعــــــــــمه الخــــــــــــــــــاص
ويفكر يعمل فروع في كذا منطقــــــــــة..شخصيته بدت تصيرر جدية أكثــــــــــــــــــر..امه الى لان تحاول تزوجه..بس هو مقرر انه يختار البنت بنفســـــــــــه..الى الان مالقاهاااااااااااااا ..
(ولايهمكم يلقاها الجزء ثاني هع))
سمــــــــــــــــــــر مع يـــــــــــــــــــــوسف
سمر: يوووووووســـــــــــــــف..تعال شوف
يوسف ركض لها البلكونة..: شنو
سمر: اكتملت القبـــــــــعه الي صار لي اخيط فيها من شهرين
يوسف: فكرت شــــــــــــي..الله يعين ولدنا الي جاي بطريق
سمر: شنو تقصد يادب
يوسف: ولا شي..تعالي نشاهد الشريط الي عملته لك بمشروعك الفاشل
سمر: افففففففف مابييييييييي
يوسف يسحبها...: الا تعالي..ابي اشاهده
سمر: لاتذكرني فيه..
سمر مشت معاه متضايقة وكانت حامل بشهر الخامس
يوسف يضحك عليها..
سمر: بتزعل ولدنا ترى
يوسف: احسسسسسسسسسسسسن ههههه
?~~¤ ~~






