1-:ربىّ فتــآة تحبْ المغـآمرةةْ..,عمرهـآ16سنهـ في الثثَـآني ثـآنويِ...
2-:مجدْ آخو ربىِ فتىَ متحمسسّ لِكلْ شيء طييّب وهوَ في الصصفْ الثـآمنْ
3-:ميّسونْ صديقة ربىّ وتنـآديهـآ بــ روبيِ تُحبْ التحدث باللغة إلأنجليزيـة دآئمـاً ..متعوببْ علإنجليزيهـ لإني مـآ أسميهـآ إلآ عنقليزيهـ هع..
4-:أم ربىِ إمرأة دآئمـاً مـآتكونْ عصّبيــة وتنهــار بسرعـــة..
طبعــآ هذآ كلهـ تعريف بالشخصيّــآت فقطْ ...



البآرت الأولْ

إسمِي هوً ربـى .. طالبة بالصف الثاني ثانوي .. شعري أسود وقصير وعينياي سوداوتين
أعيش مع أمي التي تًعمْل فِي البنك, وأخي الأصغر مَجد ...

أبي ..؟ لا تسألوا عنْه لأني لا أعرفه ولا أتذكرهـ , دائماً كلما حاولنا أنا وأخي
أن تخبرنا أمي عنْه كانت ترفض وتقول : لا يجب أن نتحدث في الماضي كثيراً ..

حياتِي مملة , ليس لدي صديقات إلا ميسون , ودرجاتي لا بأًس بها

لا أتذكر ماضيًّ جيداً

ربما أنا لا أتذكرهـ أبداً

لا أدري لماذا ؟!!


- ربى~ أطفئي أنوآر غرفتكـِ حانً وقت النوْم ..!

- حسناً أمي ..

يومياتي العزيزة ها أنا أعود للنوم مجدداً متمنية أن يكون الغد مثيراً ..!





هـاقد طلع الصباح وهاهوً ضوءً الشمس المتسلل من ستارة غرفًتي يجعلني
أستيقظ كـالعادة ..

وأصوات أخي اللذي يتحمس لكلِِ شيءِ توقظني أيضاً ..!


- مجججججد اخفِض صوتك أنا أحاول النوم هُناا..! :
- جيد أنكِ استيقظتي يا أختي حان وقت المدرسة , ثمّ انني أذاكر لامتحان اللغة الانجليزية ..! اليوم


إمتحـِـِآن ؟؟! :
لحظات قليلة ويمتلئ بيتنا بصراخي ..!!


- أمتحححححآآآآن ؟!!!! لقد نسيـــت !! امتحان مادة الأحياء اليووم يا ألهي ..!

لحظة .. لحظة ..! سأتصل بميسون !!

[ترررن ترررن]

- ميسوووووون!! لماذا لم تذكرينني بالإمتحان تعرفين أن ذاكِرتي ضعيفة!! :xd.:

لكِن يبدو أنهـا لم تفِق مِن نومها أصلاً ..!

- هي واتس أب ؟أهذهِ أنتِ يا روبي؟

- أجل أجل مالذي سأفعله ؟! أخبريني ..

- هل هًناك إمتحــان أصلاً ..؟

يا إلهي لا فائدة منها كل درجاتها سيئة ماعدا في اللغة الإنجليزية
.. هذا من الأفلام التي تتابعها طبعاً..!

لأبأس سأحاول أن أستذكر المادة قليلاً وأنا في انتظار الحافِلة ..!





هاهِيَ حافلة أخي , انًّ مدرسته بالقرب من مدرستنا .. ونحن في العادة نرجع مشياً
مع بعض لأن الحافلة تمتلئ دائماً..!

حسناً , يجب أنّ أركز ربما سأستطيع أن أستذكِر معظم الدروس وانا في الإنتظار ..


مرّت عدة دقائِق حتى وصلت حافِلتي ...

ومرت عدة دقائق حتى وصلت للصف .. وبالطبع ميسون نائٍِمة على طاولتها ..!

- ميسوون استيقظي .. لا تقولي أنكِ لم تذاكِري ؟!! :
- هاا؟؟ أذاكـِـِر ماذا ؟! :
- حسناّ أذن .. لن أدعكـ تغشين من ورقتي ! :

هاقد دقّ الجرس معلناً بدء الإمتحان وعلى الأرجح أنّه نفس وقت امتحان أخي ..!

هكذا بدأنا الامتحان ..! وبدأت أحلّ بعض الأسئلة .. وبعضها تركتها ..!


لكن فجأة ..!! وعلى غير المتوقع دخلت معلمةُ فجأة ..!

كل بنات الصف تفاجأن ..!

كانت المعلمة على ماتبدو خائفة ..! وترتجف ..!

لكنّها بعد أن هدأت روعها نطقت باسمي ..!

- ربى ؟! أين الفتاة المدعوة بربى ؟!

تسارعت دقّات قلبي بسرعة .. نظرت أليها وقلت بارتباك : أ..أنا ربى ..!

- تعالي بسرعة تعالي !!

وضعت أقلامي وورقتي في مكانها وقلت بخوف : مالذي حدث .. أنا في وسط امتحان !!

أمسكت بيدي ورًكضت بي نحو خارج المدرسة وأنا لا أعي مالذي يحدث ..!

ركبنا سيارة المعلمة وفي الطريق بدأت تتحدث ..

- ربى .. إنّه أخوك

-فتحت عيني على مصراعيها وقلت : أ..أخي ؟!! ماذا به ؟؟

- سترين ..

توقفنا أمام مدرسةِ الأولآد

التي كانت في حالة فوضى الكل مذعور !!



تلقائياً ركضت نحو غرفة الصف بسرعة بدأت أركض نحوه


وعندما اقتربت هدأت من روعي ودخلت الصف بهدوء ..

كان فارغاً تماماً

اتجهت صوب طاولة أخي وهناكـ صعقت صعقة كادت عيني تخرج من مكانهما ..

طاولة أخي مليئة بدمِ أحمر وقد لطخت ورقة امتحانه ..!

بدأت أرتجف لا أدري ماذا أفعل ..!

سمعت صوتاً خافتا .. فخفت ولكن استجمعت قواي ..واتجهت أمام مصدر الصوت

فإذا به فتى مذعوراً خائفاً قد أمسك رأسه بيديه

- مالذي حدث هُنا ؟!

تحدثت إليه ..

فلم يرد وكان خائفاً

صرخت بقوّة : ما الذي حدث أخبرني !! تكلم !!!

رفع رأسه ببطء ثم قال :

- ذلك الفتى الذي يجلس هناكـ ( أشار الى مقعد أخي) ..

- ماذا به .. قل !

- خرج الدم من عينيه فجأة وسط اندهاش الجميع , وكان يصرخ وكأنه يتعذب

ثم .. ثم .. ابيضّت عيناه وفقد وعيه ...!

رجلاي لم تعد تحملانني .. لا استطيع التحرّكـ ..!

وها أنا الأخرى أفقد وعيي دون سابق إنذار

نهآية البارت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




((البَـــآرتْ الثَــــآنيِ..))

كلّ شيءٍ أبيض ..!

لا أرى سوى البياض ...

أينِ أنا ؟؟

ولمَ أنا هُنا ؟!

بدأت أستجمع قوايّ وأفتح عيني جيداً لأجِد نفسي في غرفة

في احدى غرف مشفىً ..

حركت جسدي المتثاقل و بدأت أتذكر ماحدث حاولت النزول من السرير

بقدر استطاعتي .. ثم ...

سمعت أصوات أشخاص يتحدثون ..

- إن حالته عجيبة !!
- أجل لقد بحثت كثيراً فيه , لا يوجَد دليلٌ أنّه مرض!
- في الحقيقة أنها أول مرة أرى فيها مثل هذه الحالة
- لقد خفت كثيراً لأننا في العادة لا نرى دم يخرج من العينين
- سنحاول البحث عنه أكثر

انهما طبيبين .. يتحدثان عن أخي ..!

لم أتمالك نفسي اتجهت نحو الباب مباشرةً فتحت الباب بقوّة ثم قلت :

- أينَ هوَ ؟!!
- ها ؟ من هوَ؟
- الذي تتحدثان عنه .. أخي ؟!
- آه أنتِ اخته إذاً !!
- أجل أخبراني أين هوَ ؟
- هدئي من روعكِ يافتاة .. نأسف أن نقول لكِ ذلك ولكنّه في الحجر الصحّي !

ملاحظة : الحجر الصحي مكان مغلق يحطوا فيه
الناس اللي فيهم أمراض معدية وخطيرة جداً ..

تراجعت خطوتين للوراء ثم قلت ...

- ولكنكما قلتما أن هذا ليس مرض
- نحن لَسنا متأكدين ..!

يا إلهي أين أمّي عنّا ألا تدري بما حدث ؟!

أشعر بأنّي في حلم , بل كابوس مرعب .. لابد أن أمي ستفقد وعيها اذا علمت
عن الأمر ..!

هرعت الى مدرسة أخي , ثم دخلت الصف لأتاكد بما حدث له
وجدت الصف مغطى بأشرطة( keep Out ) (ابقَ بعيداً) وبدون وعي دخلت الصف
وقفزت فوق الاشرطة كان كل شيءِ في مكانه
.. أوراق الإمتحان , حقائب الطلبة , وحتى الدماء

قفزت فوق أحدْ الأشرطة لأصِل إلى مقعد أخي ..!

أخذت أتأملّ المكان .. شدتني ورقة أمتحانه ..
أخذتها واذا بها كتابات غريبة وأنا مُتأكدة بأنها ليست اللغة الانجليزية

وايضا في نهاية الورقة رسم طائر بومة قد أغلقت أعينها

كان ذلك عجيباً بدأت أشعر بالخوف , لم أعد أفهم شيئاً حتى أنّه

لم يحل شيئاً من الإمتحان !!

كنتُ في أوج تفكيري حتى ضرخ أحدهم عليّ : هيي أنتِ مالذي تفعلينه هُنااآ ؟!
ألا ترين أن هذا المكان محظور ؟؟

التفت للوراء وإذا بهِ شرطيّاً

- أنا.. أنا لا أفعل شيئاً

- حسناً اذا اخرجي من هُنا واتركي الورقة من يديكِ!!

خرجت من المدرسة وقررت أن أعود للمشفى لعلهم يسمحون

لي بأن أرى أخي ..!

ولكنّ ماحدث هوَ العكس !! لم يسمحوا لي أبداً

ولكن احدى الممرضات رأفت بشأني وقالت لي :

- اسمعي أيتها الفتاة سأسمح لكِ برؤيته ولكن ..
- ماذا؟
- أخاف أن تتأثري كثيراً ويغمى عليكِ .. إنّ رؤيته في تلك الحال ليس أمراً يسيراً
- لا بأس .. خذيني أرجوكِ

كَانت الممرضة تحمل مفتاح غرفة الحجر الصحي ..

فتحَت الباب قليلاً ثم قالت : يمكني رؤيته من هُنا ولكن لا تدخلي ...!

تقدمت قليلاً ثم : أغمضت عيني ..! وانهالت دموعي ..!

وكانت الممرضة تمسك بكتفي .. لقد كان مغطى بالأشرطة البيضاء حتى

عينيه لم تسلم مٍنها ..!

أخرجتني الممرضة وأقفلت الباب ثم قلتُ لها : هل هوَ في غيبوبة ؟

- أنا آسفة نعم انه كذلِك ..

أطرقت رأسي ثم قلت : هل تظينين أنه مَرض أم شيءٌ آخر ؟!

تنهدت ثم قالت : لا , لاأظنّ ذلِك , لا تخافي عليكِ العودة الآن

الى المنزل نحن سنهتم بِه ..



عدت إلى المنزل خائبة .. ثمّ تذكرت أمّي أين هيَ ..

ولماذا لم تسأل عن طفيلها اللذان غابا عنها كل هذا الوقت ؟!

ناديت عليها .. ولم يرد أحد ..

دخلتُ المطبخ لعلّي أجدها فيه ولكنّي لم أجد سوى

رسالة علقت فوق الثلاجة وقد كتب عليها :

" أنا آسفة ياصغيريّ لقد حدث أمرُ طارئ واضطررت أن أسافر

إلى المدينة المجاورة لمدة ثلاثة أيام ستجدون العشاء

في الثلاجة كل ماعليكم فعله هوَ تسخينه , أمّا العشاء والغداء للأيام القادمة

فقد وضعت النقود في ... "

لم أكمل الرسالة بل غضبت ومزقتها هستيرياً ,

كيف رحلت دونَ أن تعرِف عنّا شيئاً ؟!!


ما الذي سأفعله الآن ؟! ماذا ؟؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



[البــآرتْ الثـــ3ــآلــــــث]

هدأتُ قليلاً بعد أنْ قرأت الرسآألة ..

ثمّ نظرت إلى التقويم المعلّق بجانب الثلآجة الذي

اعتادت أمي متابعته طول الوقت .. يبدو أنّ اليوم هوَ الحادي عشر من ديسمبر..

سأتذكر هذا اليوم المشؤوم دائماً , أنه أسوأ أيامي ..!

جلست فوق طاوِلة المطبخ أفكِر فيما حَدث طول الوقت حتى أرهقني التعب !

وغلب عليّ النوم ..!

استيقظت في الصبآأح .. ومباشرةً ركضت نحو المشفى لأرى أخي ..!

لكنّهم لم يسمحوا لي

وبينما كنتُ أحاول أن يسمحوا لي لرؤيته ناداني أحد الأطباء ودعاني إلى مكتبه

ثم قال : أنتِ أخته إذاً؟
- نـ..نعم أنا هيَ !
- إذاً أين هما والديكِ , أخوكِ في غيبوبة من الأمس ولم يحضر أحدٌ سواكِ !!

ترددت قليلاً في الإجابة لا أريد أن تعرف أمّي ماذا حدث ..
تراجعت خطوات للوراء ثم ركضت هاربة من المشفى ..!

لم أهتدي إلى طريقِ بعَد لكنّي عزمت أن أكتشف مالذي يجري ,

كنت متأكدة أن الكتابة الغريبة ورسم البومة له

علآقة بأمر أخي , لابد أنّ أخي يخفي شيئاً ..!

ذهبت إلى مقهىً للإنترنت علّي أجد إجابة لأسئلتي هُناك

تزودت بِالنقود التي تركتها لنا أمّي ..



فتحت أحدى محركات البحث ثمّ حاولت

كتابة شيء له علاقة بما حدث ..!

كتبت " بومة مغلقة عينيها"

فظهر لي " لم يجد محرك البحث ما طلبت الرجآء المحاولة مرة أخرى "

فكرت قليلاً ثمّ كتبت " بومة نائمة "

ظهرت لي عدة مواقِع ففتحت أولها وكآن غريباً .!!

ظهرت في الموقه تلك الكتابة الغريبة التي كتبها أخي على ورقة امتحانه !

نزلت الصفحة قليلاً ثم ثمّ قرأت ماكتب " البوم النائم علامة لعنةً
يستخدمها السحرة والشعوذين للإنتقام من أعدائهم "

نزلت الصفحة أكثر " ثم ظهرت لي الصورة البوم النائم .. ركزت عليه قليلاً

.. وإذا بها تفتح عينيها !!!!

انقطعت الكهرباء في المقهى فجأة .. صرخت كثيراً

وسقطت من الكرسي الذي كنتُ عليه !!

لم أعي ماذا يجري حتى طردوني من المقهى ...!

رجعت للبيت خائبة ويائسة ووحيدة لا أدري ماذا أفعَل ..

أغلقت باب المنزل .. وحاولت بقدر استطاعتي أن آكل الطعام ..

كنتُ أشعر بالبرد والخوف فالتحفت بفراشي

وحاولت النوم فوق كنبة غرفة المعيشة!!

وظللت هكذا حتى دقت الساعة الثانية عشر ..

وفجأة .. سمعت صوت دقّات باب بيتنآ ..

خفتُ كثيراً من قد يأتي في هذه الساعة !

أخي في الحجر الصحي
وأمي في رحلة عمل

تقدمت قليلاً .. بلعت لعابي ثم قلت : مـ..مـيسون أهذه أنتِ؟؟

لم يردَ أحد !!

أمسكت بمقبض الباب وفتحه بهدوء ..!

ثم رأيت فتاة صغيرة قد تكون في التاسعة من عمرها

شعرها أسود وطويل يصل لركبتيها~ وعيناها سوداوتين تشع من الظُلمة

ترددت قليلاً ثم قلت : أهـ..أهلاً من تريدين ياصغيرتي ؟؟

ظلت صامتة لفترة تحدق بي ثمّ فتحت فاها لتقول :

" إنّ البوم لا يغلق عينيه لينام "

بدأَت أرتجف ولم أستطع التحرك ..!

حاولت التكلم وهي تبتعد : ثم صرخت : من أنتِ ؟!!! من؟؟

لم تجب ولكنها ذهبت هكذا واختفت في الظلمة ...!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


[البتــــــــــــــ4ــــآرتْ]

أخذَت تبتعد شيئاً فشيئاً عن ناظريّ تلك الفتاة الغريبة

التي قالت جملتها عن البوم ..

ومع ذلِك أشعُر بأنها مألوفة لدي ..!

وأنّي رأيتها في مكانٍ مآ ولكنّي لآ أتذكر !!

وقفت متسّمرةً في مكاني حتى سمعت صوت رنين هاتِف منزلنا ..!

دخلت وأقفلت الباب بإحكام ..! و من ثمَّ هرعت لأرد على الهاتف !!

- مـ..مـرحباً
- رووووووبي وير آر يووو ياا بنت ؟!! سلآمات .. لماذا غبتّ عن المدرسة اليوم ؟!
- مـ..مـيسوون

لم أتمالك نفسي في تلك اللحظة بكيت بشدّة وبحرقة , وميسون مستغربة !!

تمالكت نقسي ثم قلت : أنتِ لآ تعلمين ما الذي حَدثَ معي ..

- هدّئي روعكِِ يا فتاة أنا قادمة إلى منزلكم ..




دقآئق قليلة مرت عندي كِـِ,سنوات !!

حتى دقّت ميسون باب بيتنا وكنتُ أنا ملتحفة بفراشي أنتظرها ..!

فتحت الباب بترويّ .. وبدأت أحدق إليها لمدة من الوقت وأتأكد أنها هيَّ !

- رووبي مالذي تفعلينه هل فقدتِ وعيكِ .. هيّا أدخليني !

- حسناً حسنا أنا آسفة !!

كانت عيناي حمراوان من البكآء و أنفي يرشف ..

جلسنا على الكنبة و عندما شاهدتني ميسون هكذا قالت : أهـــآآآ هكذآ إذاً أنتِ مريضة
لا تخآفي لن أحلّ لكِ واجباتكِ التي فاتتكِ ..!


صرخت : إنسي هذآآ! أنا في مشكلة !!!

بدأت علامات التعجّب واضحةً في ميسون التي قالت : أي مشكلة ؟!

- مجد في الحجر الصحّي و أمي مسافرةَ لا تدري بما حدثَ له !!

- مججد !!!! ما الذي حدث له ؟!!

أطرقت رأسي للأسفل ثمّ نظرت إليها مباشرةً و قلت :

عديني بأن تصدّقي كل شي أقوله لأنني لا أكذب !!

- وأنتِ بهذهِ الحاله ! صدقيني لن أكذّبكِ !!

وهكذآ أخبرتُ ميسون بكلّ ماجرى !! وكانت تحاول التصديق بقدر استطاعتها !!



لحظة هدوءَ


ثم قالت ميسون : أنا آسفة حقّا لما حدث لأخيكِ ياروبي .. اممم ربمآ أصابته لعنة مآ !!


تفاجأت من قولها ثم نظرت إليها وقلت : لعنة ؟!!

- إنّني أقرأ هذا في القصص والروايات والإنترنت طبعاً .. أحب مثل هذه الأشياء المرعبة :icon2q:
هل لآحظتِ عليه تغيرآت قبل أن يحدث ماحدثَ له !!

- أنا .. أنا لآ أدري !!

- جاءتني فِكرة !! لنفتش غرفته علّنا نجد شيء ما له علاقة بهذآ !!



صعدِنا نَحو الطابق الثاني حيث غرفتي و غرفة أخي ..

واتجهنا نَحوَ غُرفته التي علّق على بابها ( Dangerous - ممنوع الدخُول )

حيثَ كان دائماً لا يدعنا ندخل غرفته أبداً


مددت يدي نحوَ الباب ببطء و خوقِ ثم أدرت مقبض الباب وإذا بهِ


مغلَق!

- يا إلهي أنّه مغلق !!

- هيّا نفتِش المنزل بحثاً عن المفتاح !!

- هيّا !


وهكذا بقينا أنا وميسون نفتش المنزل حتى الساعة الثانية ليلاً ...

انهكنا تماماً وغلبنا النوم حتى الصباح

- استيقظت في الصباح وتفاجأت بأنها الثامنة

- ميسوووون ميسوون استيقظي إنها الثامنة !

- الثـ.. الثا... مآآآآآذااا ؟!! تأخرت عن المدرسة !!!!

- اذهبي أنتِ إلى المدرسة و أنا سأتابع البحث ...!

مرّ الوقت وأنا أبحث عن المكان الذي خبأ فيه المفتاح ..! ولكنّي لم أفلح ..!

حتى رنّ هاتف منزلنا فجأة !!

رحت أركض حتى أجيب عليه ..

- مــمرحباً !
- ربى~ كيف حالكِ يا ابنتي ؟!

فتحت عيني وصمت لثواني حتى أدرك صوت المتصل ! إنها امّي .. ما الذي سأقوله لها ؟؟

هل سأكذب ؟!

- ربى أأنتِ هُنا ؟!
- أ.. أجل يا أمي!
- كيف حالكِ ؟
- بخير
- جيّد و كيف حال مجد ؟! لقد اشتقت إليكم كثيراً
- إنّه بخير
- أهااا دعيني أكلمه اذاً !
- آه .. إنه .. أنه نائم الآنٌ
- حسناً اذاً سأعود بعد غد لن اتأخر ق1
- أجـ..أجل خذي وقتكِ أمي !!

وهـا أنا أضع سمآعة الهاتف مكانها غير مدركة ماذا سأقول لأمّي في المرة القادمة!!

توجهت لغرفته مجدداً ..
فكرت قليلاً
أمسكت باللوحة التي كتب عليها ( Dangerous ممنوع الدخُول )

وسحبتها بقوّة حتى سقَط المفتاآح !

أخذت المفتاح ثم فتحت الباب بهدوء ...

كانت الغرفة عاديةً جداً كأي غرفة أولاد

توجهت مباشرةً نحو الدرج فتحته وإذا بها مذكراته

ترددت في فتحها قليلاً و لكنّي استجمعت قوايّ وفتحتها !

كانت المذكرة خالية .. بدأت أقلب الصفحات ولكنّي لا أجد شيئاً

حتى وصلت لصفحة تاريخ الحادية عشر من ديسمبر

وهُناك ملئت الصفحات بتلك الكتابة الغريبة ..

بلعت لعابي !!

وبقية الصفحات التي تليها ملئت كذلك بتلك الكتابة

أمّا الصفحة الأخيرة " كان بها رسم لتلك البومة العجيبة ...




مآسر هذه البومة وهذهـِ الكتابة العجيبة


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـــ5ــــآرتْ


مَزّقت احدى الصفحات من مذكّرة أخي ربمآ سأستفيد فيما بعد

أغلقت غرفته وأبقيت المفتاح معي ثمّ ذهبت لكي أنام فقد تأخر الوقت..!

وفي اليوم الذي يليه وبينما كنتُ في غرفة المعيشة غارقةً في تفكيري

سمعت أصوات غريبة تأتي من المطبخ مباشرة .. تسارعت دقات قلبي وتوجهت إليه

محاولة إمساك أي شيء للدفاع عن النفس

دخلت المطبخ .. واذا بأحدهم يفتش الثلّاجة !!

اقتربت أكثر ثم ...

- ميسووون .. أهذه أنتِ؟؟ لقد أخفتني !!! كيف دخلت إلى هُنا هكذا !!

قالت وهي لم تمضغ مابفمها بعد : رووبي , لقد كنت راجعة من المدرسة وكنتُ جائعةً جداً

فقلت لنفسي أن آكل من بيتكِ لأنه أقرّب ..!

تنفست الصعداء وقلت : تعرفين أننّي أمر بظروف استثنائية , لا تخيفيني هكذا!!

- حسناً حسناً ,, أو بالمناسبة هل وجدتِ المفتاح ؟
- أجل
- وهل وجدت شيئاً مفيداً بغرفته ؟
- لا , ماعدا مذكراته التي ملئت بكتابة غريبة ..

أخرجت الصفحة التي مزّقتها ثمّ أريتها إيآأها ..

ثم قالت بعد بلعت طعامها : يا إلهي هذا حقاً غريب !!

- أجل
- هل .. جربتي أن تفتشي غرفة أمك؟؟
- مـ..مـِآذا ؟.!! مستحيل هي لا تدعنا أن نلمسها !! ف كيف بتفتيشها !!
- ولكنّها مسافرة , فكرّي بالأمر جيداً قد تجدين مايحل هذا اللغز الغريب هُنآك !

ترددت قليلاً ثمّ فكرت وقلت قد يكون لهُ علاقة بالأمر حقاً !!

وإلا لما لا تدعنا نلمس غرفتها أو المكتبة التي بها!

استجمعت قواي ثم قلت : ميسون , لنفعلها !!

هكذا صعدنا إلى الطابق الثاني بحذَر و ثم اقتربنا من غرفة أمي

وكنّا ندعو طوال الطريق أن تكون الغرفة غير مغلقة بمفتاح !

مددت يدي نحو الباب , وأدرت المقبض .. واذا به مفتوح !!

فرحنا أنا وميسون كثيراً .. دخلنا الغرفة , ومباشرةً توجهنا نحو المكتبة التي وضعت

في احدى زوايا الغرفة ..

بدأنا بتفتيش الكتب و كانت كلّها عادية , لم نجد شيئاً مثيراً للإهتمام

حتى وجَدت ميسون كتاباً غريباً يصعب فتحه!!

حاولنا بكلّ قوّتنا حتى فَتح .. ولكنّنا تفاجأنا حقاً بما وجدنا

إنه ليس كتاب بل إنه مخبأ لمفتاح غريب !

أخذت المفتاح الغريب الذي كان رأسه تمثال على شكل بومة

وبالتأكيد كانت عيني البومة مغلقة كالعادة

أدخلت المفتاح في جيبي الذي وضعت فيه صفحة من مذكرات أخي

فجأة شعرت بحركة خفيفة فيه أخرجته بسرعة .. وإذا بعينيّ البومة مفتوحة

ازدادت دقّات قلبي شدة!!

ولم أدري ماذا أفعل , أخرجت الصفحة من جيبي ..

وميسون كانت خائفة جداً ..

قرّبت المذكرات من المفتاح شيئاً ف شيئاً حتى ..

حدث مالم يكن بالحسبآن

فُتحت نافذة غرفة أمّي بقوة ودخلت منها ريآح

شديدة تطاير كل شيء وفي الغرفة

ولا يكاد يُسمع شيئاً سوى صراخنا أنا وميسون

ثواني قليلة مرّت ونحن كنّا نرتجف و نتفس الصعداء

هدأ الوضع قليلاً .. وهدأنا من روعناآ

أزحت ناظري من الأسفل إلى أمام المكتبة ..

وإذا بيَ أرى درجاً مخباً خلف المكتبة

أخذت المفتاح من الأرض وجربت أن أفتح الدرج به

ولقد فُتح , تريثت قليلاً ثم رأيت مابداخله

أنه ألبوم للصور ... أخذته بهدوء وفتحته ... وميسون خائفة جداً وترتجف

فتحت الألبوم وبدأت أتصفحة

الصورة الأولى كانَت صورة لعائلة صغيرة مكونة من أب وأم قد حملت طفلها
إنها أمّي أجَل هيّ , وهذا الطفل الذي تحمله هوَ أخي مجد!!!

وهُناك فتاة .....

بدأت أرتجف و ودقات قلبي تزداد ..وعيناي مفتوحتان على مصراعيها

ميسون رأت حالتي وقالت : ربى مابِك ؟!

رديت عليها ولا تكاد الكلمات تخرج من فَمي

: تـ..تِلك الفتاة التي أخبرتِك أنها ... أنها دقت عليّ الباب ثم قالت
جملتها الغريبة عن البوم ..

أنها هي هذه التي في الصورة !!!

بدأت أتدارك الأمر !! إذا كانت هَذه عائلتي !!

فأنا هي تلك الفتاة ذات الشعر الطويل!! وهذا أبي الذي لم أرهُ يوماً ولا أتذكره

بدأت أقلب الصفحات وكلها كانت صور لعائلتي إلى أن .. بدأت أرى صور لجنازة ما

الكل يرتدي السواد !!

الكل موجُود ماعدَا الأب ..

أين أبي ؟؟!

أهي جنازته ؟!!

ولكنّ أمي قالت أن أبي هَجرنَا ولم تَقل أنه ماآت!!

مالذي حَدث له ؟! وكيف مات!!!









توَقعــآتكًممْ


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــــــ6ـــــــــــــآرت

أنا واقِفة .. لا احرك ساكناً من جسمي

وعيني لا تغادران منظر تلك الصور التي لا اجد لا تفسيراً

في عَقلي !!


لابد أنّ ميسون لاحظت علامات التعجب هَذهـ

وقررت إغلاق الألبوم في وَجهي !

لم أنبس بشفة ولكنّي وجهة إليها نظرات التساؤل ..

حتى قالت : أنا آسفة , لابد ان هذا بدأ يؤثر فيكـِ

أخشى فقط أن تفقدي عقلكِ بسببه ..!

أشحت نظري منها إلى الأسفل ثم قلت ببرودْ : لمـِـِآذا ؟

أمسكت بكتفي وقالت : لماذا ماذا ؟!

حبست دمعي وحاولت التكلّم ثمّ قلت : لماذا لآ أعرفّ عن ماضيَّ شيئاً!!

ظلّت ميسون ساكتة تُحاول البحث عن إجابة لسؤالي ..

قمت من مكاني ووضعت الألبوم بمكانهِ

وذهبت كي أستلقي بسريري ..!

لمْ يعد رأسي يتحمل أشعُر بانّي سأصاب بحمى!!

بدأ كل شيء يدور حولي .. حتى جائتني ميسون وقالت : رووبي هل أنتِ بخير ..؟؟

رددت عليها بصعوبة : أجـ..أجل

- لقد تأخر الوقت سأحضر لكِ الشاي والعشاء ثم سأذهب!
لابد أنكِ لم تتناولي شيئاً مؤخراً!

سمعت آخر خطوات ميسون ..! ثم فقدت وعيي..

بعد عدة ساعات من النوم قمت فجأة وتذكرْتُ أخي .. وجدتُ بقربي بعض الطعام

أكلت ماأستطيع أن آكله لأني كنت جائعة !! ثم ركضت خارجة نحوَ المشفى

ذهبتُ في المشفى مباشرةً نحوَ غرفة الحجر الصحّي..

أمسكت بالباب وعندما اقتربت بدأت أسمع أصوات ..

لقد كانت أصوات أخي وهوَ يصرخ

لم أتمالك نفسي وبدأت أصرخ من وراء الباب : أخي مجججد!! اتسمعني

لا تَخف أنا هُناا هل تسمعني .. مججججد أرجوكـَ أجب مججججججد!!!


بدأت أبكي وأبكي وهرعت إلي نفس الممرضة السابقة وهدأتني ..!

ثمّ أمسكت بيدي وأخذتني نحوَ احد الدكاترة ! ثمّ رحلَت

دخلت غرفة الطبيب وكانت احدى الممرضات خلفي ..

- إذاً متى ستخبريننا أين هما والدَيه ؟

عندما سمعت السؤال حاولتُ التهرّب .. ولكنّ الممرضة أمسكت بي

صرخت : اتركيني ! دعيني أذهَب !!

غضب الطبيب وضرَب الطاوِلة

بقوّة وقال : هَل تريدين لهُ أن يبقى في الحجر الصحي للأبد ؟!
إنّ ماحدث معه ليس لهُ تقسير علميّ!!

تريثت قليلاً .. لكنّي لم أعد اتمالك نفسي!

وصرخت في وجهه قائلةً : أنتَ أحمق!! تقول ليس لهُ تفسير علميّ

ثمَّ تضعه في الحجر الصحي ..! لا اعرف كيف اخذتَ شهادة الأطباء !!
أحمـــق .. أحمـــــق

أفلتُّ يد الممرضة من كتفي!! ركضت نحوَ الممرضة السابقة بكيت وتوسلت إليهآ
أن تعطيني مفتاح غرفة الحجر الصحي !!

لقد ترددت في البداية ولكنّها حزنت ورأفت لأجلي .. ركضت بسرعة لا تُجارى

نحوَ الغرفة فتحتها وبسرعة فككت الاشرطة الملفوفة

في جسد مجد حتى ماعدا التي في عينيه ..!

أمسكتُ بيدهـِ

وركضت به لخارج المشفى .. ثمّ بعد أن أحسست أننا ابتعدنا كفاية

أبطأت قليلاً .. ومجد غير مدرك لكل مايحدث !

قلت وأنا لازلت ممسكة بيدهـ : مَجد.. هَل أنتَ بخير ؟

ردّ مجد وقد بدأ البكاء : أهذِه أنتِ ياربى~ وأخيراً .. كنتُ قد بدأت أفقد الأمل!!

- أجل هذهِ أنا .. أنقذتك من ذلك الطبيب الغبي!

- مالذي حدث ياربى ؟؟

- أنا وحدي لا أدري ..

دخلنا البيت .. وبهدوء أزلت العصابة من عينية ! ولكنّي قبل أن أراهما

أغمضت عينيّ .. وبعد أن فتحتهما !!

تفاجأَت بأنَّ



عينيه لا زآلت بيضاء !! ومن دون بؤبؤ..

أغمضت عينيّ وانهمرت دمعة حارة على خدّي ثم قلت له : مجد أتستطيع الرؤية ؟

- أ..أنا لا أفهم أنني لا أرى .. هل أصبحت أعمى؟

بكيت بشدّة واحتضنته ... أجلستهُ في الكنبة ثم أحضرتُ لهُ كوباً من الماء

وبدأت أقصّ لهُ الحكاية من أولِها !!


صمتنا قليلاً لبرهة ثمّ قال مجد : أتقولين , أنّ لهُ علاقة بأبي ؟

- على حدّ علمي نعم إنّه كذلك

- لا أفهم ألم يهجرنا ؟

- لابدّ أنّ أمي كذبت علينا, أنّه ميت في قبره!

مجد : مس..مستحيــل..!!
توقعـــآتكـــــــــــمْ


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




[البـــــــــــــــــــــ7ـــــــــــآرتْ]

وقفتُ لبرهةٍ أُفكِر ...

أُحاوِل أن أجد حلّاً !!

سادَ الصمت بيتنا فجأة

إلى أن ...

رنّ هاتِف منزلنا ..! نظرتُ للهاتِفْ ثمّ توجهتُ مباشرةً إليه

وأجبتْ:

- ربى~ مرحباً يا ابنتي العزيزة ..

- أ.أمي أهـ..أهلاً !

- كيف حالكِ؟

- أنا بِخيْر ,,

- وأخوكِ , ؟؟ ^^

- إنهُ بِخير

- احزري ماذا ؟؟

- ماذا؟؟

- سأعودُ غداً وليس بعد غد , حاولتُ بذل قصارى جُهدي كي أعود اليكم بسرعة!!

صمتُّ قليلاً بتّ أفكِر!! ثم قلت بدون وعي : لاهـ!

- ماذا هنالك ألا تريدين أن أرجِع؟

- لالا ليس الأمر كذلك؟

- اذن ماذا أتقيمين حفلة في المنزل ؟؟

- لالا أبداً!!

- حسناً , الى اللقاء اذن ^_^

- إ..إلى اللقاء !

أغلقتُ الهاتِف بقوّة , ثمّ هدأت قليلاً! وبدأت أفكِر ...

سأخبرها قبل أن تَراهـ ذلك سيخفف الصدمة قليلاً

سأقول لها كل شيء .. وسأتأسفُ منها .. لأني لم أخبرها من الِبداية!

.........

أمضيتُ الليلة .. أفكر فيما سيحدث و أتفقد أخي في كلّ الأحول!

حتى غلبني النوّم .. واستيقظت في الساعة العاشِرة صباحاً!

غسلتُ وَجهيّ وأسناني .. وذهبتُ كي أعدّ الطعام لي ولأخي

كنتُ حزينة وأفكر طوال الوقت ..

حتى سمعتُ صوتَ الباب .. توجهتُ بسرعة وفي يدي أدواتُ الطعام

وقفتُ لبرهة أتأمل الشخص الذي أراه أمآمي !!

- أمي ..!

احتضنتني أمي .. وقالت : اشتقتٌ إليكِ!

حتى بدأت البكاء بأحر ّ ماعندي من بكآء!

استغربَت أمي كثيراً وقالت : مابكِ يا ابنتي غبتُ ليومين ونصف فقط!

لم أستطع الكلام من البُكاء حتى سمعتُ خطواتِ ضعيفة تحاوِل النزول من الدرج

أزاحت امي نظرها لأخي و التفتُ أنا للوراء ..!

نظرتْ أمي محدقة به .. ثم قُلت : هذآ ماحَدثْ ...




أزاحت أمي يديها ببطءِ منّي واقتربت أكثَر من أخي ..

و عيناها تكادُ تَخرجان من مكانيهما !!

اقتربت منه كثراً حتى احتضنته وبكت .. أشدّ البكاء...

استغربتُ أنّ أمي لم تسأل عمّا حدث لهُ

يبدو وكأنها توقعت هذا ...

اقتربتُ أنا مِنهما ثم تحدثت ببطء: أمي .. أنا أنا آسفة !!

ازدادَ بكاء أمي فجأة .. ثم قالت وهي تبكي :

لا تتأسفي ياابنتي .. بل انا من يجبُ أن يتأسَف!

يجبُ أن أتأسف لترككِ وحيدة تعانين من هذا!!

يجبُ أن أتأسف لأني لم أُخبركما الحقيقة منذُ البِداية !

يجبُ أن أتأسَف لإخفائي عنكم ماضي عائلتنا المشؤوم !!

نَعم .. أنا آسفة!

تغيرت نظرتي اتجاهـ أمّي من نظرة أسف إلى نظرة تعجب واستغراب!

أي ماضِ هذا الذي أخفتهُ عنّا ؟؟ أي ماضِ مشؤومِ تتحدثُ عنه ؟!

وبينما أنا في أوجٍ تفكيري .. قطعت أمّي حبلَ أفكاري وهيّ تقول ..:

اللعنة .. نَعَم إنها هيّ!!

- أي لعنة , أمي ؟؟!

- أنا آسفة يا أبنائي .. دَعوني أخبركُم بقصة عائلتنا منذُ البداية!

كآنت حَماتي أي أم والدكِ ..(ساحِرة) ملعونة!! كانت أشدّ الساحرات خبثاً

كانتُ تعذّب الناس كثيراُ وتلقي التعاويذَ عليهِم ,

تخيفهم دائماً وكَان هذا سبب كره والدكم لها ..

ومع ذلك كان يكنّ لها الإحترام لأنها والدته ..

إلى جاءَ ذلِك اليوم المشؤوم الذي تشاجر فيه والداه .... الساحرة و وجدكما (أي والدِه)

وكان والدكما يهدأهما .. حتى احتدم الشجار وقتلت الساحرة زوجَها!! بطريقة بشعة

أمامَ عينيّ ابنهما الوحيد !! الذي قرَر منذ ذلك اليوم أن ينتقم من مقتل ابيه

قرر قتل أمهِ للإنتقام وراحة للناس من لعناتها!!

كان يعرف جيداً أنها عندما ستموت ستختفي لعناتها معها للأبد

وذات يوم بينما كانت هيّ بالخارِج اندفع نحوَ غرفتها

باحثاً عن شيء يستخدمه لحيلة لقتل أمّه! حتى وجد أشدّ السموم خطورة

كانت هذه الساحرة تستخدمه لتعذيب الكثير من

النّاس وقد رآهم والدكُم المسكين كيف كانوا يتعذبونْ ..!

لقد كان سمّاً يصيب العينين فيجعلها تدمي وتخرج دماً إلى أن تبيضّ تماماً

فيجعل الشخص أعمى..!

كان أبوكما حذرا .. أمسكهُ جيداً وحينما حاوَل الإلتفات للوراء وجَد أمّه مباشرةً امامه

وبجركة خاطفة ... رشّ السمّ في وجهها .. حتى بدأ تأثيرهُ فيها ..!

بدأتُ أمّه تصرخ وتتعذب .. والدم يخرجُ من عينيها!!

وقررت الإنتقام بأشد مايُمكن ...

وبسرعة قبل أن تبيَضّ عينيه

بحثَ والدكما عن شيء حادُ ليطعنها به..ويتخلص مِنها ..!

رأت هي طائر بومة خارج النافذة وقد أغلق عينيه

ثم قالت : أيها البوم .. افتَح عينيكَ واشهَد على جريمة القتل هَذهـِ
واجعل أحد أحفادي [الذُكور] يقتلونَ و يُقتَلون بنفس الطريقة..!

وبحركة خاطِفة قَتلَ ابوكما أمه .. وقد سمعَ لكلّ ماقالته

أبدى بعض الخوف قليلاً ولكنّهُ تناسى الأمر...

لمْ يهتم أحدٌ بالساحرة الميتة .. لأن الكل يعلم بأنها تستحق ماحلّ بها

ولا حتى الشُرطة.. لكن فقط ابنها احترمها وحفرَ لَها قبراً بجوار منزلها...

مرت الأيام وتزوجتُ والدكِ وكان سعيداً .. وكان أشدّ سعادة بإنجابي لكِ ياربى~

لكنّهُ أظهَر البؤس والتشاؤم حينما .. أنجبتُ مَجد.. !

وعِندما اسفسرتُ عن الأمر .. ذكرَ ليَ القصة كاملةً ....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




[البــــــــــــــــ8ـــــآرت] والأخير!

[تابع قصة الماضي]:
- مرّت الأيـِـام وأنا كنت سعيدة بطفليَّ الجميلين

أما والدكـِ كآن خائفاً , وكل يوم كان يفكر بما سيحدث له

وفي يوم من الأيام عندما أصبحتِ بِعمِر التاسعة وأخوكِ بالخامِسة

وكان يوماً من أيامِ ديسمبر , لا أذكُره بالظبط ..!



قاطعت أمي فجأة : أراهنِ أنه الحادي عشر !!

فأكملت أمي وبدت عينيها تذرف الدمع .. :

في هذا اليوم ..... قتلتِ أنتِ والدكِـ!!!

شخصتُ عينيَّ ووقفت محدّقة في أمي , وقد فتحت فاهي ..!

لم أتقبل ماسمعته منها ... وحركت رأسي نافية تصديق ماتقوله ..!

ولكنّها زادت شدّة بُكاءِهـا , وأكلمت :

" نعم !! قتلته !! بل وحاولتي قتلي !! "

لم أتمالك نفسي , ولازلت أنفي تصديق ماتقوله .. بكيت معها وقلت :

أهذا صحيح ؟! أنا من قتلَ والدي ؟؟

- نعم , ولكنكِ لا تذكرين !!

- كيف لا أذكُر وقد كنتُ في التاسعة من عُمري؟!

- دعيني أكمِل ماحَدث .. أنا آسفة ياربى

ولكنّي لا أستطيع إخباركِ كيف قتلتِ والدكِ ..

ولكن بعدما قتلته , حاولت قتلي .. وكان مجْد خائف بجانبي .. حاولتِ تدمير أسرتنا

ولكن ليس برغبة منكِ .. وحينها أدركت أن مافعلته لهُ علاقة باللعنة التي ذكرها والدكِ لي

.. نعم أذكر ذلك اليوم جيداً , تقدمت نحوي ببطء وكأن أحد يتحكم فيكِ ..

كان مجد خائف جداً وكان مرتميًا في أحضاني ..

كنت أبكِي كثيراً وأتوسل إليك .. ألا تمسيني ولا تمسي أخوك ..

ولكنّك لم تنبسي ببنت شفة ..

وبسرعة خاطفة حاولتُ الدفاع عن نفسي , بمزهرية كانت موجودة في احدى الطاولات

ألقيتها فيكِ ... ثم فقدتِ وعيكِ ..

أدركت مالذي اقترفته يداي ... ومن الصدمة سقطت أنا أيضاً أرضاً مغمىً علي !!

كان بكاء أخيكِ هوَ من أرشد الشرطة إلينا ...!

وبعد العديد من التحقيقات .. أقفلت القضية لتدخل السحر والشعوذة فيها

وكنتِ انتِ قد فقدت ذاكرتكِ ..! بسبب المزهرية

أقمنا جنازة والدكِ .. حينها

ولكن بعدها لم تسلم عائلتنا من كلام الناّس ... وبتنا نتعرض للإساءات يومياً

لذا قررت الإنتقال من المنزل , وقررت جعل شعركِ قصيراً , لكي لا يتعرف الناس إليك ..

فيسيئون إليكِ لأنك ...[ قاتلة أبيكِ ] !!!

قررت نسيان كل شيء ظناً مني أن اللعنة انتهت بموت أبيكِ

خبأت ألبوم صور عائلتنا , حتى لا تسألوا عن أبيكم ...

وخبأت الماضي كله عنكم ..!

أنا آسفة جداً !!!




بكت أمي كثيراً , وقد بدا عليها اليأس .. وحتى مجد الذي لم تسلم عينيه بكى بشدة

وأنا معهم ... بكيت بشدّة .. لأنني أكتشفت أنني قاتلة ..!

ولكن ليس برغبةِ منّي ..!!!


لم أستسلم , ولكن اشتعلت بي رغبة شديدة بإبطال اللعنة

مسحت دموعي ووقفت من مكاني وقلت لأمي .:

- أمـــــــــــــــــي !!! أرجوكِ بان تخبريني بمكان منزل جدتي وأبي !!!!

أرجوكِ ...

رفعت أمي رأسها وتساقطت الدموع من عينيها ..
ثم قالت : ومالذي ستفعلينه ؟!

أجبتها بثقة ..: سأبطل اللعنة , أعدكِ بأنني لن أرجع للمنزل خائبة!!

ابتسمت أمي ابتسامة يائسة وقالت : أنا أثقُ فيك !





فرحت كثيراً .. وبعدما أعطتني أمي معلومات مكان المنزل اتصلت بميسون

وقلتُ لها أن تأتي بسرعة !

فجاءت كما قلت لها .. ثمّ تساءَلت عن الأمر , فقلت لها :

- يجبً أن أبطل اللعنة !

تفاجأت ميسون ثم قالت : ومالذي ستفعلينه!!

- سأذهب إلى مسقط رأسها !! منزل جدتي

بلعت ميسون ريقها ... وشعرت ببعض الخوف ...! ولكنها أحست بالمغامرة

اخذت بعض الأدوات التي قد نحتاجها ووضعتها في حقيبة ثم ارتديتها

وهكذت ركبنا الحافلة متجهين إلة مكان بعيد عن المدينة

وكلما ابتعدنا عنها كلما اختفت الأضواء .. وازداد المكان رهبة!!

حتى توقفت الحافلة وتابعنا مشياً ....

وبينما نحن في الطريق .. تراءى لنا منزل من بعيد!

اقتربنا أكثر .. حتى بلعنا أنا وميسون ريقنا من منظره ..!

كان منزل ..أصدق بالقول أنه كان متعفناً .. وقذراً ... وقد نمت جميع أنواع الأشجار عليه

ولكني تماسكت .. واستجمعت شجاعتي المتبقية ...

وحاولنا الدخول من باب المنزل الذي التفت الأشجار حوله ..

أخرجت المِصباح اليدوي من حقيبتي , وأعطيته ميسون لتمسكه لي

وأيضاً أخرجت المنجل الذي كانت تستخدمه أمي في ترتيب أشجار منزلنا

وحاولت قطع الأغصان الملفتة حول الباب به !

بتّ أتنفس الصعداء وأنا أقطع الأغصان .. حتى انتهيت

مددت يدي نحو المقبض وقبل أن افتحه فقالت ميسون :

احذري .. قد تكون تلك العجوز وضعت لعنة لم يدخل بيتها أصلاً!!

نظرت إليها باستخفاف ثم قلت : أنا لا افهم ياميسون ..
الذي أعرفه أن الشخص عندما يموت تبطُل جميع لعناتِه

فجأة ... تذكرت كلام الفتاة التي
دقت عليّ الباب و قالت :"إنّ البوم لا يُغلق عينيه لينام "

عندها إكتشفتُ الأمر ... نعم ..!!

لهذا بقيت لعنتها مستمرة حتى يومنا هذأأ ...!!!!

فرحت كثيراً ... وقلت : وجدتها وجدتهااا!!!

قالت ميسون : مالذي وجدته؟!!!

- نعم , إن البوم مجرد رمز للعنة ... لهذا كانت لعنتها مستمرة !!

قالت ميسون : اممممم لم أفهم !

- لقد وضعت الساحرة لعنتها على رمز .. وهو البوم .. ولابد أن طائر البومة
الذي وضعت عليه اللعنة .. لايزال حياً حتى يومنا هَذا !!

ميسون : نعم!!! الآن فهمت كل ماعلينا فعله الآن هوَ قتل البومة الملعونة!!!

- نعم !! نعم !!

فرجنا أنا وميسون كثيراً لاكتشافنا هذا ... وبعدها دخلنا البيت بهدوء ...

حتى تفاجأناااا!!!

كان البيت مليئاًُ بجميع أنواع وأشكال طيور البوم ..

طيور البوم قد ملأت أرجاء المنزل .. وكل بقعة فيه

فمنها من تعلق فوق الأثاث ., ومنها فوق لوحات المنزل البارزة ...

وفي كل مكان

ولم نعرف أيها البوم المقصود ؟؟

ولكنّ الغريب في الأمر أن جميع البوم كان نائماً .. أي مغلق عينيه !

فكرت فليلاً في الأمر وتذكرت جملة الفتاة مرة أخرى "إنّ البوم لا يُغلق عينيه لينام "

فقلت بسرعة لميسون : بومة مفتوحة عينيها !!! انها المطلوبة هيا نبحث عنها

فتشنا جميع أركان المنزل .. ولم نجد سوى بوم نائم ...

ثم دخلنا غرفة عجيبة .. ومريعة وأصابنا الخوف منها

كان بها جماجم و سلاسل ... والكثير من المواد الكيميائية

عندها أيقنت أنها كانت غرفة جدتي .. حذرت ميسون بأن لا تلمس شيئاً

فقد يكون سماً .. ثمّ انطلقنا فيها بحثاً عن البومة المقصودة

حتى جذب انتباهي تلك النافذة الكبيرة ... التي يدخل منها ضوء القمر لينير الغرفة

اتجهتُ نحوها ... وإذا بي أرى خلالها تلك الشجرة العظيمة ..

التي ذكرتها أمي في قصة والدي ... كانت شجرة يابسة وفروعها انتشرت في كل مكان

تقدمت قليلاً نحوَ النافذة لأرى تحت لشجرة ...[ قبر ]!

ويسرعة خرجت من المنزل ممسكة بيد ميسون .. متجهة نحو القبر

تسارعت دقات قلبي ... أخرجت المنجل من يدي واقتربت نحوَ القبر

اقتربت أكثر ... لأجد ضالتي ... نعم البومة الملعونة ...

كانت عيناها تشعان بذلك اللون الأخضر

نسيت كل خوف أشعر به وأنا اتقدم نحوها ممسكة المنجل

محاولة إبطال اللعنة التي دمرت عائلتي

تقدمت نحوها !!

حتى شعرت بي .. وطارت نحو المنزل ....

وبدون وعي .. ركضت خلفها تاركة ميسون ورائي ...

فتحت الباب بقوة وبحثتُ عن البومة ..! لم يكن ايجادها صعباً
هي وعينيها التي تشعان ..!

كانت واقفة فوق احدى اللوحات المنزل البارزة ..!

وبسرعة خاطفة .... أطلقت صرخة كبيرة وغرزت المنجل فيها وخرّت ميتة ...!!!!

وسقطت ايضاً اللوحة التي كانت واقفة فوقها .. وما إن أمسكتُ باللوحة

حتى تعرضت لهجومٍ شديد من قبل البوم الذي ملأ أرجاء البيت

وبت أصرخ وأصرخ ... فقد كان البوم يهاجمني بشدّة .. وجرحني في جميع أجزاء جسمي

وأنا كنت محتفظة باللوحة في يدي

مزق البوم شعري وجزء من ملابسي ..!

حتى كاد ان يغمى علي .... فجأة سحبتني ميسون خارج المنزل بسرعة

وأنا أراها بعين واحدة ...

كنتُ لازلت ممسكة باللوحة دون وعي

أخذتني ميسون على كتفها نحو الحافلة

وعندما رآني السائق على حالتي قال : إلى المشفى ؟؟

وسرعة أجبت : لا!! إلى حيي السكني


لم أكن أصدق ....! أخفيت فرحة عظيمة طول الوقت بعدما قتلت البومة

نعم !! عدت إلى البيت أزف الأخبار .... فرحة !!! ولا أستطيع كتمان فرحتي

وبسرعة وقبل دخولي المنزل .. سمعت صراخ أمي من الفرح ..

وعندها علمت أن أخي قد رجع له بصرهـ ..! ابستمت ابتسامة صادقة ودخلت المنزل

وكلّي دموع فرح لم أهتم لجراحي .. وإنما كنت فقط أعبر عن فرحتي لأخي الذي رجع له بصره

كان شعوراً عظيماً ...

شعوراً لا مثيل له ... حتى ميسون كانت في اشد سعادتها

كنا جميعاً نحتفل حتى ...

رأت أمي لوحة الصورة بيدي ...

ابتسمت ابتسامة خفيفة ... وأخذتها منّي ...

وخرجنا نحو باحة منزلنا الخلفية ... وهناك أخرجنا الصورة من اللوحة(الإطار)

وأشعلنا النيران فوقها

كنّا جميعاً ساكتين ... حتى قلت : أمي .. من كانت تلك العجوز في الصورة

ردت أمي وابتسامة تعلو شفاهها : كانت جدتكِ من أبيكِ ياربى~




وهكذا انتهت قصتي 

