
الشمس ..

حآره ..

كلهم بلبس موحّد..

ثنتين يمرون بيدهم دفاتر..

صوت ابله اماني واصل لي آخر الممر: منو اللي ماحفظت ؟

الكفتيريا فاضيه ..


الأداره نظام × نظام..

بين مجموعه كبيره من البنات

...كانت حاطه القلم بحلجها وامسكره عليه بشفايفها الارنبيه



خصلات شعرها منثوره على الوجه ~الملائكي~


رافعينها بنتين لأنها //متروسه شوي// بس مو معناته انها متيـــنه،،

..تبطل مقطـــــة القلم بحلجها

وتطق البنت اللي شايلتها على صماخها: لا تتحركين و ويعه


...: يلا خلصيناا..


بنت ثانيه بجدايل فرنسيه ومريول قصير تروح وترد بخطواااتها : خلصوووا بسرعه الحين تكبس علينا ابله زينب...


(وصدى الصوت يرد وراها ..بما ان المكان فاضي)

يختل التوازن مره ثانيه و تصرخ بأعلى صوتها: شيوووووخ

شيخه ( طالبه بجدايل افريقيه عريضه و طويله وجسمها سبورتي رافعتها فوق جتفها وماسكتها من صوب فخوذها): خلصيناا



خصلاتها تنزل على شفايفها ..وترفع ايدها ويتدلى منها سوار خفيف بنجوم رفيعه و صغيره....وتبان ساعتها [الأل في] البنيه



تحاول تشد ظهرها ..وتكتب بخط كبير واضح بس سيء للغايه


تعال نلعب لعبة الموت بسكات..
اصير آنا الميت..وتصير إنته تآآبوتي..




وصرخت : نزلووووني...

وتفرقت المجموعه..



طرطرطرطرطرطرطرطرطرطر ،،،

طق الجرس....



ارتفعت الأصوات و صارت لويه بالممرات..

قصيره بشكل يجعلها كيوووته اكثر..

تخطي خطواتها بساقها المرسووم..واهي عاضه شفايفهاا...

ونص شعرها نازل على ملامحها....

بما ان قصتها فرنسيه...شعرها مرتفع من ورا(قصير)..ونازل من جداااام


عضت شفايفها واهيا توازن عشان ماتطيح على ويهها..لأنها فقدت توازنها

صارلها فتره مرفوعه عن الارض ..فوق جتف شيوخ و عواش...ونزلت خصله خفيفه على شفايفهاا...

تتميز بشفه ارنبيه ورديه ممتلئه ~بشكل يغري~

بيضه صاحبة بشرة ناعمه مثل الاطفال ..مخمليه على قولتهم..والكل حاسدها على هالبشره..


ملامحه مزيج من :

البدوي بالحضري × الكويتي الاصيل× و فيها عرج خفيف شامي


خشمها صغير مرتفع

رموشها متقاربه طوال وكثاف...عيونها عسليه لها بريق خاص
خدودها بارزه

كانت اذا ضحكت ..تبرز غمازه تحت عينها اليسرى..حفره خفيفه ناعمه مميزه..تعطي ملامحه قدر كبير من الطفوله..

تدخل القلب بضحكاتها...بس عنيده وخبله ..

جسمها امخصر بطريقه مبالغ فيهاا..بس ممتلىء وحلوو
ومريولها الuniform ضيج لي تحت الركبه بشوي...رمــآآدي فاتح..

وتحته القميص الابيض الضيج...

رافعه الغوله فووق..وشعرها داخل بالقميص..

والجزء الامامي نازل على ملامحها...


وقفت بعيد تتأمل خطها الخايس...

حطت ايدها على //..شفايفهااااا..//


واهيا تعضهم بقوه وتشهق: عـــــوي !


[ تقصد بيت الشعر كان عوي..لأنها كان فاقده التوازن.]..

طقت الكرنيه بخفه بصبعها ،،

عشان ينقلب و تشوف شنو عندها الحين...


وبرقه تتأمل الكرنيه....الساعه الثالثه
عندي فرنسي !!!..يع!!( عفست ملامحها )

سحبت جنطتها الحمره الكبيره تنشال على جتف واحد..بعلاقه وحده..

عليها بيتي بوب

وتخطي خطواتها بجوتيها الفلات اللي ينربط من فوق ..
خطت خطواتها المتزنه في ممر قسم اللغه العربيه....

وشافت ابله عبير المصريه ...

......: هآآي ابله عبير


عبير: اهلا اهلااا بسندريلآ..اي دي الطله المجنونه...؟؟

ضحكت بعبط...وكملت خطواتهاا..ولقت قروبها قاعدين على مقاعد صوب الكافتيريا..

شافت شيوخ قاعده ..وعواش منسدحه على المقعد.. و حاطه راسها بحظن شيوخ..
و تحت على الارض قاعده اسوم..
و بشور متسنده على الطوفه وبيدها عصير برتقال...اي بي سي

..: انتوا مع الوي ماراح تحضرون؟(تأشر بيدها وايد واهيا تتكلم)


شيخه: لا يبه مالنا خلق قرقه عندنا صناعي ،،

....: جبح ..صج تنابله..


( كانت لما تتكلم تأشر بأيدها وايد ..وتعبر بملامحها ..وكل انفعالاتها بـــــاينه على ويهها و واضحه وضوح الشمس ..لأنها صاحبة شخصيه شفافه ..تنقرى من ملاحها الطفوليه )

وتطـــشروا البنات ،،
شافت الناظره ابله فوزيــه مع الوكــــيله طيبه يتمشون بالممرات...

وفجأه <<


تطشر القروب..!


بساعة اللغه الفرنسيه

حاطه القلم بحلجها تعضه..


واهيا تطالع الابله بقهرر ودها تحطها و تدوسها..تتفلسف وايد

مدام فيفيان: لما تروحي باغي ..راح تشووفي انوو فيكي تزوري اروع الاماكن اللي مش موجوده ابدا" في اي مكان باالعالم..
متل متحف اللوفغ ( اللوفر)..و قوس النصر...و برج ايفييل
وعشان نوصف غرفه بالفغونسيه ( الفرنسي)..لازم تأوولي انك عاوزه غرفه دووبل او سنبل او دولوووكس..مين اللي عملت التعبير بتاع موضوع امس؟


وتهف بقوه لين تحركت خصلاتها و تنثارت مره ثانيه على ويهها

(راح اتمصخر مثل كل يوم)

حست بدغدغه خفيفه

تأملت مكان هالاحساس


كانت امجفسه الجموم ورافعتهم فووق..وباين زندها المليان
(مليان مو معناته انها بطه )


وابيض لدرجه انه لونه مايل للوردي


شافت ام عليوي بلونها الاحمر المنقط بالأسود تتمشى فوق زندها


حطت صبعها على زندها و رفعت الحشره الملونه فوق صبعها وحطتها على كفها


و قعدت تتأملها لين دخلوا عيوونها و صارت شبه حووله من قوة التركيز على لوونها العجيب


حست بهدوؤء فجأه ،،

مدام فيفيآن: دوموزيل !!..يآسلآآآم عليكي ياسلآآم ،، تعالوا تفرجوا يابنات ،،

حست بالخجل يتسلل لجسمها ،، وبحراره ،، لأن تركيز البنات كان كله عليها ،، وفي ضحكات متفرقه بالكلاس

لكنها بعد فتره صمت ،،

ضحكت بكل عفوؤيــــــه واهي تحرك ايدهااا ،،،

طق جرس

البريكــ ،،

سحبت النوت بوك ،، و جنطتها اللي عليها بيتي بوووب..وعلقتها بأهمال على جتفها

جزء كبير من شعرهاا نازل على ملامحها،، ومرتفع من صوب خشمها



وخصله على شفايفهآ



بدت تخطي خطواتها الانوثيه ،،




هاذي آآنـا ،،


بنت ال17 سنه ،،



هاذا آخر كورس لي بالثنويــه ،،





من ناحية الدراسه ،، مستواي زين



من ناحية اللبس و الميك اب



بيني و بينه علاقة عشق مالها حدود



حيآآتي احب اعيشها حسب مزاجي.( تدور على نفسها دوره كامله واهي ماشيه بالممر)



احب اهلي


احب رفيجاتي


احب الدنيا



[ تتأمل الوسايل المعلقه في الممرات ،، و مكتوب بخط كبير قسم الاقتصاد و كيفية اخذ القياسات ويمهم بابا سنفوور كبير رافع ايده ومكتوب يمه اهلا" بكم]



وتمر طالبه طوووويله حيل ،، شعرهااا مدرج ومرفوع بذيل حصان ،، امعلقه جنطتها بشكل معكوس و بيدها ( كاديه) وردي ،،



هاذي سويره




...: هآآآي سويره


ساره: هآآي ليدي بيرد




يسمووني ليدي بيرد ،،



بس تصدقوون مادري ليش !!





يمكن لأن علاقتي بهالحشره مو طبيعيه!!




كل دفاتري على ليدي بيرد




(تضحك بدلع)




مم ( تعفس شفايفها و ترفع ايدهاا تصافح سويره بقوه و دفاشه )



مممم


احب اغني





بس ماكو اي تشجيع !!!




( و تيي طالبه سمره طويله و عريضه بعاجيفها الافريقيه و تشيلهااااا بما انها قصيره و خفيفه و كيوته واي احد يقدر يشيلهاا )






...: شيوخ يالمليقه نزلينييي





[ شيخه رفيجتي والبوس بقرووبناا




خاله ،، سمره يعني ،، عاشقه لتوباك ،



ستايلها عجايف افريقيه ،،




و احبها لأنها فصله بكل الاأوقات ،،




و ماخذه الحياة لعب بلعب..




سبورتيه تعشق الباسكت بشكل مينون.




جسمها مضروب أوتي على قولة البنات ..




يعني ماتعرف بطنها من قفاها لول]




شيخه: محد راح يفكج مني يالقزمه




..(تبرطم): مو قزززمه يالشريره نزليييييني




وصلنا لي آآخر الممر اللي دخلنا على ممرين ..




---------------> <--------------




ممر ياي من جهة اليسار..و ممر ياي من جهة اليمين..




واجتمع قروب الخراب








عوآش: لقيتييهاآآآ؟؟( بيضه و ويهها متروس حبوب)



شيخه: افا عليكم كاهي صدتها




نوف( بيضه حييييل جنها فاره و شعرها قصته حيل كريزيه ): ندورج نبيج وانتي جنج دقمه من مكان لي مكان




........( تعض جتفها): نزلينييييييي






اسماء: يلا بنااات امشوا قبل لا يطق الجرس




بشوور: يلا شيوخ دامج لقيتيها امشي






ويدخلون غرفة ابلات الاسلاميه ...




بشاير: يلا بنات انا انطركم هني بسرعه لا تتأخرون ..




ترا بيخلص اجتماع الابلات مع الناظره بعد 5 دقايق






نوف: يلا انا بووقف بآخر الممر..



....: انتوا شحقه يايييبيني هنيييي نزلووووني ياااااتيووس



شيخه ( تسد حلجي)..: روحوا روحوا خلووها علي..




انتشروا البنات و انتشارهم هاذا مايبشر بالخير..




اكيد ورا راسهم خطه او بلوه ويبوني اساعدهم فيها كالعاده...




بما اني دقمه وبكل مكان اندعس ،،





عفست ملامحي : نعمممم!!!( وسحبت شعرها بقوه): لالا اخاف نزليني ..نزليني ..والله اصرخ و افضحكم




شيخه: اقوول مو وقت دلع ..انا برفعج وانتي يييبي موبايلاتنا..ابله زينب حاطتهم فوق الخزانه ...



( التفتت... شكله ماكو مفررر من هالخبووول..<<-- شدت ظهرها و سحبت جسمها لي جدام و رفعت ايدهاا ..وبدت تكح لأن الغبار نزل على ويهها ..غمضت عيونها ...ويهها صار لونه احمر ،،،)





شيخه: اي هاذا موبايل نوووفوو...شوفي موبايلي اكيد يمه ولا حواليه




مدت ايدهاا تدّور...واخيرا" لقته !..



شيخه: يلا يلا نزلي نزلي




حطت ريلها على جتف شيوخ و نزلت بحذر




طلعوا بره الغرفه




خذت جنطتها و ولحقت باجي الشله






بس سمعت صرخه قويه من آخر الممر..وحده تنادي بأسمها...




....: حـــــــــــــور !!









نسيت اقولكم ان اسمــي




حـــور






لفتت ويهها بسرعه وطارت خصلاتها


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





حور: صرقعتيني يالصخله ..



.........: ليش شمسويه ؟؟ اكيد امسويه شي و مخترعه تنجكين ؟؟..المهم ..هاتي دفتري يلااا



حور: ولييييييه ..ابتلشنا مع البنات الشطاررر..حجيه نوره بعدي مانقلت منه شي ..اول ما اخلص نقل راح ايييبه لج لا تبجين بس.


نوره: عطيني عطيني ..بدرس فيه ..امتحاني الثلاثا الياي..


حور: ياكبر قلبــــــــــج..شيوخ بطلي جنطتي و قطي عليها دفترهااااا هالصعوه


حور كانت منسدحه ع المقعد و حاطه راسها على فخوذ شيوخ ..وشيوخ تلعب بشعر حوور..ويمهم بشاير بيدها بسكووت تدهنه بالجوكلت و تاكل.....


شيخه: انشالله عمتي ( و تفتح جنطة حور و تطلع الدفتر وتحذفه على نوره)


حور: ذلفي انتي و دفترج مالت عليج (وتأشر بيدها)



نوره: الشرهه مو عليج تدريييييين ..اردها لج يااالدقمه


شيخه: عن الغلط يلا و عطينا امقفااااج ( وتلعب بشعر حوور )..


طق الجرـرـرس....واجتمعوا الشله بساعة التاريخ المعااصر...


ابله وضحه: اسباب الحرب العالميه الأولى...


حور كانت لاهيه تركب ميداليتها اللي افتلت ..



ابله وضحه: قومي حور


حور( قامت وتسندت على الطاوله بتوتر): هآآ ابله


ابله وضحه : اسباب الحرب العالميه الأولى


حور( تطالع شيوخ وباجي البنات بس حمير مايدرون شسالفه ): آآ..ابله مادري منو طق الرئيس الروسي جان


وقبل لا تكمل جملتها ..سمعت ضحك بالصف....: ابله شووفيهم ما اعرف اقوول جذيييييييييي


ابله وضحه: حور امحضره؟؟


حور: ابله والله امحضره بس اهما خربطووني ..الحين نسيت ..زين جذي؟؟( و تتلفت ببراءه تطالع البنات )


ابله وضحه: قعدي قعدي ( وحاكره الضحكه ..تحس انها طالبه على نياتها ..دلع طبيعي ماتتصنع وهالشي باين من ملامحها)..



بعد الساعه ...اول ماحطت حور ريلها بره الكلاس..حست بشي سحب مريوولها من وراااا..وردت كلهاا لي وووورا...


حور( رافعه حواجبها تتأمل شيخه الطنطل..وفرق الطول وايد كبير): انتي شتبيييييييين !!..بروح عندي اسلاميه ..شفيج انتي شفيييج..وخري عني..


شيخه( تضحك على ملامح حور الغبيه ): لا بس حبيبتي انتي تعالي ماما ( و تلمها على صدرها .بس طبعا" ماوصلت لصدرها حدها بطن شيوخ)...بس لاتزعلين ...


حور: والله؟....كله تلعبين فيني..لا تسوينها مره ثانيه زززززززززين؟؟( يعني امعصبه )


شيخه: انزين يبه انزين..خلاص نشوفج السابعه


حور: انززين..يلا بيبااااي


واهيا رايحه شافت زحمه بالممر ...مجموعه كبيره من الطالبات..حاولت تدش بينهم ...وشافت الناظره وسطهم...




ابله فوزيه: يعني شلون ماتدرون ..هاذا وانتوا بنات المجلس؟؟..منو اللي كاتب جذي ع الطوفه...والله اذا مااابطلتوا سوالف يهال راح ألغي حفلة التخرج...وانتوا مالكم اي دور بالموضوع


حور: ابله فوزيه


فجأه صار هدوء..


حور: ابله اذا في وحده قليلة ادب ماتستحي على ويهها تكتب ع الطوف..احنا شنو ذنبنا ننحرم من حفلة التخررررج..


سمعت صوت ضحكه مقموته وراها.....


========================


كملت خطواتها لي قسم الاسلاميه طلت داخل الغرفه ..بس كانت واقفه بره... لقت الابلات مجتمعين عند الخزانه...


ابله زينب: مو معقوله يا ابله فاطمه انا بيدي حاطتهم قبل الاجتماع فوق الخزانه
ابله فاطمه: يمكن الفراشات دخلوا نظفوا



ابله زينب: لا يا ابله فاطمه ..الخداماات ( و تقاطعها حور)


حور: ابله زينب ....عندنا ساعه الحين ..ممكن تأجلون مناقشتكم لي وقت ثاني ..درس اليوم داش بالامتحان..


مانطرت اي رد ..كملت خطواتها واهيا عاضه شفايفها بقوه ...




هاذي حـــوؤر..


مو اكثر من طالبه مشاغبه ..بالنسبه للبنات ..
بس من الداخل..


حور..


عآلــم


ثآآني..


محد قدر يخترقه إلى الآن..


كملت خطواتها لي كلاس الاسلاميه...حطت جنطتها و طلعت الكتاب..


واهيا تقول " والله غفور رحيم " صدق الله العظيم..


كانت تراجع حفظ الآيه بقلبها...




دخلت ابله زينب متنرفزه وامعصبه ..حطت دفتر التحضير على الطاوله و عدلت شيلتهااا..


حور كانت رافعه الكتاب وتطالع الابله من ورا الكتاب..


ابله زينب: حــــــــور


حور( فزززت): نعمممممممممممم ابله؟؟؟


ابله زينب ( خذت نفس وقالت )::


روحي يييبي اقلام السبوره على مكتبي..


حور خذت نفس..


الســــــــــاعه السآآآدســـــــــه ،،..


حور دخلت الكلاس متأخره ...


ابله عبير: مشالله لا اله الا الله ..جايه ليه؟؟؟


حور: ابله كنت ( تنزل راسها).كنت بالحمام..


ابله عبير: خشي يا روح امك خشي..


كوثر ( طالبه مجتهده بنظارات طبيه و قاعده اول وحده): ابله ..ليش مانسوي درس نموذجي؟؟


شيوخ( رفعت ايدها فووق): اقوووول انتي هيي..عن الضرا**********


البنات: هههههههههههههههههههههههههههههه


ابله عبير:أولتي اهيه ياشيخه


شيوخ: ابله ماقلت شي ..قلت لها لا تض****** بس


البنات: هههههههههههههههه


ابله عبير: بيدحكووو ليه..اكيد هيه كلمه وحشه ؟؟


شيوخ: لآآآآآه ابله ....من صجج انتي...لا تض*** كلمه كويتيه بمعنى لا تتفلسفييين


ابله عبير: أأومي اأوفي يا نوف..


نوف(حاكره الضحكه): نعم ابله


ابله: هيه كلمه وحشه ولا لأه؟؟


نوف: لا ابله ..لأااااااااااا..معناها يتفلسف بالفصحى العربيه..


ابله: ولو اني شاكه بالموضوع ده ..بس استريّحيييي..


حوور: هههههههههههههههههههه


البنات ضحكوا على ضحكة حووور المتأخره..جنها توها تسوعب السالفه...


ابله عبير: فيكي ايه حور؟؟


حور: لا ابله ولا شي..سلامة قلبج الطيب..كملي شرح ابله كملي..


ابله عبير: الدرس بيتكلم عن الست هدى...الست هدى يابنات هي ست مخضرمه يعني بالفصحى...وهيه متصابيه ..مستخبيه عن الواقع ..ودايما" بتأوول انا عمري 20 سنه ...هيه ست عندها مصاري كتيرر...ومتجوزه من 10 ....كل واحد بيتزوج منها يموووت !!!..اما ده المحامي السكير كان واخدها عن طمع...ودائم التفاخر بأصله ..يعني متل ما آآآلت شيخه..بيضـــ******......بيتفلسف يعني


البنات:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه




الساعه السآآآآآآآآآآبعه ...


طلعت حوور و على يمينها شيخه و باجي الشله....


الجووو غبر فجأه...بس مو شي غريب..متعودين على الغباار..


طالبه متينه .حاطه تقويم...ماشيه صوب الطوفه ويمها وحده قصيره حيل متحجبه...


حور: اسووووووووووووووووووور


اسراء: هلا ليدي...هااج فلاشج حطيت لج فيه اغاني سلوو جوووو


حور: حبيبتي انتي مشكوووره..


كملوا لي صالة البدنيـــه..بس كان باقي نص ساعه على ماتبدى الساعه...
قعدوا البنات تحت العامووود ..ويابوا بطل ماي فااضي...


شيخه: فري البطل....بنلعب لعبة الصراحه..


كلهم تربعوا حواليه بحمآآآس..


إلتف إلتف إلتف إلتف..


ووقف عند ..........




حــــــور تسأل نـــــــوف..


حور ( عضت شفايفها و غنت بدلع) : طق يا مطر طق..
بيتنا يديد..
مرزمنا حديد..
طق يامطر طق يامطر ..
طق يامطر طـــق..


منو ودج يكون معاج..



تحت المطر..؟


نوف ( سرحت تفكـــرـر بحماس المراهقه)...:ودي يكون معآآي يووســـف...ولد عمي..( وابتسمت بدلع )..


حور: إيوآآآآآآآآآآآآآآ


شيخه: فري البطل فريه..


إفتر ...
إفتر..
وإفتر..


و وقف عــنــد..


اسماء ،، تسأل شيخــــــه..: اعتراف جريء جدآآم كل البنات.....


بشنو تعترفين شيووخـــه ؟..


شيخه ( سرـرـرحت): اعترف ...اني .. ضعيفـــــه..


صار هدوووء فجأه..وتحولت ملامح شيخه لحزن ..


ابتسمت فجأه..


شيخه: شفيكم تطالعووني جذي..فروا البطل فروووووووووووه..


وردت البسمه على شفاتهم...


إفتر ..
إفتر..
إفتر..


وقف عند ...بشاير تسأل عــــوؤوآآش..


بشاير: غلطت ....وهاذي اكبر غلطـــه..ودي الزمن يرجع ...عشان اعدل غلطتي...


شنو اهيا اكبر غلطه بعمــــــــرج؟؟..


عوآآش: غلطت لما سلمت قلبي...لذبّاحـــــــه..


فترة صـمـت..


شيخه: فروووا البطل فرووووووووووووه..


إفتر ..
إفتر..
إفتر...
إفتر..


شيخه تسأل





حـــــــــــ/ـ/ـ/ـ/ـ/ـ/ـ/ــــــوؤور..


شيخه: إلتقيته و حبيته ،،..
سكن قلبي..واغليته..
وياللأسف لآعبته ،، ياليتني مآلاعبته....صعب صح ..شوفوها ضاعت ،،


لعبه لعبتيها ،،


ندمانه عليهآ ،،

حوؤر(رفعت حاجبها و قالت ): تعآل نلعب لعبــة المـوؤت بسـكآآت ،، اصير آنا الميت و تصير إنته تآآبوووتي...
لعبة الموت

طرطرطررطرطرطرطرطرطرطرطرطرطر

شالوا جناطهم ودخلوا الصآلــــــــه..

شيخه: الجلبه امنزلتلي انذار ثاني...
حور: وآنا بعد التيسه..

شيخه سكتت فتره ..

بطلت حلجها..ومسكت حور من جتووفها بقوووه..
حور ( فهمت تفكير شيخه وعلى طول قالت ): لآآآ لآآآآ عفيه شيوخ اعفيني هالمره

شيخه( حطت ايدها وره رقبت حور وتمشت معاها بالصاله): حبيبتي انتي حوور..شوفي شوفي انا اقولج شلون..سهله!!..احنا نلهيها...وانتي تروحين تييبين دفتر الحضور

حور: لالالااااااااا شيوخ تكفيييين لآلآ

دخلت عليهم ابله ميرفت : خشووا غيرواا..انا سواني و رااجعه ..الوكيله عاوزتني بالاداره ثوااااااااااني وراجعه..

شيخه: كااا..راحت..يلاااا بنااات غطوا على حور بتروح تييييييب دفتر الحضوور..

حور: لاااا شيوخ يرحم ام امج تكفين شوفي غيرييييييييي..

شيخه : يلا كاهي راحت ..الغرفه فاضيه ...روحي يلا عفيه ع الشاطره..

حور( عضت شفايفها بملل...وتقدمت بخطواتها...والبنات كانوا ينطرونها بالصاله ....




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





دخلت حور الغرفه تدّور دفتر الحضوور...بين اغرااض ابله ميرفت...

حور( ابتسمت ): كاهووووووووو

طلعت من الغرفه لقت ابله منى عند البنات..

حور( امبطله حلجها بتتكلم ): بآ

شيخه : ها..ابله منىى...تعالي بحاجيج تعالي..( وتمسك ابله منى وتلمها من ورا لأن الميانه طايحه بينهم مو حب ..لآ لان مصلحة ابله منى عند شيخه بما انها اشطر بنت تلعب باسكت على مستوى العاصمه ...)

حور( ماسكه الدفتر و امتنحه ..مو عارفه و ين ترووح..سحبووها البناااات و شيوخ كانت تلهي الابله ....)

نوف: اسمي اسمي..لا تنسونه ..مسحوا مسحووا..
حور( قالبه القلم صوب المساحه و قاعده تمسح غياباتهم ..وبعدين ردوا كل شي مكانه و طلعوا ..لقوا شيوخ تتمشى مع ابله منى بالصاله غمزوا لها ****تمت المهمه بنجاح******)..

شيخه: تفضلي ابله ...
ابله منى: والله مافهمتش ولا كلمه من اللي أولتيه
شيخه: لا كنت اهذي..يلا الله معااج..


دخلوا البنات غرفة التبديل....

شيخه ( تقط التي شيرت): انته فآآآآآآآآآهم وانا فاهممممممم مالي وياك اي تفاهم ..انتهىى الأمر ( ترفع صوتها حيل )..شفتك بعييييييني معااااهم...( وتطق رقبه ..)

حور: شيووووخ !!..الباب اللي وراج امبطللل !!

شيخه: اي باب !!

حور: الباب اللي عمري ماشفته امبطل !!

نوف: اي والله ...الظاهر ناسينه الخدامات..

حور: امشوا نشووف شنو اكو هنااااااك..

دخلت حور اللي بعدها ماكملت لبسها..لابسه تي شيرت و مريولها ماسكته بيدها يعني لو تهده يطيح....

المكان كان حده امغبر يمكن محد داخله من ايام الغزوووو...

حور بدت تكح..و ويها انصبغ بللون الاحمر...

وأخيرا"..المكان طلعهم على المسررررح...

حور: المسر ح!!!!!!!!!!!!

شيخه: مايك حور مااااااايك

حور: وخريييييييي انا ييت قبلج وخري عنيييييي شمتنج قطيعه

شيخه: ذلفي لا اسطرج طراق احذفج ع الكراسي

نوف: قصروا حسكم ياتيوووووووووووس

حور( تبطل المايك): ألو ألو..وااااااااااااااااااي فيه صدىىى

شيخه :ييييييييبيه لا اعلقج هني
حور: عفيه اوقفوا اوقفوا ..صفقولي يلا صفقوولي..

شيخه: جك جك جك
حور: كذآآ من ربي حبيته..
صدفه يوم لاقيته
ياناس اللي تمنيته
اخيرا صار محبوووووووووبي ...

شيخه ( ساده اذوونهاا...)


صوت دااافي حنون انثووووي فيه كميه كبيره من الدلع و المياعه..بس يدخل القلب..
خصلات متناثره ...ملامح بريئه بفم وردي مليااااان...حواجبها متناسقه مع ملامحهااا الناعمه

بشاير: انتووووووو هي يالمينن ..ابله ميرفت قاعده تآآخذ الغياااااااااااب...


دخلوا كملوا لبسهم ..وشيوخ خذت تي شيرت حور و علقته فووق عشان ماتطووله..لأنها ماتبيها تلبس و تطلع قلبهم..

حور: شيوخ يالمليقه نزلي تي شيرتي لا والله اروح اعلم

شيخه: اي بشوور..كملي سالفتج

حور( عفست ويهها عصبت من صجها): نزلي تي شيرتي والله ازعل صج شيووخ

شيخه: جاءت تودعني و الدمع يغمرها ...( تغني عدني و تدندن بصوتهااا)..

حور( كانت تناقز تحاول توصل لتي شيرتها بس كان امعلق فوق حيل ماتقدر توصل له...آخر شي أيست و قعدت ع المقعد و حطت ايدها تحت خدودها ..و قعدت تخز شيخه بحقد..)

شيخه: ويسللللللللللللللللللم قلبها..خلاص والله انزله لج الحين..




خلصوا لبس وطلعوا كلهم من الغرفه..

وقفوا على السطررر...وابله ميرفت تنادي الاسامي عشان تسجل الغياب..بس الغريب انها مالاحظت ان اكثر الغيابات انمسحت !!..الظاهر ماكانت امركزه...

ابله ميرفت: ابل مانبدا الدرس..عاوزه افكركم ..ان احنا عاوزين نصبغ المسجد...وعاوزين من كل وحده فيكم 5 دناااار ( دنيار)

شيخه ( تطق كوع بشور): اووللله يالنصب..5 دنانير

اسماء: هالمسيد من جيل امي وخالتي ما انصبغ ..كل سنه يطلبون فلوس و مايصبغوننه

حور( تهمس): سكتي لا تسمعج...

ابله ميرفت: االلي مش عاوزه تدفع هيه حره ..مش هتاخذ درجة الشفوي...ويلا هنتعلم اليوم الارسال...شيخه..أوومي اعملي وحده ارسال

(وتجتف ايدها...اهيا و قميصها الكحلي بجتافيات..وزراراته الذهبيه الكبيره..وشيلتها ام ستعش لوون و لوون...مع فلات بني جلد بحديده ذهبيه امصديه ....وبيدها تليفونها المستشار ..عفوا"...اقصد بقايا المستشار..لأن الشاشه مالته طايحه ..والدقم ملوته مادري منو عاضهم عض ..والدقمه اللي تفتح الموبايل داشه داخل ..دايما" تفتحه بماشه )


تقدمت شيخه بخطواتها ..وبجسمها العريض...ورفعت مضربها....

ابله ميرفت: ايوه كده..بس لفوء شوي..يلا عاوزه تدريب...وخلي عندك ريحة دم واشتغلي مع البناااااااااات..وانا هبلغ بو حسين ( الحارس).. مافيش ولا وحده تخرج أبل التنتييييييين و عشر....

شيخه: بللي مايحفظج يأم ريحه..

صار حركه بالمكان وكل وحده خذت لهاا مساحه عشان تتدرب فيها....

الا قروبهم...

شيوخ فارده الكرشه كعادتها..وحور حاطه راسها بحظن شيووخ ..وباجي البنات متسدحين ع الارض...


اول ماطق الجرس فزوا كلهم ....حسوا ان الروح ردت لهم فجأه..

بهالحر و الغبار..وسابعه!!

تعبانين و متكسرين وكلهم ينطرون ردة البيت عشان كل وحده فيهم تاخذ شاور بااااااااااااااااااارد...

حور( عند باب المدرسه): بآآآآآآآآآي بناااااااااات..

شيوخ + اسوم+ بشور+نوف+عواش: بآي دقمه..
شيخه: شوي شوي لا تطيحين بالبالوعه..

حور( لفت ويهها و حركت راسهااا تعبر عن الملاقه ): ياسخفج..

فتحت باب السياره ( باثفاندر): قوه يمه
امها: هلا حوحو..شلونج اليوم.....( سكتت بعد ماشافت حور حطت راسها ع الكشن بتعب..)



واول مادخلوا البيت.......
امها: يمه صعدي بدلي على ما انجب الغداااا...ألسلام عليكم ...


ابوها كان قاعد بالصاله اللي يم الباب ..إلتفت ورد السلام: وعليكم السلام..يالله يام علي نجبي الغدا ذبحنا اليوووووع..

حور لقت عليوي اخوها قاعد ياااكل دونات شكلها يشهي وعليها شكرررر كانت تطالعها : هااااي يبه..

بو علي: هلا يبه شلونج اليوم

حور( عيونها على الدونت): بخير يبه بخير....عليوي حبيبي عطني قرمه...

عليوي(14 سنه..امتبتب وابيض و فيه من ملامح حوووور ..): اوووووووووووف..حتى الواحد مايتهنى بأكله...هاج مابيهاا..

نور اختها الصغيره كانت منسدحه على الغنفه لابسه بجامتهااااا

حور: وانتي شكلج مادوامتي اليوم عدددددل

نور( 12 سنه): وانتي شكووو...امي ابوي انتي..يلا مناااااااك

مبارك(بوعلي): حوور..نوررر...وبعدين وياكم يعني..بس عااد ..(وحط ايده على رآآســه)..

صعدت حوور...بدلت ملابسها...لبست برمودا احمر عليه قلوب بيضه..وتي شيرت احمر قصيرر..مع نعال(تكرمون)..احمر قطن...غسلت ويهها بمااااااااي بارد..حست انها تخدرت حدهاااااااااااا..

النوم سلطاااااااان

بس اليوع كاااااافر..

حور( تكلم نفسها): اراضي السلطان ولا اذبح الكافر؟؟؟

نور: الحمدلله والشكررررر..عاهه والله عاهه

حور: شتبيييييييين انتي..

نزلت ..بعد ماشمت طباخ الوالده...

ابلة اقتصاد منزلي

اويلي على طباخ الوالده..

انواع الابداعات بسفره وحده.....

كل شي من تحت ايدها حلوو..

حور(تبطل حلجها ع الآآآخر): لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آء....
عددددددددددددددددددددددددددس !!!!!!!


============


بعد الغدآآ...فتحت باب غرفتهاا...لقت فراشها يشجع على النوم..
كل مافيه يشّوق..
متفوووخ..والكفر ملوون...بألأأخضر الفاتح مع الوردي الفاتح..
وفوقه عدد كبير من المخاد( الوسادات)..
وفيه دبها حببيبهاااا (لآسي..)


كبير حيل دايما تحب تنااام واهيا حاظنته..لأنه هديه من الوالد لها..من لندن..


حذفت روحها بقسوه على السرير...وتكودت جنها ربيانه ..


تلحفت واهيا تناظر سقف الغرفه...
وتعد اللمبات الاربعه..


حوؤر: واحد اثنين ثلاثه اربعه..واحد اثنين ثلاث اربعه..


وعلى الكومدينه حوض مدّور..بصخر بحري برتقالي...وسطه سمجتها حبيبتها بللون الكحلي..نوعها هندي و لهااا ذيل مثل النفنوف..عشان جذي تحبهاا..


وغرقت بالنووؤوؤوؤوؤم..



من التعب ماحست بروحها..بسرعه نامت ..رغم العوار اللي بساقها..
تحس بعظامها مرسووومه من زود العواااااااااار..


3 ساعات نامت بس ماحست فيهم ..جنهم دقيقتين ..
فتحت عيونها على صوت وازعااج..


طلعت راسها المغطووس بين المخاد...وخصلاتها كلهاااااااااا نازله على ملامحها..( شعرها كاريه فرنسي مرتفع من فوق ونازل من جداااام..)..


قعدت متعسره حدها ...على طول نزلت من سريرها الرفييع..كان وايد مرتفع..على ماتصعد له يبيلها جهد..
واهيا مشالله لا اله الا الله طوولها حدث ولا حرج ..بس كيوت ومعطيها جرعه كبيره من الانوثه..


فتحت الباب واهيا تحك عيونها.....وعلى طول دخلت غرفة نور اللي جدام غرفتها بالضبط..


حور: نووور..منو عندنا تحت!!
نور: خالتي موضي...


حور: خـــــــالـــتــــــي مـــــــوضــــــــي هـــــــنـــــــي !!!..



خالتها موضي..لا اهي اخت امها ولا تصير لهم لا من قريب و لا من بعيد..بس اهيا رفيجة امها بدريه من عمرررر..اخت دنيا..
طيبه و على نياتها..متزوجه بس الله مارزقها عيال نتيجة عقم زوجها ...واهيا راضيه وقنوعه....وحامده ربها بالطالعه والنازله...
مو هذا الموضوع..
الموضوع انهااا تملك قدره ربانيه ..احساس داخلي من رب العالمين..بالاحداث المستقبليه..
بس تفضل الصمت لأنها ماتحب تدخل بمتاهات...
غير هذا وهذا ...اختنقت و حست ان ابوها يحتضر...واهيا بالدوام..تركت شغلهاا و ماوصلت البيت ..الا وابوها المرحوم فارق الحياه..
احساسها غريب...
يمكن يكون نقمه اكثرمن نعمه..لأن في وحده الله لا يسامحها اتهمتها بالدجل ...
عشان جذي بطلت تتكلم ..
على نياتها..
تعليمها متوسط..ماكملته نتيجة ظروفها..
وحيده اهلها..ويتيمه بعد موتهم..
حبيبة زوجها..وتموت بزوجهااا..


حووور غسلت ويهها بسرعه و مشطت شعرهااا ونزلت بسرعه...: خالتي مووضي


موضي: هلا والله ببنيتي حور...
حور( ركضت وعثرت بنعالها ...سلمت عليها و قعدت ): شلونج خالتي
موضي: مشالله لا اله الا الله ..ها حور..كلها شهر و نتخرج..صرنا حريم ( وتضحك)
حور( تعض شفايفهااا وتسلم على باجي الحريم اللي تارسين الصاله ...)


ام غازي: لا مشالله عروس بنتج ..صارت عرووس..
ام علي: لا وين توهي صغيرونه..
حور( ترفع حاجب وامنزله فيسها ..يعني مشاعرها متناقضه..وتقعد يم موضي..): يلا خالتي قولي


موضي( تطقها بخفه وتعض شفايفهااا ): وبعدين وياج انتي ..وبعدين ويااااج..يروحون الحريم واسولفلج


حور( قعدت تتأمل سقف الصاله تنطرهم يطلعوون تبي تختلي بالنادره موووضــــي...)..



ام عبدالعزيز: ولا امها اللي ماتسحي على ويهها ...بتدخل بالخمسين وليلحين هاذا لبسها..غبره !!


ام جاسم: الشرهه مو عليها على الريل المخدي..


ام عبدالعزيز: اي وانتي الصاجه..الحسد عامي عيونها..عسى عيونها البط


ام علي( ام حور): يمه منكم بسكم قرض بسكم


ام جاسم: خليني اطلع اللي فيني.....


بعد ساعه كامله من القرض و الحش...والهذره....مشوا الحريم تدريجيا"..وحور ماسكه موضي من زندها ماتخليها تقوووم و موضي تضحك .....


موضي: يلا ام علي..من رخصتج يالغاليه..
حور: وين خالتي وووين..عقب مافضت الصاله بتنحاشين ( تطق بيدها بقوه و تعض شفايفها)..والله ما اخليييييييييج..


موضي ( حطت عباتها فووق راسهاااا و باست حور على خدها و قالت بأذونها):


اوراق ملـــونه..
تأليف الست منى..
تأخير وسط غبره..
له مغزى و عبره..


من رخصتكم ياجماعه...


حور( تكلم نفسها و تعيد كلام موضي): اوراق ملونه..تأليف الست منى !!!..
تأخير و سط غبره ...له مغزى وعبره !!!!...........خااااااااااااااالتي موووووووووووضيي...


بس للأسف مالحقت عليها عطتها ابتسامه كبيره ...وطلعت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




حور: اوراق ملونه...تأليف الست منى...تأخير وسط غبره...له مغزى و عبره !!!!!!!!!!


اووووووووووووووووووووف


ماصدتهاااااااااا..


صعدت ركض تكتب الجمله على ورقه عشان ماتنسى كلام موضي
واللي اكيد اكيييييد


تقصد شي من ورآآآآه..


ايست اخيرا"..


قطت لابتوبها على السرير ( صغير وردي..اج بي..)
وركبت فلآآشها..


حور: اكيد اسور امفنتقتلي الحين....


شغلت اغنية حسين الخشآب ،،


[ جيت لكـ بردآن ظنيتــك دفى ،، واثرك إنته البرد ياسبــة شقآآآي ]...


حظنت نفسهاااا و حيل اندمجت ،،


هني رن موبايلـــهآآ،،..


ويف وليد الشآآمي ( راجع لهم ،، راجع لهم..وربي لدمر حبهم..مو بس انا قلبي يضيع ..لازم تضيع قلووبهم ) ،،،،


الـboss يتصل بــــكَـ


البوس= شيوؤخ..


ردت على طول..


حور: ألوو


شيخه: هلاااا حوحوو...وينج شقاعده تسوووين ( صوت اغاني ولويه وراها..)


حور: انا ببيتنا شبسوي يعني قاعده


شيخه: البشر و بو نصره عندي بالبيت...تعالي خنفصل وبدق على عواش و نوفو عشان ايييون ( بو نصره = اسوم ..بس مو معناتها انها بويه ..مجرد عبط بينهم الفصله و البشر = بشاير..)


حور: صج انكم ماتستحون على وييييهكم ..ليش ماقلتولي انكم بتتيمعووون


شيخه: سمعي يالرقله ...بشوور و اسوم ياييين ياخذون دفتري ( بشاير تصير حق اسوم و عايشين ببيت واحد)..قلت خنكملها فصله مره وحده


حور: جبببببح وي من الشطاره ياخذون دفترج ..كلكم نفس الطقه مالت عليييكم..


شيخه: مالت علييج الشرهه ع اللي داقه..ذلفي زين..


وتسكره بويهها و حور تعفس ملامحهااا


تم الفصل،،..


هني انسدحت حــوؤور


" شنو ممكن تسوين ياحور الحيـــــن ؟"..


وهني درعمت عليهااا نور: حور ترا بدت فوزيه الدريع..


حور: عدددددددددل


وركضوا اهما الثنتين الصاله اللي فوووق..


قعدوا تحت التي في ( أل سي دي..)


وحاطين راسهم ع المخده ...ومادييين ريولهم...


المتصله: دكتوره انا ريلي لما يجامعني...


حور( تحرك نظراتها لي اختها نور المندمجه تحت التي في وتصرخ فجأه): نوووووووووووورّّ!!!


نور ( فزت): هاااااا ..عمى انشالله عمىىىى..شفيييج تصرخين يمال اليهد انشاااااااااالله ( ملسونه على عماتها و شعرها طويل لي آخر ظهرهااا دايما تخليه مفتوح كثيف و اسود سواد الليل..واهيا بيضه وامتبتبه بس ملامحها طفوليه حيل ...)


حور: سكري اذوووووونج


شوي و يدق التليفووون....


الفآره يتصل بكَـ..


الفاره = نوف ( بما انها بيضه حيل و ماكو ملامح و شعرهااا منفوش بقصه كريزيه ..)


ردت على طوول..


حور: الووو
نووف: حوووووور قاعده تطالعين فوزيه الدريع !!!!!!
حور: اييييييي سمعتيها شقالت
نوف: صج قلة حيا ..الشرهه على هالعيوز اللي قاعده تناقش هالسوالف على الهوا ..لا وامسميتها الثقافه الجنسيه ..لأا تشوفين مشيعل و فواازو وعليوي كلهم نايمين تحت التلفزيون
حور: صج مصختهاااااااااااا..


شوي ولا خط ثآآآآني ...


شخابيط يتصل بكَـ..


شخابيط = عواش..
( صارت المكالمه جماعيه)
حور: هلاااا شخبوطه
عواش: سمعتووووووووووا شقالت..




حور نامت امبجر جنها عيوووز...


قطت فونها سايلنت عشان مايأذونها شلتها الدايخه..


الغرفه حدهاااا ظلمــه..وتتحسس شعر الدب على خدهااا..
تحس بموجة نعاس تتسلل لعيونها العسليه....


وتغفــــــــي !!



فتحت عيونها الساعه 2 الفير...


حاولت تغمضهم مره ثانيه ..بس العطش ذبحها..


نزلت من سريرها بحذر...ودخلت المطبخ ...


سمعت حركه و صوت جيااااااس بالمطبخ...


وصرخــــــــــــــــــــــــــت حـــــــــــــــــــــــــــــوووور



علي ( ماسك جيس ليز وحاط ايده بحلجه ): يماااااااااااااااااااااااااااااااااااا
وحور كانت مواجهته فيس تو فيس و امبطله حلجها كله: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ


دخلت عليهم بدريه فتحت الليت ....: بسمالله الرحمن الرحيم..اسم الله عليكم شفييييييييكم...


علي: هالصخله خرعتني


حور: انا اللي خرعتك ..انت شايف ويهك جنك فار عود


بدريه ( تتثاوب): يلا كل واحد يدش فراااشه...



شرقت الشمس......


وحور حاطه ريل على ريل ونايمه..!


دايما" تنام بهالطريقه...


بدريه فتحت الليت ...: يمه حووور الساعه 6 ونص ..يلا يمه قومي
حور: كللللللللله انا اول وحده كللللللللللللللله آآنا..يمااااااه قعدي نور قبلي تكفين يمىآآآه..


بس للأسف محاولاتها دايم نتيجتها الفشل..


قاااااامت مستسلمه ....خذت شاور حااار.....طلعت من الحمام نشفت شعرها و لبست ،،،،...


نزلت تريقت ...


وعادةً يكون الريوووق اجواءه هاديه ..لأن الثلاثه يكونون شبه نايمين ...


مبارك ( بو علي): شد حيلك عليوي..امتحااااان رياضيات عليك اليوم..شغل مخك لا اشغله لك بعقال


عليوي ( خدوده طايحه و ورديه و بيده توست فيه جبن متعسر و عافس ملامحه): زززززززززززين


مبارك: وانتي نووروو ،، لا تمشكيلنا مع الابلات على آخر اسبوووع لا والله اسوطرج جدام البنات اخليهم سنه يضحكون عليييييج


حور( لاتعليق تشرب النسكافيه بهدوء)..


مبارك: وانتي يبه...بعد خلاص مايبيله اتحجى..آخر شهر لج وآخر كورس لج و آخر سنه لج..وشهادتج حقج ..


حور( عادتها ماتحب تسمع نصايح من الصبح ونصايح ابوها كل يوم نفس الشي جنه شريط يشتغل كل يوم من صباح الله خير): انشالله يبه انشالله...



بالسيــــــــــ،،،،ــآره،، هدوء وحاطين على مرينا اف ام...


حور: يمه
نور ( تقاطعها): جب سكتي ماحلت السوالف الا الحين ...طولي ع الصوت طولي ..الحين بتقوووول الابرااااااااااااج...( وتمد جسمها المتين و تقلقصه بين الكشنين و تمد ايدها عشان تطول على الصوت ..)


حور: الحمدلله والشكر ...شهالاخت العاهه....( تعفس ملامحهااااا و تطالع الطريج تتأمل الخطوط البيضه اللي على الشاارع ...والاشاره اللي صارلها عشر دقايق حمره ...)


واخيرا" وصلت ...


ثانويـــــة ______________ مقررات - بنات..


تنزل و تسكر الباب و تأشر حق امها : بآي..


دخلت المدرسه ...مثل كل يوم صوت القرآآن يرتله القارىء الشيخ العفااسي..


زحمه و لووويه ...


دقايق و طق الجرس..وتوزعوا البنات على طوابيرهم...كل وحده و شعبتهاا..


نسمة هوا و طارت خصله من شعرها واهيا تنشد النشيد الوطني...ورافعه راسها بشموؤخ


وطني الكويت سلــــمت للمـــــــــجد ،،..


شيخه اللي كانت بالشعبه الثانيه تقرب من حور: بتحضرين؟؟


حور: اي عندي انقلش نص وحده ..مايصير لازم احضر.....مس لانيت شافتني

شيخه: عندنا امتحان قصير معاصر قصيها خل ندرس



حور: اووووووووووووووووف واانا اقول شنو ناسيه ...اعوذ بالله من الشيطاااان..



شيخه: خلاص عيل نطريني عند الدري..وانا بحاول ايمع الشله ( اجمع..)



حور: انزين انززين...



الاذاعه المدرسيه: تفتيش على الاظافر..والكرنيه..



حور: وليييييييييه ابتلشنا(تطالع اظافرها طوال و حاطه صبغ فرنسي)...شيوخ ...هربيني..



شيخه: تعالي طابوري





بعد الطابووور..



حور صاعده الدري و تطالع فووق..



شيخه : امشي الدور الثالث..صوب السطح ماكو احد ..احسن مكان حق القص..



نوف + عواش + بشاير+ اسوم: هااا نصعد؟؟؟



صعدوا البنات وكل وحده خذت لها مكان ...صج المكان امغبر..بس هادي...يقدر الواحد يركز فيه شوي....



حور: داش معانا درس امس؟؟



شيخه: اي لي ما انطق الرئيس الروسي..



البنات: خخخخخخخخخخخخخ



حور( رفعت حاجب): سخيفه!



حور قعدت تحدد الاسأله و تنقلهم على اوراق عشان تحفظ..والباجي قاعدين يقروون ...الا شيوخ تتحرش و تبينا غصب نهد الكتب ونقعد نسولف.. بس اشوه الكل امنطشها..



عوآش: تسمعوون صووت...

حور: اوووووووش..



صوت احد يصعد الدري..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



نوف: ابله صباح....صعدوا صعدوا بعد صعدوا..



كلهم قاموا و شالوا جناطهم واغراضهم ..واندعسوا بالباب اللي يدخلهم على السطح...حور ضاعت ماتدري وين تدعس روحها...شيوخ سحبتها من زندها و دخلتها بينهم...الا جوتيها كان نصه بره...وحبسوا انفااااااااسهم...



ابله صباح: سامع يا بو حسين.. لي هني...



بو حسين : بنفس اللون؟؟



ابله صباح: اي ازرق...لأن هالمكان من زمان ما انصبغ..



بو حسين: خلاص ان شاء الله..



ابله صباح: وبعدددد؟؟؟....قعدت تتأمل المكان...والبنات حابسين انفاسهم..وقلوبهم تدق بقـــــــوؤه.....



ابله صباح: خلاص بس..لما اتذكر شكنت ابي..اعطيك خبر...



دقايق و نزلوااا...



شيخه دزت حور بقوه...وكل البنات طاحوا ع الدري يتنفسووون ...



شيخه: حسبي الله عليها قمتتنا ..كح



=========================================



قبل الساعه السابعه ،،



كلهم بصوت واحد...امسوين دائره وكل وحده ماسكه ايد الثانيه ....

غزاله بزاله تحقرص تمقرص ضبط ضباب الليله



ويفتر..

يفتر

يفتر..

يفترررررر...



نـــــــوف تســــــــ/ـ/ـ/ـآل شيخه



نوف: فقدتك يا اعز الناس ،، فقدت الحب و الطيبه..وانا من لي فهالدنيا...سوآآك ان طالت الغيبه ....

لمنو تقولين فقدتكَــــــــــــ؟؟؟



شيخه ( نزلت راسها): لآبوي ،،،،



البنات بصوت واحد : الله يرحمـــــــه...



شيخه : فرووووووووه فرووه



وترجع لهم الابتسامه مره ثانيه



يفتر ..

يفتر يفتر..

يفتر.

،،عــــــــــ//ـــــــدى شــــــهــ(1)ـــــــــر ،،

يفتر يفتر..

يفتر ..

يفتر

يفترررر..



حــوؤر..بنآآت [ تمسك البطل بيد وحده ) ( بنبرة حزن): هاذي آخر مره نجتمع فيها مع البطل...



شيخه ( حاظنه ريولها و امنزله راسها تتأمل ملامح حور البريئه ):آخر مره...



عواش: شدعوه علييييييكم اللي يسمعكم يقول راح نمووووووووت..



شيخه:: فريه فريه



يفتر

يفتر ..يفتر

يفتر..





حور تسأل شيخــــــه..: ايام حلوؤه ،، كانت ايام حبك ،، كنت في روحي تسري،، كنت بجنون احبك ،،،...

لمنو تغنين هالبارت ؟؟؟؟



شيخه ( بصوت هادي): لكم كلكم....احلى اربع سنين طافت علي...احلى ربع عاشرتهم..مستحيل انسى ايامنا و خبالنا و فصلاتنا..يمكن الدنيا تاخذنا كل وحده بطريج ...يمكن نلتقي و يمكن مانلتقي. ..بس صدقووني يكفيني اني اتذكر ..احلى ذكرى...واحلى خوااات...



نوف( نبرة حزن): لا تخلينيييييييي ابجييييييي بوووووس...



شيخه:احببببببببكم..



كلهممم نطوا عليهاااااااا يلمووونهاااااااااااا...

هاذا اخر يوم دراسي....راح نعطل اسبوع ..عشان نجهز حق الفاينل..أللي يحدد طريج كل وحده فينااااااااا.......



دمعت عيوووون حوووور...وحطت راسها بحظن شيخه ....وشيخه قامت تلعب بشعر حوووور...



كانوا لازقين ببعض حيل رافضين انهم يتحركون من مكااانهم....



كل زاويه بهالثنويه تنطق بشغبهم..



كل طوفه تشهد على موقف ..



كل كلاس راح يفقد لجتهم وازعاجهم..



والعامود اللي دايما" يتيمعون صوبه...



الكفتيريا و المقعد ..



الساحه ..



الدرايش....



المكتبه والرفوف...يوم كانت شيوخ تنخش ورا الرفوف عشان تخرع حوور..



طافت حور جدام كل شي و اهيا تتذكر تفاصيل المواقف اللي مرت عليها بحياتهاا..

من هالدريشه..شالتها شيخه و دخلتها لي الكلاس...لما الباب انقفل على بنات الكلاس...



على هالطوفه كانت متسنده بشااير وكلناااا قاعدين ع الارض نسمع سوالفهااا..



بهالزاويه نقشت اسمي..



على هالدري..كنا نقعد ..



هني كنا نشغل اغاني الام بي ثري و شيوخ تعبط عليناا..



على هالمقعد...كنا انا و شيوخ وعواش و نوف و اسوم و البشر..منسدحين نطالع السما...يوم كانت الغيوم تتحرك..



هني لما طق مطررر رقصنا تحته انا و شيوخ...



هني لما غشت(فقدت الوعي) علينا عواش و كلنا ضاق خلقناا..وشيوخ شالتها لي الاداره

.......



عند هالبراده كنا نطشر على بعض ماي و زفتنا ابله ساره...



هني لما سخنت ..شيوخ عطتني بلوفرها عشان ألبسه..وكان كبيييييييييير وايد علي...



بكلاس الموسيقى..كانت شيوخ تدق لنا ( والله تحقق منايا) بالأورج...والبنات يصفقون...



وآنا..احرك مريولي...وارقص وسط الدائره ...





عند هالباب كنا انا و شيوخ نشرب ماي بالخش...يوم كان رمضان...



عند هالصاله كلنا شلنا نوووف لما كانت فائقه الكورس اللي طاف ..وكانت فرحتناا فيها حيل كـــــبيره



6 ااسامي ،، راح يفقدهم هالمكان بكل ماتحمله الكلمه من معنـــى



شيخــــه ( الboss )

حــور ( ليدي بيرد)

عواش( شخابيط)

نوف ( الفآره)

اسماء( بو نصره)

بشاير ( البشر )



بس في حياة يديده بإنتظار ،،



كل وحده منهم..



انتهى الجـــزء



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الفصل الثالث


كان يوم متعب ..ارهق ذاكرتهاا...حست بتعب ..


ياحلوؤ البـــدآيات...وياشين النهايــآآت..


بتشوؤوف نآآآس..


وتـحـب نآآآآس ،،..


وعــآآشر من تـعـ//ـآآشر ،،


فلآ بـد من الفـــرآآق..


قطت جنطتها بتعب و اهمال...على سريرهـــآآ..


حاسه بصدآآآع براسها ...لأنها بجت وآآيد ..


راح افقدهم..


تأملت دريشتهاا..اللي نازل عليها التور الخفيف الوردي..
وداش ضوء الشمس بقوه ...داخل الغرفه..


سرحت و برقت دمه وسط عينهاا...


رآآآح افقــــدهم....



تذكرت كلمة شيوخ لهــآآ..


وحكمـــة شيوؤخ بالحــيــآة..


انسى الزعل ..
انسى اللي راح..
انسى الألم..


واذا صكت فيك الدنيــآآ..
اسمع ..
رآآآآآآآآب..


تمايلت بينون على موسيقى الراب العاليه...


واهيا تناقز فووق الفرآآش..


صوت قروب ايزي مان ..الراب العربي مرتفع..
وقطت روحها على السرير بقوووه..
وتناثرت خصلاتها على ملامحهاا...


وقت العبط رآآآآح..


والفصلات انتهت..


يـــ،،ــه وقت الجـــد..


ومــن جــد


وجـ،ـ؛ـ،ـد ..


سحبت جنطتهااا الثقيله ..وحطتها فووق مكتبهاا..


اللي عليه فراشه كبيره بلونين ..الاخضر الفاتح..بالوردي الفاتح..


مكتب شكل..اكثر من انه للعمل..


لأول مره تفكر تدرس عليه...


تسحب كتآآب الرعب..


( تاريخ العالم الحديث و المعاصر)..


وتحطه على مكتبها..
وتتأمل صورة الصاروخ اللي على الغلاف..


توني الاحظ ان على كتابي صاروخ !!


تضحك بخبال..
ردت لها البسمه..




حــ،ـ،ـ،ـور


<<<<<<<<<<------- رآيحه



---------->>>>>>>>>> رآده..


<<<<<<<<<----------- رآيحه



--------->>>>>>>>>> رآده..


وبيدها اوراق مكتوب عليها بخط طابعه غير واضح



( الكشوف الجغرافيــــه )..



بدريه ( ام علي)..تفتح الباب بقوه: حوووووووووووور !!...


حور( تحط ايدها على قلبها و تنفخ على خصلاتهااا): خرعتييييييييني


بدريه: شلون قاعده تدرسين وصوت الاغاني واصل لي تحت ...طفيه يلا طفيه..


حور:انززززززين...


تمد ايدها الصغيره...وتسكر الاغنيه من الريل بلاير.....



تتصفح الكتاب بصوره سررررررررريعه !!


الكميه حيل كبييييييره..


مستحيل اخلصها بيوم وااحد..


وانا كتابي ..


حدث ولا حرج..


ماعليه ولا خط....


يديد بقرطاسه..


تذكرت كتآب اخو شيوؤوؤخ


اللي عطته لحور قبل فتره...


لما ماكان عندي كتاب...والمخزن مافيه كتب...
ودرست منه الشهر اللي طاف..


ايييييي ..


ماكو الا هالكتاب...


سحبت الكتاب وطلعته من الدرج..


حطته على فخوذها و بدت تتصفح اوراقه...


امحدد بشكل رهيب..


باللوردي الفسفوري..والبرتقالي..والازرق...وفيه اوراق تلخيص امدبسه بزاوية الصفحه...


صج صج صج صج


بو قليـــــــب...


تأملت الكتاب من دااخل...


فيه اوراق مراجعه..


حذفت كتابهاااا ورا ظهرهااا...


كتاب اخو شيوخ ..


يكفي و يــــوؤوؤفــي...


بـعــد 3 ســـآعــــــــات...


حور حاطه راسها على الطاوله..


مافيها حيييييييل


تعفس ملامحها بقوه إلى ان اصطبغت بلون الدم..


درست شكثر..


اخر شييييي


اكون مو امخلصه الا بارت واااااااااحد !


طاحت عينها على الصفحه الأولى من الكتاب...


مكتوب بالأحمــر الجااف..


كابتن عبدالله ...


وتحت بالاخضر الجااف..


[ اسمر حلو قابلته]


ضحكت من كل قلبها


صج صج صج صج صج صج


خآآآآآآآآآآآل..


تمقطت بدلــــع...وحركت راسها تبعد موجة النعاس عنهااا..


وتدقق بالصفحه الأولى..


وعلى اسماء مؤلفين الكتاب..


د.محمد خيرالله..


د.منى عبدالعزيز


د.عبدالكريم نادر بلال


كاتب رقمه وامشخبط عليه وكاتب يمه [حمود هذا رقمي اليديد] !!


تهقون ماغيره ليلحين ؟؟؟؟


الحين صارله سنتين يدرس بالحقوق...


اكيد غيره....


امشخبط عليه بقسوووووووووه...


بس كـيـد النـسـآآآء اعظم ....


( تعال نلعب لعبـــة الموؤت بسـكـآآآآآآآآآت..


اوؤوؤوؤوؤوؤوش..


اصـيـر آنا المـيـت ،، و تصير إنتآآآ تآآبوتي...)..


وإرسال...
لـعبدالله ...اللي سيفت رقمه بإسم [ اسمر حلو قابلته]
تعض شفايفها وتقول: خنشوووف ياعبيد .....خروف ولا مو خرووووف...


الساعه وقتها كانت 3 الفير...


مارد !!


اكيد مثل ماتوقعت...


غـيـر رقمــه..


بدت تتصفح الأوراق مره ثانيه..وتطوي الكميه اللي راح تدرسها باجر اول ماتقعد من النوووم..


إلى...الكسآد الاقتصادي الكبير...


حطت راسها ع المخده ...بعد ماحطت كتاب عبيدان على الكومدينا..


بس فزززززت..على هزت فوونهاااااا...


صوت المسج كان حده عالي وسط الهدوء...


والجو المخدر..أللي يساعد على النوم..


فتحت المسج...


[ تفو عليك قعدتني من نومي]..


فتحت عيونها على الآآخر..


تفوووو عليك !!!


لا اكيد هاذا مو عبدالله


هاذا اسلوب طالب بكلية حقوق !


انا شفيني اخورها وايد حزة الدراسه ..


واتصرف بدون تفكير..


ابي اي شي يلهيني عن الدراسه..


عفست ملامحها..وعضت شفايفهاا..


وردت عليه ...


[ بالمؤنث فديتـــــك]...


قطت راسها على المخده...


بس بسرعه رد !


[ كفوج فديتج ]


حست بحراره بجسمها من اسلوبه اللي يغث..


سكرت الليت ...وقطت روحها على السرير..


تأملت قلاص عصير برتقال فريش من ايد الوالده..كان ع الكومدينا..


حطت ايدها عليه كان حيل بآآآرد...


سكرت ليت الابجوره اللي كانت معطيه اضاءه خفيفه ورديه عجيبه تساعد على النوم والتخديرررر..


تحسست شعر الدب ..واهيا حاطه خدها عليه..


سحبت فونها ...شي داخلها يقول لها دقي !!


لالا لا مو حور اللي تسوي هالسوالف


انا اكبر وايد من جذي...


لا حور ركدي الركاده زينه .....


بس اسلوبه الجاف معاها و برودة اعصابه تشد اي بنت تجاهه..( مو كل بنت)


ماقدرت تقاوم تفكيرها الشيطاني..
او قرينهااا الشيطاااني..


مدت ايدها بتوتر...سحبت فونها..


اسمر حلو قابلته ..إتصال..



بعد فتره رد بصوته الرجولي الخشن اللي خلاها تتلعثم ماتدري شتقوول..


حور: هآ...هذا مو تليفون ساره؟


عبدالله: لآ حجيه ..مو تلفون ساره...وحتى لو تلفون ساره..احد يدق ع الأوادم هالحزه يبه؟؟؟..


حور:..بغيتها ضروري..وبعدين انته ليش تحقق قول غلطانه و خلاص


عبدالله: غلطانه و خلاص..


حور( ماقدرت تمسك ضحكتها): ههههه..الحمدلله والشكر


عبدالله: طارت النومه ..زين جذي؟ ارتاح قلبج؟


حور: وانت مع ويهك شكو تطق سوالف يلا سكره انا شكو فيك


عبدالله: والله عااااد البنت السنعه من تعرف ان الرقم غلط تسكره من نفسها..


حور: الشرهه مو عليك مالت عليك يلا باي


تم الفصل..


سكرته بويهه..


صج جليل حيااا...


غطت راسها كله باللحاف و اهيا تتأمل المربعات والخطوط من داخل اللحاف...


رن فونها مره ثانيه..


اسمر حلو قابلته ..يتصل بك !!


اوووف صج انه خروف بسرعه لزززق..


حور: نعم !! ( بصوت حاد)..


عبدالله: ونعامه ...كنت بقولج شغله بس


حور: نعاامه ترفسك ..قول اخلص


عبدالله: صوتج حلوو


حور: والله ومالت عليييييك يالقاضي..هاذا وانت شكبرك ووكلها سنتين تصير محامي...صج الريايييل من طينه وحده ..روح زين شين الحلاااااايا..


تم الفصل...


عبدالله : محامي !!!!!!!!!!!..


اسمر حلو قابلته ..يتصل بك..


حور: مصخهااااا صج صج مصخهاااااا..


بعد ثواني..


مسج ...من عبدالله..


( ردي بفهم شغله و لج مني والله ما ادق مره ثانيه...)..


بعد فتره..


اسمر حلو قابلته ..يتصل بكـ..


حور: نعم انت شتبي شتبيي؟؟ماتقولي شتبي..تبي الحين اعطي رقمك حق ابوي اخليه يشوفلي صرفه ويااااك
عبدالله: انا اللي شبي ولا انتي ؟...


حور: قلتلك كنت غلطانه
عبدالله: غلطانه و تدرين اني طالب بالحقوق ؟؟


حور( تبلعمت )..: ها....!!
عبدالله: اقدر اعرف منو انتي؟؟


حور: لا ماتقدر ..خلاص بس آسفه ما ادق مره ثانيه والله...يلا باي..


عبدالله تم يدق عليهاا..


وبالنهايه..


الجهاز مغلق او خارج منطقة التغطيه ...


عبدالله: صج بنااات



حط ايده على رااسه وقلب للجهه الثانيه...


بس النومه راحت ..بنت اللذينه ..


سحب درج الكومدينه ..وطلع باكيت الزقاير...


دوفيدوف اكستراا..
(تحذير: التدخين سبب رئيسي لأمراض القلب و الشراييين والسرطان والرئه عشان مايقوولون الكاتبه تشجع عالتدخين )


سحب زقاره ..وولعها بالولاعه..


جانب آآخر..


حور كانت امغطيه راسها كله باللحاف..مو باين منها شيي..


متوتره ..مخترعه..متحسفه..مشاعر مضطربه..


انا شفيني الحمدلله والشكر..
ليش سويت جذييييي!!


مايااها النوم الا بوقت متأخر...


بالوقت اللي فيه عبدالله..قام من سريره..


9 صباحا"


خذا شآآآور حآآآآآآآآر...


ونزل من الدري...يطامر و يغني..نشاط مو طبيعي اليوم...


وكان يمّول بصوته اللي فيه رنة غريبه...ويصعد مع طبقات صوته و ينزل...
ولابس جنطه سوده بشكل معكوس..وباين انها ثقيله حيل...
لدرجه ان تي شيرته امجفس من الثقل...


عبدالله ( بصوته اللي يدخل القلب ولا يطلع): صباح الخير ام عبدالله..


ام عبدالله سمره من عايله معروفه بالكويت .. لسانها حلوو..مثلها مثل كل سمره...مملوحه و ولدها طالع عليها ..


ام عبدالله: هلا يمه صباح الأنوار...


عبدالله: شفيج قاعده بروحج ..


ام عبدالله: شسوي يمه من الصبح انا بريحاتي..وتدري بعد..عطله..واختك خامره بالنوم


عبدالله: الله يخسها متى بتقوم هاذي


ام عبدالله: والله مايندرى ..المهم تعال حااجني...
عبدالله: امري


ام عبدالله: ماقلتلي شصار على ولد خالتك احمدو..انفصل خلاص


عبدالله: اي والله يمه..حفروله عيال الكلب..شباب القوائم لين راح جفي المسكين


ام عبدالله: اللله يعين امه ..سنين ترز فيه المسيجينه


عبدالله: اي والله يمه


ام عبدالله: المهم انت مالك شغل بأحد خلك على صوب ها يمه؟؟..
عبدالله: انشالله يمه


ام عبدالله: اي عفيه على وليدي..كفو يمه كفوو


عبدالله: يلا عن اذنج ..


ام عبدالله(عواطف ): انت وبعدين معااااك يمه كل يوم قاضب(ماسك) هالجنطه و من مكان لي مكان


عبدالله: يمه هاذا عالمي انا .. ( ويدور جنه خبل لين حس ان فقد اتزانه)


ام عبدالله: مادري بشنو فايدك عالمك هذا..روح يمه روح..بس لا تبطي ( تتأخر)..ع الغدااا


عبدالله: انشالله يمه يلا فمان الله ( فأمان الله)..


ام عبدالله: فمان الكريم ...ديربالك على روحك



عبدالله: انشالله يمه....


( ويفتح الباب...ويدخل ضوء الشمس بقوه ..ويشق الصاله شق...غمض عيونه عبدالله..وفتحها تدريجيا"..واهو حاط ايده على يبهته يظلل لنفسه..


ركب سيارته كورفت سوده...وحط الجنطه بالكشن اللي يمه..


عدّل المنظره ..واهوا يتأمل ملامحه فيهااا...مسح على راسه..ولبس نظارته ( أرماني..) ..


طّول على صوت سعد الفهد...


الطرب على أصوله ..


يـووؤوؤم لكـ ياقلبي وعشره عليك..


ودآآآآآآآآآآآآآآس..


وتناثر الغبار من ورا التواير..
على هيئة بوودره ...


ابتسم نص ابتسامه ..
وايد عاجب نفسه لوول


من حقه ..


وطلع من المنطقه..


===================================


جانب آخر من بيت بو عبدالله في النزهه....وبالتحديد بغرفة شيووخ..


منسدحه بفراشهااا..وتحاول تبطل عينها بالغصب..كانت توها قاعده من النوم ..على رنة فونهااا...


حاطه ايدها على راسهاا..وصوتها صاير ضخم ويخرع


شيخه: هلا؟هلا..ماسمعت...


حور: شيوووووووووووخ


شيخه: خلصيني شتبين قوووووليييي
حور: شيوخ قومي كلميني حياتي انتي


شيوخ : انا قايمه شفيييييييج ( صوتها متخدر وجنها سكرانه)


حور: شيوخ بسج خستي خستي.. يرحم ام امج قومي بحااجيج


شيخه: يبه بتيينا البيت تعالي بس مو الحين انا نايمه


حور: متى يعني متىىىىى


شيخه: تعالي المغرب ...بس لاتحنين.. سكريه تكفييييييييييين بنااام


حور: خلاص انا 6 عندكم


شيخه: انزين ممكن انام الحين ..


حور: يلا بيبااي


حور(تكلم روحها): إلا بشوفــه..( وتقفل الموبايل)




===============================================


الساعه 10 صباحا" في دولة الكويت...


الشمس ساطعه ..


عبدالله ماشي على خط البحـــرـر...


يتأمل لونه التركواز...


والسما زرقااا صافيه..


خاليه من الغبار..


الجو وايد مناسب عشان يمارس فيه هوايته المينونه...


سفط سيارته عند المرينا كريسنت...صوب المطاعم...


نزل واهوا امعلق الجنطه على ظهره...



بدا يتمشى،، يتأمل المناظر...


سمع صوت الجوتي( عزكم الله)..يحتك بحبيبات الرمل..وكان يعطي صوت خشخشه..


عاد الحركه اكثر من مره ..وبدا يغني...ويلحن صوته على خطواته..


طافوا مجموعه كبيره من البنات ..واهما يضحكون على خباله...



رفع راسه وابتسم نص ابتسامه...


بدا يمشي على حافة البحر..


عبدالله...


20 سنه..


طالب في كلية الحقوق...بالكويت..


يحرك ريله...ووينزل من مكانه المرتفع فوق حافة البحر..على الصخرررر..


حط ريله على اكبر صخره...


وارفع صخره عن السطح..


وبدا يصعد ويدّور على صخره ارفع ..


اسمر....مجسم..


التي شيرت صاك على زنده ...


تي شيرت كحلي ماركة بولو..


جينز...


ولابس ساعه سبورتيه..


تنعكس صورة البحر في نظارته..ماركة ارماني...


تأمل يخت بعيييييييييد..وكان حجمه حيل صغير... نتيجة البعد والمسافه..


عبدالله مينون ورومانسي بنفس الوقت..


خبل و نكته بس هم شخصيه بنفس الوقت و تكانه..


شخصيته مزيج عجيب ..


من خفة الدم ..والثقل..


حب..


لكن شاءت الاقدار ان هالحب مايستمر..


تناسى حبه..


وكبر مع الوقت ...


إلى ان اصبح هذا الحب..ماضي و طيش مراهقه


ولي تذكر هالحب ...يضحك...


يبتسم عبدالله...واهو يتذكر ينون المراهقه...


اتزن وصار صاحب مسؤوليه ..


امه واخته...قبل كل شي بحياته..بعد ماتوفى ابوه


رفع كفوفه ...


الكف الأول..


وبعدين..الكف الثاني


واهو يوازن بينهم ..مثل الميزان ..


يحب يسوي هالحركه ...تعبر عن فرحته ..وترمز لشي غالي على قلبه...


الحقــــــــــــــــــــــــــــــوق..


الميزاااااااان..


رفع كفه مره ثانيه و عاد نفس الحركه ..


يفتخر بهالشي...بطريقه أقرب للغرور..


من حقه ينغر..


تعب ..واجتهد...والحمدلله الله ماضيع تعبه...
ودخل كلية الحقوق..ويعشق القانون والدستور وبينهم علاقه غريبه !!


بس له هوايات مينونه بعيده كل البعد عن هالمجال


فتح جنطته ...وطلع عدته ..


عدة التصوووير..


الستاند ...الكاميرا...العدسات ...


ملامحه خليجيه ..



حّرك العدسه ...


واهو يتأمل الالوان الطبيعيه ...ونقاوة الصوره ..


وو



جــــــــــــك..


وقفت الصووره..


الشمس بدرجاتها...مركب...صخور....


الساعه 6 المغرب



بالنزهه ...ببيت بو عبدالله ،،،


دخلت بنظرات غير ثابته...


اي
تدوره..


ودها تشوف منو هذا عبدالله اللي شيوخ خابتنا فيه
صاحب الصوت اللي فز له قلبها


ماتدري شكانت تبي فيه


كل اللي تعرفه ..انها ودها تشوفه..
حتى لو تلمح ملامحه




شيخه: حوور ويعه


حور( فزت): هااا


شيخه :اسمالله على قلبج...امشي غرفتي


حور: اقول شيخه


شيخه: قــولي..


حور: محد بالبيت


شيخه: قصدج منوو؟؟


حور: لا ..ما اقصد احد..قلت عشان آآآخذ راحتي..


شيخه: اخذي راحتج يبه ....عبيد تغدا و رد طلع


حور( عفست ملامحهاا..وبانت غمازتها ): اهاا..اي احسن ...


دخلت غرفة شيخه..


صور توباك و فيفتي سينت ماليه الغرفه...


وبكل زاويه سماااعه ..


مو مرتبه ابد..


والقيتار حاطته فوق السرير...
قطعه من الزل...زيبرآ


والستاير لونهم احمر..


وكرسي يمه طاوله عليهااا ريموت كنترول..وتليفون...وريد بول..
تاج السرير عليه علم نادي القادسيه..


بشعاره المميز..


وفي رف على جهة اليسار..عليه كؤوس شيخه اللي حصلتهم في مبارياتها على مستوى الكويت و العاصمه في الباسكت والجري..


والميداليات الذهبيه والبرونزيه..


وصوره تذكاريه بلبس المرشدات مع الشيخه فريحه الصباح..
وصوره لشيخه بشورت واسع ابيض و تي شيرت حفر..واهي مرتفعه عن الارض وتحاول تدخل كرة الباكست ...


اهلها امشجعينها حيل...تعشق السبورت عشق مو طبيعي...


هامله دراستهاا حيل ....


حور: شهالعفسه !!!..وين تبينا ندرس...

شيخه: يبه انثبري بدون حجي زايد ابروحج امقعدتني من النوم مادري شطاري عليج ..

حور: ااافففففف بتذليني يعني بتذليني

شيخه: حوحو شرايج ادقلج ع القيتار

حور: ندرس شوي قبل

شيخه : اففففففففففف انززززين...

[ شيخه حاطه ايدها تحت خدها وحور حطت الكتب على المكتب...

وفتحت الكتاب وبدت تحدد معاها المهم ...

وصلت لي جزء الاكتشافات وبدت تمل..وشيخه عاااد وصلت حدهااا...]

شيخه: بس بس ...صدعت انا...

حور: خلينا نكمل هالصفحتين

شيخه: ماكو مجال بمخي اسمحيلي

حور: خلاص انزززززززين ..( سكرت الكتاب..)

شيخه: حوحووو خل اوريج صور(وتشق الحلج بإبتسامه خبله)

حور: وريني..


فتحت الدرج وطلعت ألبوم قديم

شيخه يوم كان عمرها سنتين و عبدالله 5 سنين يتشابهون واااايد خصوصا"



الابتسامه..



مثل الابتسامه بالضبط...

بالصوره كانوا مبتسمين اهما الاثنين ...والشبه بينهم كبير...

شيخه لابسه بجامه زرقه و عبدالله لابس بجامه شتويه صوفيه وثقيله حيل..

وصوره ثانيه شيخه بنفنوف منفوووش عليه علم الكويت ....وحاطه تاج على راسهااا...وشعرها امسويته بالصالون ...فير..(ستريت)

ويمها عبدالله ماسك علم بإيده ...

شيخه: هالصوره بالعيد الوطني خخخخخخخخخخخخ صج أول...شوفي الستاره اللي وراي

حور: هههههههههههههههههه واي واي واي ويهج مو صج ...

صوره اخرى..

شيخه قاعده تاكل بطاط كتكو ( بو خواتم على قولتنا)..وحاطتهم بأصابعهاا..ويمها عبدالله ماسك جيس

شيخه: هذا عبيد ايام لما كنا نروح الدكان(البقاله) حفظنا راعي الدكان كل يوم رايحين امبسطين عنده..ونلعب معاه تيّل...


صوره لعبدالله بالمدينه الترفيهيه ...وشيخه يمه ...عمرها كان 5 سنوات ..وعبدالله 7 او 8..

لامها حيل عشان لا تطييييح...رافعين ايدهم وامسوين ( اوكي..)

حور كانت وايد مستانسه على الصور...

صوره ثانيه ....شيخه بمايوه لونه اصفر امنقط بوردي..وعليه سمجه زرقه ...ماسكه بيدها ألعاب البحر..وتحفر حفره ...

و عبدالله لابس طفاحات بإيده ..

شيخه: هني بالخيران(شاليهات و منتزه الخيران) ...كنا كل سنه نروح ...

وصوره ثانيه عند القواري بالخيران ..عبدالله يسوق و حاط شيخه بسلة القاري..

ومع صفحات الألبوم..

كانوا يكبرون شيخه و عبدالله بكل صوره..

صوره لعبدالله بسن المراهقه ...ايام السبايكي...لابس بنطرون ديرتي ..

وصوره بالعيد ..عبدالله لابس دشداشه ..وامغتر..ويمه شيخه بكشخة العيد...ايام نقش الحنه..والتاج اللي بنفس لون النفنوف..




وبعد أخر صوره....حور استغلت الفرصه وبدت تسأل...

حور: شيوخه مشالله باين انه يحبج وايد...شلون قدرتي تكسبينه..

شيخه( واهيا تسكر الألبوم): والله عاد شوفي حوحو...عبيد اخوي الوحيد وماعنده غيري...اعرفه اكثر من روحي و يعرفني اكثر من روحه...واهووو يعرفلي عدل

حور: الله يخليكم حق بعض...( وتبتسم اعجاب بهالعلاقه )..

شيخه: قومي قومي

حور: وين ؟؟؟؟

شيخه: قومي معاي بوريج شغله

حور: شنوووو اهيا

شيخه( سحبتها من ايدهاا).: انتي قوووومي...

طلعوا بره الغرفه..

لغرفة عبدالله...


فتحت الباب و دخلت حور وراهاا..

ديكور راقي ..رومانسي...ورق جدران حيل راقي..احمر بالبني...

وبراويز معلقه ..فيها اجمل اللقطات اللي ألتقطهااا عبدالله..

استاندات الشموع بكل مكان بغرفته..وريحة غرفته زقاير ممزوجه بريحة الفانيليا اللي مصدرها الشموع..

صورة بيضه مكسوره ....حيل دقيقه...وفيها نقاوه مو طبيعيه..

وصورة حصن عربيه...بأعناقها الطويله ...وفيها حركه ..

صورة شمعه..فيها نوع من انواع الجممود..

وصورة خيار امقصص يمه كيوي..وتفاحه خضره ...ألوان عجيبه وطبيعيه حيل...

حور تنحت..واهي تتأمل كل صوره ..

شيخه: هاذي صورها لما سافرنا سيريلانكا..كان عمره 15 سنه

الاضاءه خافته بغرفته ..

والاثاث حيل راقي وذوووووق عكس اثاث غرفة اخته ..البعيده كل البعد عن الذوق..تبحث عن كل ماهو عملي وعصري..

اريكه بشكل كلاسيكي...يمها طاوله عليها الطفايه ..اللي على شكل قوقعه كبيره...


"وانا اللي جابني صوبك احاسيسٍ بكت من الهم" ..

يدندن بصوته...

ويفتح الباب ..

وإلتفتت حور ودقات قلبهااااا تتسارع..


انتظروا الجزء الرآبع..

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:28 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

انعفست ملامحه ....ونزل راسه: السلام عليكم...

شيخه: وعليكم السلام...هلا عبود...كنت اوري حوحو الصور...( حست انها توهقت ..)

عبدالله: لا عادي ماكو مشكله...

حور: انا آسفه ..( بتوتر)..

عبدالله: على شنو..(يبتسم من ورا قلبه)...

حور: اخليكم انا الحين شيخه بروح بيتنا ...يلا حبيبتي بيباي..

شيخه: لحظه حور...اوصلج...

حور: ماله داعي،،،، ادل الباب

( تفشلت من الموقف البايخ ...وحست انه ماكان راضي احد يدخل غرفته بغيابه..من حقه ...كله من شيوخ الدفشه ..أافففففففففف...ماكان ودها تطلع ....ماتدري ليش !!...تركت المكان وطلعت...)


بعد ماطلعت..

شيخه(رفعت ايدها ): خلني افهمك

عبدالله: انتي تدرين ماحب احد يدخل غرفتي

شيخه: يبه حقك علييييييي انا غلطااااااااااانه ...عن اذنك ..

عبدالله عفس ملامحه يكلم نفسه: مادري متى بتكبر هالبنيه !!..


انسدح ع السرير ..ولع زقاره..
(التدخين مو جييين )
سحب العود يدندن عليه..

باله مشغووول حيل..

ابوه عقب ماتوفى ...ترك لهم 4 محلات تليفونات منتشره بالديره...ومحل واحد للطيب و العطور..

كان وقتها عبدالله صغير...ويصرفون عليه ( القصر)..واهي عباره عن مؤسسه تخدم اليتامى اللي اعمارهم اقل من 21 سنه...وتحافظ على ورثهم ..وتصرف عليهم ..وتوزعه حسب الشرع..

لكن عبدالله طلع من رحمة القصر...بعد مابلغ سن الرشد ..وأخذ ورثه بالكامل..

فتح استديو تصوير في بيتهم عباره عن ادوات التصوير..وتحميض الصور ..

..يمارس فيه هواياته...واهي تصوير المناظر...

واشترى سيارته الكورفت ...اللي كانت حلمه من واهووو صغير..


المبلغ اللي بحسابه مو هين...بدا يفكر بعقل هالمره ..ماراح اصرف ولا فلس بدون تفكيرر مني...

تفكيره بده يكبر...وبدا يفكر بالمستقبل...

طفى الزقاره..

وتسند ..


=================================

بببيت آآخر من بيوت النزهه..

حور: اكرهه اكررهه اكرهه...

مغرور مليق دمه ثقيل

شايف روحه مادري على شنوو..


قطت الكتب على سريرهاااا وقعدت واهيا مباعده مابين ريولها و شعرها نازل على ويهها..

نور: منو هذا اللي تكرهينه..


حور: جب انتي


طـ/ـ/ـ/ـ/ـآآف الأٍسبووؤؤع ،،

حور ماطلعت من غرفتها طول هالاسبوع..

حاكه راسها بالكتب ..

انقلش..

معاصر..

فرنسي..

وباجي الموااااد..

حست ان مخها انترس بما فيه الكفايه..

اتصالاتها بربعها ما انقطعت..لكن محور حديثهم مايتعدا الدراسه × الدراسه..

مو وقت خبال ولا وقت عبط...

اول اختبار فاينل كان اسلآآآميــــه ،،..

حور جهزت الكرنيه(بطاقة طالب المقررات) ..وقلمها الناشف ..قاعده تتريق وتراجع بهدوء...

مقرر 76 كل مواضيعه عن الزواج و احكام الزواج ..و الطلاق..والقضايا الاجتماعيه..والجرائم..وكيفية اخذ القصاص..

كان حلو و مسلي..وعباره عن معلومات عامه كانت تعرفها..

بس السورتين فيهم صعوبه ..يومين تحفظ فيهم..والاحاديث بعد ..طويله حيل..


بو علي: حور يبه ..يلا قومي اوصلج بطريجي

حور: يبه منو راح ياخذني عقب الامتحان..امتحاني ساعتين ..وانا انشالله عقب نص الوقت اكون بره

بو علي: امج راح تكون بالمدرسه ماتقدر تطلع..انا انشالله راح اييي ( ام حور مدرسة متوسطه مادة اقتصاد منزلي..)..

حور: يبه عفيه الجو حار لا تتأخر علي انا مواصله من امس

بو علي: مواصله !!!...ليش يبه ليش؟؟..الحين شلون تقدرين تركزين بالامتحان

حور: يبه شسوي..ماكو وقت..... وين ألحق


وصلت الثنويه مبجر...شافت رفيجاتها كل وحده ماخذه لها عامود متسنده عليه و تراجع الاوراق اللي بيدهاا..

حور: صباح الخيررررر ( بمزاج معكر..)

ردوا عليه بالاشاره كل وحده فيهم كانت لاهيه بللي بيدها..

حور خذت لها مكااان تربعت وقعدت تراجع..( جريمــة الزنـى)..

بعد دقايق...طق الجرس..يعلن وقت الاختبار..

الايادي تعرقت..

دقات قلوبهم تزداد

توتر × توتر..

حليت عدل بالاسلاميه...بس السوره الثانيه غرزت ونسيت اخر آيتين منهااا..

جاوبت على كل الاسأله و واثقه منهم ..ما عدى الحديث الثالث كان طويل وحفظي له ماكان دقيق..

عقب الاختبار
...

السما برتقاليه..

غباآآر ..

احس بطعم التراب بين ضروسي..من قوة انتشاره..احس بحرقه بخشمي


وبضيجه بتنفسي ( ضيق)
كلنا حاطين كلينكس فيه ماي على حلوجنااا ...وبنات وايد اختنقوا لأن فيهم ربو..

الجو يخرع..ويمرض بنفس الوقت..

ابوي تأأأخر..

ويــــــــــن ابووووي !!

شيخه: ماكو فايده ...اهلج مطولين خلينا نووصلج

حور: لاالا اخاف ابوي مايلاقني يسويلي سالفه

شيخه: كلميه من فون عبدالله

حور: شيخه خلاص انا بنطر ابوي

شيخه: مو بكيفج ماراح اخليج بهالجوو امشي جداااامي..

الكورفت صارت جلحه وسط الغبآآر ،،...

كان يأشر بيده عشان تشوفه شيوخ..

عبدالله كان يكح بقوه ومن قلبه ..

شاف اخته يايه من بعيد الصوره كانت مو واضحه ..الرؤيه منعدمـــــــــــه..

بس معاها احد..

شيوخ: قوه عبدالله..حور بنفس قطعتنااا..اهلها تأخروا عليهااا

عبدالله: حياج حور...نوصلج (كانت خصلاتها تتطاير مع الهواا...وصوت المرينا اف ام يحذرون كل سائق ..الجو مرعب ويمهد لعاصفه قويــــه...)

عبدالله: ركبي يبه ركبي..

شيخه: انا بقعد بالوسط انتي نتفه ندعسج يمي..

حور: ماشي ماشي...( خصلاتها تنزل على ويهها و صوت الهوا يخرع ...وقووي....وصوبها شير(شجر) اوراقها تتطاير من قوة الهوااا...و اوراق تتطاير مع جياس(اكياس)..و حبيبات الرمل البرتقاليه تدش بالخشممممممم

عبدالله ( يكح): دشششش بأخلاقييي التراب

شيخه: عطنا تليفونك بتكلم ابوها البنيه..

عبدالله ( مد ايده عطاه اخته)..

حور كانت تدق ماكان في رد ..

تجمد الدم بعروقها من الخرعه..

حست انها مختنقه وبتبجي..

اخيرا"..
صوت ابوهاااا...

مبارك: أألوو..منو

حور: هلا يبه ..يبااا لا تييني المدرسه انا برد مع رفيييجتي

مبارك..: انا صوب المدرسه واقف

حور: يبااا انا مع شيخه راده ...

مبارك: خلاص يبه انا راد

حور: يلا يبه بيباااااي


شيوخ: استغفر الله الغبار جذي..عيل القيامه شلوون

عبدالله: ماتعرفون جونا مينون ..تلقينه بعد نص ساعه يقلب ولا جنه كان في غبار

وفــــــجـــــأه..صوت رعد ..

مع صوت الهوا..كان يرعب..

السما جنها انشقت شقين..ونزل المطر بقووووووه ..

غرق الكويييت ...

الشير الصغيره اقتلعت من جذوورها من قوة الهواا..

والمظلات طاحت على السيايرر..

الحوادث بكل مكآآآن...

عبدالله( بنبرة عبط ): خآآآآآآآآيفييييييييييين؟؟

حور وشيخه ( يطالعون بعض ويرجفون): لآء..

عبدالله( بصوت عالي): متأكدييييييييين؟

حور وشيخه: لا لاا.

عبدالله: كفوو والله كفوو...

عيل سمعوا..

لازم اسفط هني انطر المطر يخف..

شيخه: شنووووووووو؟؟

عبدالله: الشارع الثاني غرقه ..والبواليع مو املحقه...لآآآزم نسفط على ما يوقف المطرر..ألعن ام التخطيط الصكه..حتى بواليعنا بو طقه



عبدالله كان يحاول يخفف من حدة توتر الموقف...لأنه ماكان قادر يسوي شي..الشوارع تسكرت...والحوادث بكل مكااان..بس بذكاءه تغلب على الموقف...

المشاشات كااانت تتحرك ...يمين يسآآآر...

صوت المطر مثل الدش..

قــــوي..

وصوت الهوا اقوى..


عبدالله(يصفر)...: شيووخ شووفي منظر الكويت من فوق الجسررر

شيخه : يمــــــــــــــــه!!

عبدالله: شيوخ اول مره يطق مطر؟؟

شيخه:لا بس اول مره بهالطريقه عبيييد

رفع على صوت الأف ام..

عــاصفه قويه جاءت من الشمال..امطار غزيره ....رمال متطايره من صحراء الاردن ...

ومن هالحجي اللي يزيد من توترررهم ،،..

عبدالله يتله نوبة خبال...فتح باب السياره و سحب كاميرته المتنقله...

شيخه: عبدااااااااااااالله !!!!

صعد فوق سيارته ...واهووو يصفرررررر..مايدري يصّور شنو ولا شنووو..
وبدا يلتقط صور السما بألوانها المرعبه

الرمادي بالأسود ودرجات الاحمر والبنفسجي..واللون الطاغي...البرتقالي...

وقاعد يغني...

حور خف توترهااا..

بدت تتأمل ملامحه...

كفه..

مسكته للكاميرا..


صوته..


تي شيرته اللي ماركته لاكوست لونه اسود..

النظاره اللي رافعها فوق راسه..

سرحت بملامحه نست الموقف وابو الموقف اللي اهي فيه....

عبدالله ( واهو يصغر نظرته عشان يلتقط آخر صوره للعاصفه): شيوخ عطيني بطل الماي اللي تحت الكشن بنظف العدسه

شيخه: عبدالله استح على ويهك لو احنا بروحنا ميخالف...البنيه بتروح بيتهمممم

عبدالله ساحب عليهااا


عبدالله : اذا بتنزلون نزلوا امطول اناااا
شيوخ: عبدالله...!!

حور( تقاطعها): شيوخ امشي ننزل نشم ريحة التراب ( ماكانت نيتها اكثر من جذي)
شيوخ : شتشميييين !!

[ حور تعشق ريحة التراب اللي نازل عليه الماي...]

تنزل حووور والمطر كان يطق بغزاره...شعرها تبلل..وصار كيرلي..

عبدالله: شيوخ نزززلي نززلي

شيخه فتحت الباب..وصعدت فوق السياره معااااهم..

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:29 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

حوور بدت ترجف ،،وتتحرك شفايفها و ضروسها تتراقع بببعض..

وصوت الرعد يزداد..

شيوخ و حور قاموا يصرخوووون بس بعببببببط..

كانوا سبب تعطل السيرر..

نزل واحد من سيارته قام يصاارخ..

..........: ياولد الحلال حرك ..حرررك خلنا نشوف شغلنااا..

نزل عبدالله ونزلت بعده شيخه...

خصلات شعرها تحولت للكيرلي...وشفايفها انصبغوا بلووون الكرز من البرررد

عبدالله فتح الباب بيركب السياره

حطت ريلها بتنزل..





وعثرت بتطيــــح ،،جتفها(كتفها) حاش(ضرب) جتفه(كتفه)...

بس عبدالله فز....ومسك ايدها بقووووه...


وتواجــــــــــــــــــ(1)ــهـــــــــــــوا للمــره الأولى..

فيس تو فيس ..

خصلاتها كانت تتطايرر...

وقطرات الماي على ملامحها و شفتهاا..

عبدالله كان يراقب كل ملامحها بدقه..

كانت تطالع عيوؤنه واهي تراقبهااا..

كان اقرب لها من اي شي ثااني..

حست بأنفاسه..تتسارع..

ولما بدا يتأمل رسمة شفتهااا..

صحت حور على نفسهاا..

حور: زلقت ،، تعورت..

عبدالله صحى على نفسه...


نزّل نظراته وراسه...
لفت ويهها وخطت خطواتها مبتعده...

ركبت السياره واهي تبلع ريجها من قوة الموقف..

عبدالله مانطق ولا كلمه...
اذكر ان شيخه كانت تتحجى

بس اهما بدنيا...واهي بدنياا..

ساق فيناا..

وليتنا ماوصلنا البيت


كان يوم


في حياتي..


دخلت غرفتي طول اليوم اتذكر تفاصيل هالموقف





يوم الانقلش..

خبصت شوي بأسئلة الست بووك...بس القواعد كانت حلوه و سهله ...

بالعربي..كان موضوع التعبير عن العولمه ..وعن التقليد الأعمى للغرب..التلخيص كان معقد شوي..بس يوووني اصعب 5 دروس من الكتاب..


بالفرنسي...زفت بزفت والله يستر بس..

بالبدنيه ..تافه مافيه اي شي....بس مادري شلون نسيت تعريف الكره الموقوفه..

بالمعاصر...اذكر اني حليت زين..بس نسيت منو كافور !!.ونسيت بعد احمد بن ماجد البحار..وكان في صور وايد بالامتحاااااااان..وتخرربطت مابين لويس السادس و الخامس


حور( تكلم شيوخ بالتليفون): تكفييين لا تتلفين اعصابي اكثر..قالولي تنزل بالجريده قبل

شيخه: لا ياحبيبتييييي النتيجه تاخذينها مع الشهايد باجر من المدرسه

حور: تكفين شيوخ احس صبت عظامي...( بمعنى : تبريدت عظامي او تجمد دمي من الخرعه)..

شيخه: عيل انا شقوووووووووول ..



النتايج بعد ساااعاااااات

طلاب وطالبات الثنويه بالكويت ( المقررات)..كلهم على اعصاابهم...والاغلبيه مو نايمين ...ناطرين النتايج اللي راح تحدد مستقبل كل وحده منهم...

هالنتيجه بس..

ياترفعني سابع سماا

ياتخفسني سابع ارض..

وياما في ناس ناطرين الشمااااااااااااته..


ام علي: قومي يمه صلي ركعتييين...قومي

حور: يمه لو مايبت

ام علي(تقاطعها): سكتي وقومي صليييي

الساعه 7 صباحا"...

حور شكلها مأسااة..

معاها شلتهااا كلهم بإدارة الثنويه ينطرون المرشدات يوزعون الشهاايد..

فجأه حور حست بدووخـــه..


حور: اووووووووووف..ماابقت فيييني اعصاااااااااااب..

البنات قاموا يصاارخون..

لين دخلوا المرشدات وبيدهم اظرف..

زحمه ..وكلنا مندفعين نحو مصيرناا..

حور: هذا ظرفي ابله ..اسمي عليه ابله ..

ظرف كبير بني مكتوب عليه من بره اسم حور مبارك بخط عريض و كبير و رقمهااا..

فتحت الظرف وايدها ترجف....


تبلع ريجها..

وتتجاهل الضيجه اللي حستها بتنفسهاا..

الاوراق تناثروا ...

المعدل


التراكمي..

المعدل
التراكمي ،،

انتظروا الجزء الخامس



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




المعـــ 3.36 ـــدل..

حور غمضت عيونها فتـــره..
خذت نفس طوووويــــــــــــل ..


رجعت لها الروح..
شيووووووووووووووخ..

عواش
نوف
اسوم
بشور

شافت شيوخ جدامهاااا بيدها اوراقهاا

تعلقت فيهاااا حيل

شيوخ نسبتها راضيه عنها..

وكل بنات الشله راضييين عن نسبهم...


حـــووور: كليــة الإعلام

بو علي ( مبارك)[ واهوو يقلب بالقفشه يمين ويساار]: مستقبلج وانتي حــرـرـره

ام علي: شنو مستقبلج وانتي حرررره!!!..تدرسين 12 سنه آخرتها اعلاام..تبين تسودين ويهي جدام الحررريم

حور: ليش انا شمسوويه ..الاعلام كليه حالها حال الكليات الثانيه

ام علي: انتي من صجج قاعده تتحجين ...باجر تبييين الحريم يقولون قطت بنتها بالاعلام..انتي تعرفين شنو سمعة بنات الاعلام..

حور: كل واحد يمثل روحه...يمه ..حتى الخمام اللي بالشارع احنا بحاجته..احنا بمجتمع واحد .. و واحدنا يكمل الثاني..لا نقص على روحنا و نستهين بمهنه من المهن

ام علي: بس مو بنتي إللي تدخل هالمجال المصخره..

بو علي: ام علي..خليها..وراها 3 شهور تفكر فيهم..بتشوفين كل يوم لها كلمه..ياما مرينا بموقفها..وكانت لنا كل دقيقه كلمه


نور: لااا حور مالج شغل دشي الاعلام.عشان باجر اقول حق رفيجاتي اختي دشت الاعلااااااااااام

حور( تجاهلت ككلام اختها الصغيره): يبه..ابي فلووس

بو علي: حق شنوو

حور: بروح السوق اليوم بشتري بنطرون وتوب حق التخرج

بو علي: خلاص يبه ...مري غرفتي قبل لا تطلعيين

ام علي: انا راسي امصدع روحي مع ابوج

بو علي: اليوم يايني المندوب مال التكييف بصعد معاه السطح نشوف المكااين...ام علي روحي مع بنتج

حور: شفيكم كل واحد يقطني ع الثانييييي.....

عقــــب الغدآآآآ...

حور تكلم عواش..

عواش: لاااا عندي سكني اسود بلبسه مع توب عندي وخلاص

حور: مابي انا بشتري يديد..

عواش: يبه كلها ساعتين بتلبسينه..

حور: خلاص اشوووف غيييرج..

---------------------------

شيخه: مادري اشوف اخوووي

حور: وليش مانروح مع امج...لأن احتمال ابوي مايرضى اروح معاكم واخوج معانا

شيخه: حوحو امي ماتسووق الا حق الاماكن الضروريه ..مستوصف جمعيه..غير جذي..ماتسوووق..

حور: خلاااص احاول اقنع ابووي..


____________________________

حور: يبااااا شبيسوي يعني شبيسوي..معانا اخته ...

بو علي: وانا اربي وآخر شي اقط بنتي قط

حور: شدعوه يبه قاطني...كلهاا ساعه نروح الافنيو نشتري سكني ونرد والله والله مانطوول

بو علي: روحي مع امج

حور: انت سمعتها شقااالت ..ماتبي تودينييييي..يبه جم مره الواحد يتخرج يعنييي

بوعلي: خلاص انا آخذج باجر

حور: باجر بنروح الصالون..احنا حاجزين من فتره

بوعلي: وبعدين معاااج طلعي وسكري الباب خليني انااااااااام

حور: يباااااااااا( واقفه على راسه وتحن)

بوعلي: خلاااااااااص بسسسس..طلعي برررا...

===================================

حور: شيوخ ابوي وافق..مروني 6 عشان مانتأخر ترا يسويلي سالفه

شيخه: خلاص انززين انا بقوم اضبط عبيد

حور: عطيني خبر عشان ألبس..

_______

حور فتحت الكبت....اختارت اكثر قطعتين مناسبتين حق هالطلعه..

جينز سكني..وتوب احمر..مع جوتي فلات احمر فيه فيونكه كبيره..نفس الفيونكه اللي على التوب.

حطت بلاشر خفيف..وقلوس..وملامحها مو محتاجه حق اكثر من جذي..

حور: يباااااااا انا رايحه...ابيييي فلووس

بو علي: بوكي ع الطاوله سحبي منه اللي تبين ..حدج 60 دينار

حور: يلا بيبااااااي..

نزلت لقت عبدالله سافط ..بس ماخذ سيارة امه ..لأن الكورفت باب واحد..

شعرها كان مرفوع اكثر من الازم..شيوخ قاعده جدام ..لابسه تي شيرت اسود...وجينز..

فتحت باب السياره..

حور: هآي..

عبدالله + شيوخ: هللآآ

كان امطول على صوت سعد الفهد....مو معطيهم مجال يسولفون..وشكله مسحوب غصب من فراشه...ومتعسر ماله خلق يتكللم..بس كان من تحت لي تحت يطالع حوور

حور كانت تلعب بالفيونكه وتلفها على صبعهاا..وسارحه بالطريج..

وصلوا الافنيوز الساعه 6 ونص المغرـرب..

نزلوا وعلى طول على h&m

شيخه: هذا حلووو

حور: ماكو سموول..بس اكو مقاس فييله..اخذيلج واحد انا ماكو قياسي

شيخه: صج جلبه

قعدوا يفترون وعبدالله واقف وراا..ويلعب بمسباحه...اللي داش عرض..مع ستايل التي شيرت والجينزز..

شيخه: انا بقايس خلي فوني عندج

حوور : يلا لاتطووولين..

دخلت شيوخ تقايس..

عبدالله ( بعد مادق فونه): هلآآآ..هلآآ والله ..هلآآ بهالصووت ..هلآآ ابووي..

حور( رفعت حاجب ماتدري ليش قامت تغاار..وتسوي روحها تطالع القطع القريبه من عبدالله عشان تسمع شقاعد يقووول)..

عبدالله: هلا حبيبي..وينك ماقمنا نشووفك يالهيس..ههههههههههههه..اي شنسوي بعد..خخخخخخخخ..

حور (ارتاحت شووي..بعد ماتبيّن انه قاعد يكلم واحد مو وحده ...)..

ابتعدت شوووي..تدّور تووب اسود ولقت توب جبنيززز وستايله حده كيووت...وفيه ربطه من ورا..

شيخه ( بعد ماطلعت ): ترا زين قياسي...لقيتي شي...

حور: اي بقايس هذاا يلااا دقايق..

دخلت حور بدلت...وطلع روعه عليهااا..طلعت بسرعه ماطّولت..

شيخه: خلاص ..خلينا نحاسب..ندّورلج سكني بمانجو ولا بمكان ثاني

حور: خلاص ماشي..

بعد ماحاسبوا..

تمشوا صوب ستاربكس الافنيووز..

عبدالله: اقول بنات ..اللي يبي تنوره سوده ترا كااا ( يأشر على تنوره ...)..

البنات طالعوا بعض..وانبطوا من الضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه


عبدالله ( انحرج..كان حاب يساعدهم بالأختيار..بس اتضح لهم ان ذووقه ازفت من الزفت ...)

شيخه: تخيلي عاد شكلي بتنوره وفوقها روب التخرج..

حور: حرام بس لا تحرجين اخوووج

عبدالله ( قام يمسح على راسه..و ويهها صار عنابي فجأه...و تمنى انه ماتكلم وساكت وايد احسن ..)

شيخه: حووور!!

حور: شنوو؟

شيخه: جنطتج وينهاااا؟؟؟

حور: جنطتييي!!!!!...( حطت ايدها على حلجهااا)..شيوخ امشي وراي ..امشييييي..

عبدالله: شسالفه ..؟؟ شفيكم؟؟

كان يمشي وراهم مايدري شسالفه..ولا يدري ليش حور فجأه خطوتها صارت اطوول...

شيخه: نست جنطتها البنيه..

عبدالله: تذكري ..وين حطيتهاا يبه

حور: بغرفة القياااس..

عبدالله: مايضيع شي بالكويت..

دخلت حور تدورها بس مالقتهااا...

عبدالله: خليني ادق على رقمج

شيخه: انا موبايلي بعد بجنطتها..دق على رقمي..

عبدالله ( قعد يدق..بس ماكو رد...!!)

شيخه: حاطته سايلنت اناا...اخذ رقم حور دق..67

[ إتصال]..


وشاف ان الرقم تحّول بموبايله لـــ " الرقله "..

وقف ساعه امتنح..

لأن حور بعد حركتها البايخه مع عبدالله..عبدالله مانسى يسيف الرقم((SAVE..وجنه حاس..ان الايام راح تجمعهم بصدفه ولا اغــــرـرب

شيخه: شفيييك عبدالله !!


عبدالله ( عفس ملامحه): لا ولآ شــي ،،

تغيرت نظرته لحــور..

...: ألوو..ألووو.....( واخيرا" لقوا اللي يرد على موبايل حور..بس عبدالله كان ساارح ..ماحس بروحه..بعد فتره..


اللي لقت الجنطه وحده من اللي يشتغلون بالمحل...خذوها منها وشكروها..بس عبدالله ليلحين في بآآلــه سؤال..ليش حور سوت معاي آنا هالحركه..طاحت من عينه وايد.....

وماكان يبي يطيحها من عين اخته بعد..


كانت يطالعها بنظره بايخــــه ،، خلاها تكره روحهااا

خلصوا شروا اللي يبوونـــه

وردوا البيت ..ماطولوا...لأن نفسية عبدالله كانت خايسه معاااهم ،،...


وصّلوا حور اللي في بالها ألف سؤال و سؤال...وردوا بيتهم..

عبدالله : لحظه شيوخ

شيخه( كانت بتصعد غرفتها): خير؟

عبدالله: تعالي قعدي معاي ابيج


شيخه( بدون اي تعليق ..راحت وقعدت يمه): آمر

عبدالله: لا بس بسوولف معاج شووي

شيخه: عن؟

عبدالله: لا تتكلمين معاي بهالطريقه

شيخه: شلون تبيني اتكلم معااك..وانت قبل شوي امفشلني مع رفيجتي...ليش شمسويه البنيه عشان تكسر فيها كل ماتكلمت ..فشلتنيييي

عبدالله: ماكسرت فيها..ماكنت اقصد

شيخه: لا تقصد..انت اصلا" كنت تنطرها تتكلم عشان بس تحرجهااا

عبدالله: شيخه مو قصدي صدقيني..وانا تعرفيني استحي من البنات

شيخه: المهم شكنت تبي؟

عبدالله: بسألج عن نفس البنت

شيخه: شفيها؟

عبدالله: شلونها معاج؟..اقصد من بنته؟..

شيخه: حوحو خوش بنيه وبنت الـ**..وعمري ماشفت عليها شي..ليش تسأل؟؟ ( استغربت سؤاله ..دامه مو متقبلها ليش حاطها بباله)..

عبدالله: مادري يعني..احسها خفيفه

شيخه: لا حرام عليك تتكلم عن حور جذي..انا معاك يمكن تكون شيطانه بالمدرسه و امطفره الابلات..بس من ناحية الاخلاق والله العظيم خوش بنيه..وانا ما ارضى تتكلم عنها بهالطريقه..ليش تسأل

عبدالله: عادي..من حقي اعرف اختي الوحيده منو رفيجاتها..ِشلون اخلاقهم...خايف عليييج

شيخه: لا لاتخاف علي..انا ما ينخاف علي..خاف على روحك من تفكيرك الاسود...وخاف ربك وغّير نظرتك لبنت الناس..مثل ما انا اختك وماترضى علي..لأزم ماترضى عليها اهي بعد..


عبدالله( هني كان وده يصارح اخته ..تردد وايد اخيرا" تركها وصعد غرفته)..


انا شفينييييي..شصار بمخي..

ليش ملامحها انطبعت بعيوني..مو قادر اشيلها من مخييييييييي

خايف اخطي خطوتي واتندم ،،
خآيف ولا ادري وش سبب خوفي..


خيآالك..يرسم البسمه على شفاهي..
وياخذني إلى آآخر مدى بالكـــوون..

عبدالله بدت الافكار تلعب فيه..تاخذه بعيييد بعيد وترده بدون اي استنتاج يفيده...

اخيرا"...

بكلمهآآآآ..


انتظروا الجزء السابع

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:32 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

في وقت متأخر من الليل..

الساعه 4 الفير..قرر يكلمهاا..

=====================================

بالنزهه على بعد شارعيين..

حــور كانت قاعده مع اختها..

نور: لا يبه ماظنتي روبكم ذهبي..العام كان ذهبي

حور: احجز ورد ولا ماله داعي

نور: حجزي.جم مره بتتخرجين انتي..

اسمر حلو قابلته..يتصل بكـ..

حور: نوروو نورو قومي طلعي بره و سكري الباب..

حست بقلبها وجنه طلع من حلجها من الخرعه..

نور: ليش منوو دق..قوليلي قووليلي..ماعلم احد

حور: ذلفي برررررره نووروو

نور: عمى انشالله عمى لا تصرخيين يمال اليهد انشااااااااااااااااااالله..(هاذي جملة نورو)

حور ماقدرت ...تركت الغرفه و نزلت تحت...

وبعد ماحست انها بروحها..

ردت..

حور: ألوو

عبدالله(كان سأأكت..مايدري شيقول..وتقدرون تقولون انه ندم لأن اقدم على هالخطوه)

حور: ألوو

عبدالله: آسف على اتصالي
حور: والله مابي شي منك خلاص انسى رقمي ياخي..

عبدالله: حور

حور [
[[[[[شيخه: نست جنطتها البنيه..

عبدالله: تذكري ..وين حطيتهاا يبه

حور: بغرفة القياااس..

عبدالله: مايضيع شي بالكويت..

دخلت حور تدورها بس مالقتهااا...

عبدالله: خليني ادق على رقمج

شيخه: انا موبايلي بعد بجنطتها..دق على رقمي..

عبدالله ( قعد يدق..بس ماكو رد...!!)

شيخه: حاطته سايلنت اناا...اخذ رقم حور دق..67]]]]]]

بعد مانطق اسمها..

استرجعت هالموقف بحذافيره..واهي حاطه اطراف اصابعها على شفتها...
ماكانت قادره ترد عليه...على طول سكرت التليفون بويهه..

كلمته هاذي..ترجمت سبب كل تصرفاته معاي اليوم..

حست انها مختنقه..انا مو جذي ...لآءءء

بعد ماسكرته مادق عليها ولا حاول يكلمها..

قام يحس انها وحده رايحه فيها...قام ينأرف منها ( ينقرف)

مايدري ليش كانت هامته..عشان يفكر يكن لها شعور ..بغض النظر عن نوع الشعور...

ماقدرت تنام...كانت تكتب له مسج..بس كانت تخونها مفرداتها..وكل شوي تمسح ..وتمسح..إلى ان تركت آخر مسج بالمسودات...

لين قررت انها تتجاهل اتصاله..وتشيله من بالها..

========================

يوم الخميس..
الساعه 7 صباحآ...
في فندق رمآدا

اوهوو اووهوو..

هذا احنا نجحنا..
هذا احنا نجحنا
تعبنا و لقينا
وحصدنا فرحنا
والصفقه
من حقه؟
حق الناجحييين
وبخروهم ورشوهم
ورد وياسمين

وش نبي بعد
من جد وجد
الناجح ترا
بالعون اجتهد

ماننسى طبعا طبعا

فضلج ابد يمه
دعواتج الطيبه
زادتنا بالهمـــه..

وزاادتنا بالهمـــــــــه..

اوهوو اووهووو
اوهوو اووهوو

وانته يبه رفعنا راسك فوق
وخذها هبه لك الشهاده تدووم

والوطن يبقى
فوق الجميع

واللي يامرنا
حنّا نطيع..

البنات يتقدمون...بالصفوف..

بنتين بنتين..

بالروب..اللي لطالما حلموا فيه

اسود بذهبي..مكتوب عليه بالخط العريض..دفعة 2005..

الكاب..
والشرايط
والورد..

عدد كبير من اولياء الأمور...كانوا حاضرين..
مدرساتنا..وفرحتهم فينا..

تتقدم حور بخطواتها الثابته..
وفيسها تشقه ابتسامه ..
ابتسامة امل ...
ابتسامة رآحه

ابتسامة ثقه..

صعدوا فوق الستيج الرفيع..
مصفوفين حسب نسبهم..
وحور كانت..ظمن السطر الأول..بما انها يابت فوق ال3 نقاط..

كانت تدور بنظراتها..امها وابوهاا..

لقتهم ..و وسطهم نور و عليوي..

هني رن فونها اللي كان بجيبها..

وسط الاغاني والازعاج..ماكانت قادره تسمع حتى اللي يمها..

يمينها عواش..ويسارها نوفو..وشيوخ وراا ..

حور تأشر بأيدها على شيوخ : يلا يلا...اللي تحت النقطتين ورا يلا ورااا ..( وتضحك..)[ تقصد اللي نسبهم اقل يروحون وراا]

رفعت فونها..

ام علي: يمه شحلاتج تيننين..تهبلين هاج هاج نور تبييييج

نور: ألو حوور..حوور..ترا كابج مفرور عدليييييه..

حور( تعدل الكاب): جذي زين

نور: اي زين..وضحكي امي بتصورج ..لحظه عليوي يبيج

علي: حوور شوفيني انا ييييت ..تشوفيني..كاني رافع ايييدي

حور: اشووفك حبيبي اشوووفك..
علي: يلا ابوي يقول خلصي بنتغدى برااا..
حور: شنو بكيفي انا..عفيه عليوي..لما ينادون اسمي الحين صفق حيييييييل..
علي: انا بصفررر اقوى اقوى..اقوى..اقوى ماعندي
حور: كفوو حبيبي انته

نور: عطني عطني...بكلمهاا..حور..ترا لما مريتي في وحده كانت قاعده تأشر علييييج
حور: منو منو؟؟

نور: وحده متينه مالت عليها تعيب على شعرج ..عمى انشالله عمىى يمالها اليهد انشاااااااااااااااااااالله

حور: ختوووولي..وييع طلعت الأولى ع الدفعه الحين بتقول الكلمه[ كلمة المتفوقات] لحد يصفق لها الخايسه مغروره مادري على شنووو

نور: لا ختولي محنا امصفقييين...

بعد ربع ساعه من القرقه و الشكر و النفاق..

نادوا على اسماء الطالبات حسب النسب..من الاعلى إلى الاقل..

نوف وليد الـ***..

كانوا الشله يصفقون بقوه..وشيوخ تصفر من اعماااااااقها..

بعد فتره..

عايشه صالح الـ***..

وتصفيييق قوي..

حـور مبارك الـ**

تقدمت بخطواتها..استلمت الدرع..وقفت عشان تصّور..

ابتسمت وبانت اسنانها المصفوفين بشكل حلوو..

هني..طاحت عينها بعين عبدالله..مميز من لونه..الككاوي

بردت ابتسامتها..

عليوي كان يأشر لهاا..ويصفر حييييييل..وحور سرحانه..

ردت مكانها..

نحن طالبات ثانوية ،،،، بنات..دفعة 2005..نعلن تخرجنا..ولننطلق الآن ولنجعل العلم رحله لا محطــه..

تنااثر الكابات..بكل مكااان...بعد مارفعوهم فووووق وطاروا من اياديهم

نزلت حور..تدّور امها و ابوهاا..

الكل يصورها من كل صووب..الكل فرحان فيهاا..

كانت من تحت لي تحت تطالع عبدالله واهوو لام اخته حيل على قلبه..

يعوضها عن حنان الاب اللي فقدته من فتره..
يلعب دورين..

دور الاخ ..ودور الأأب...

شيخه كانت تبجي بحرقه...

باست اخوها وامها ...وكان مستانس فيها..

اجتمع القروب في صوره جماعيه..

كلهم رافعين الكابات فوووق..

عبدالله كان يتأمل ملامح حور بعدسة الكاميرا..

حور كانت نظراتها مو ثابته ..كانت تنطر هاللحظه تمررررر

جـــــــــــك...

اكتشفت بهاللحظه انهم عايله تقدس شي اسمه تصوير...
حست انها متوهقه..صوروا وايد ..قامت تتصنع الابتسامه..

وبعد آخر صووره..

ابتعدت حور

كل وحده راحت بطريج..

وتركت وراها ايام كانت حيل حلوه..

بس تفكيرهم بالمستقبل..

خلاهم ينسون وايد شغلات..

انتهى الجزء

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:34 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

مادري اشمعنه ميس الغانم

بس ماقلت لأ..

ميس الغانم ( مطعم ع البحر..)..بس يمكن لأنه عائلي اكثر...

كلنا مجتمعين على طاوله وحده ..من الطاولات اللي تطل ع البحر..

انواع العبط والضحك..~فرحتنا ماكانت تنوصف~..

ام علي: والله ماتوقعت اشوفها بعد هالعمررر كله..!! ..لاااا..وبنتها بعمر بنتي..يحليلها والله

حور: صارت عيوووز( كانوا يتكلمون عن جارتهم القديمه شافوها بحفل التخرج اليوم...)

ام علي: المهم شوفيلج تنوره كشخه بسوي استقبال الاربعا الياي

حور: منو بتعزميين ؟

ام علي: كلهممم ..عشان اييون يشوفون بنت بدريه

حور: يمه لا تنسين تعزمين خالتي موضي..


ام علي: الغاليه قبل الكل...

حور سرحت تفكر..

****أوراق ملونه..تأليف الست منى..تأخير وسط غبره... له مغزى وعبره..****

شفتها العليا ابتعدت عن شفتها السفلى واهي تتذكر الاحداث الاخيــره.....سرحت تحلل اللغز...او تحل اللغززز..بمعنى ادق

[[[
سحبت كتاب عبدالله وطلعته من الدرج..

حطته على فخوذها و بدت تتصفح اوراقه...

امحدد بشكل رهيب..

باللوردي الفسفوري..والبرتقالي..والازرق...وفيه اوراق تلخيص امدبسه بزاوية الصفحه...]]







اوراق الكتاب = اوراق ملوونه...







[[[تمقطت بدلــــع...وحركت راسها تبعد موجة النعاس عنهااا..

وتدقق بالصفحه الأولى..

وعلى اسماء مؤلفين الكتاب..

د.محمد خيرالله..

د.منى عبدالعزيز

د.عبدالكريم نادر بلال]]





الست منى= الدكتوره منى عبدالعزيز..




[[[الجو يخرع..ويمرض بنفس الوقت..

ابوي تأأأخر..

ويــــــــــن ابووووي !!

شيخه: ماكو فايده ...اهلج مطولين خلينا نووصلج
]]]



تأخير وسط غبره....






[[[[[وتواجــــــــــــــ(1)ـــهوا للمــره الأولى..

فيس تو فيس ..

خصلاتها كانت تتطايرر...

وقطرات الماي على ملامحها و شفتهاا..

عبدالله كان يراقب كل ملامحها بدقه..

كانت تطالع عيوؤنه واهي تراقبهااا..

كان اقرب لها من اي شي ثااني..

حست بأنفاسه..تتسارع..]]]]


له مغزى و عبررره..



قامت وقفت..




واهي تتنفس بقووه..

ام علي: شفيييج يمه ..

حور( تلفتت واهي ساهيه بلغز موضي)...همست لنفسهاا..



عبدالله = قدري..




صدرها يصعد وينزل...مع انفاسهاا..العميقه..

نظراتها كانت غريبه..

علي: ألوو...وين رحتي

حور: كملوا اكلكم..كملوا...

=========================================

ردت البيت ....انسدحت على السرير..

مالك مفر ياعبدالله من القدر..

روح..وابتعد..

خطواتك بتردك هنيييييييييي..( وتأشر على ريولهاا)

تييبك لخطواتي..


نثرت خصلآآآآتها على ملامحهاا..بعد ما سحبت الماشه اللي رافعه فيها قذلتهاا..بعد الميك آآب..تناثرت القذله ..

لبست تنووره شيفوون..حدها ستاايل..مع التوب ،، اسود بذهبي..حده راااقي

ميك اب خفيف..

وتبخرررت..

نور: امي تقول نزلي...يت عمتي

حور: امصيبه كله(دايما") اول وحده تخاف يطووفها شيي... قولي حق امي ماراح انزل الا بعدل ما ايووون كلهمم

نور: عمى انشاااااااالله عمى يمال اليهد انشااااااااااااااااااااالله لا تصارخيين بأذوني..روحي انتي قوليلها هالحجيي..

حور: جبي وذلفي بره خل اركز لا يطلع الآي لاينر عوووي

نور: والله محد قالج حطي بالبيت

حور( رفعت قوطي الكلينكس بتهفها فيه واهي عافسه ملامحها بس انحااشت الخايسه)


بعد نص ســـآآعه..

نزلت بخطوات ثابته من الدري اللي يتوسط صالة الاستقبآآل..والعيون كلها كانت عليهآآآ..

بنات عمي يطالعوني بطريقه تنرفزز..

وانا ابتسامتي شكبرها لأني ادري انها تنرفزهمم..

عمتي اماني كانت بويهي..اضطريت اني اسلم عليها اول وحده...

ازعاااج..تعرفون بعد الحريم لما يسولفون جنه هوواش ماكو اي نوع من انواع الذرابه..

رفعت التنوره وانا امشي بدلع ..واتعمد اتمايل..

وصلت لبنات عمامي و خاللاتي ..

ضحى...روان..ساره..شهد...غدير..سحر...جومان..ريماس..

سلمت عليهم وحده وحده..

وكانوا قاعدين كل 4 مع بعض..قروباات..

اشوف الحقد بعيون بنات خالاتي ،،

ماله اي تفسيرررر..

ليش احنا جذي..احنا اهل..دمي نفسه دمج..

ريماس كانت تطالعني بنظره خايسه..من الاساس ليش يايه !!

ريماس اكبر مني بسنه ..بالتربيه الاساسيه..بطه بشكل خيااالي..
ويهها امدور..وبيضه....

غدير كانت تاكل اضافرها..اضافرها طووووال وحاطه صبغ احمر عنابي...
غدير اكبر مني ب3 سنوات...بنت خالتي مريم..

توها متخرجه من التجاري..تخصص قانوون..

يمكن لأني راح ادخل الجامعه..!!

ويمكن لأني بنت الــ******...واهي بنت خالتي وعايلتها غير عن عيالتي..

ويمكن لأني حققت كل اللي ابيه...

ماني لاقيه جواب لسؤالي..

دايما" اقوول ليـــــــش..

غدير: وين ناويه
حور: انا ودي ادش كلية الاعلام
غدير (شعرها اسود مثل لون شعري...لون الليل..بس طويل وكثيف بشكل غريب...كيرلي لي آخر ظهرها..ملامحها حااااده ...شفتها صغيره ومرسومه..خشمهاا مرتفع..نظرتها حاده...وصوتها يدخل بالمخ اذا تكلمت...دايما تلبس اسوود....غدير ماخذه الجمال البدوي من اهل ابوها...ابوها بدوي اصيل...توفى من واهي صغيره...وعاشت مع امهاا..وحيده امهااا...ماتعرف اهل ابوها..وعلاقتها فيهم منقطعه من زماااااان من وفاة ابوها...): وع مالقيتي الا هالكليه بتخربين سمعة العايله !!

انا وايد اعطف عليها..كونها يتيمه..ومحتاجه لأحد يحس فيها..

ما اكن لها اي مشااعر حقد...

ريماس بعد..

بس ريماس بنت خالتي شمايل..

وامتبتبه على ابووها...

حنان بنت عمي فهد..

وايد بنااات ...بس ولا وحده فيهم احسها قرييبه مني..

نور الملسونه تدخلت..

نور: وانتي شكوو..انتي مو من عاايلتنا عشان تتحجين ..يلا سكتي

حور طقت اختها على ويهها ..وانحاشت نووور تبجي بغرفتهاا..

غدير: صج ماتربت

حور: صغيره...لاتحطين ببالج..

هني..ام علي نادت حوور..

حور: نعم يمه..

ام علي: قوليلهم يقومون حق البوفيه..خل يكفون شرهم ويذلفون

حور: حرام عليج يمه..

ام علي: قوليلهم

حور: انززين..

ابتعدت بخطوتين ...وقلت: حياكم ( ابتسمت..)

غدير اكتفت بقطعة قاتوه ( كيكه ..)

وريماس طفحت الصحن ..

حنان: غدور محاميتنااا ماقدمتي على وظيفه

حور: غدير مو محاميه..دارسه قانون بالتجاري..يعني مو خريجة حقوق عشان نسويها محاميه

غدير: لا حبيبتي محاميه..واللي مو عاجبه..يطق راسه بأقرب طوفه..
حبيبتي راح اتوظف بالمحكمه ..بس مو الحين ..هالصيف ودي اسافر انا والوالده نغّير جو..

ابتعدت بخطواتي..ما الومها..مسكينه..
===========================

عبدالله ماشي بالطريج...على خط الحب ( شارع الحب..: وهو شارع يقص مناطق الديره **قلب الكويت** نصين..ويسمونه شارع الحب واهوو مصلطح شبابي..)

وامطول على صوت رويشد...

( احبك لا تقول شلون..كثر ماتغير احوالي..
كثر ماجيت في بالي..

خيالك ..يرسم البسمه على شفاهــي ،،..

وياخذني إلى آآخر مدى في الكـــوؤوؤن..

وطن عمري ..غلاك وطرفك الساهي..

واذا نادتلك ايامي..

امووووت بطرفك الساهي..)..

قرر انه يفتر بالسياره عقب ما قط شيخه بيت حوور..

حور فززت بعد ماشافت شيخه و باجي بنات الشله داخلين عليها..حست براحه كبيره ..عضت شفايفها وقالت:: ليش تأخرتوا..

شيخه: شدراني عن هالسحالي...غصب بيروحون الصالون..ورحت معاهم..من العصر واحنا بالصالون تونا خلصنا

حور: شدعوه عليييكم..صالون وخبه ..شحقه

عواش: بعد عيوني جود ( يمكن)..تشوفنا وحده من خالاتج ولا عماتج وتاخذ وحده فينا حق ولدهاا

حور: وعووو والله وماعندج ذوق..( تهمس) دخلوا دخلوا

شيخه: صج ماتستحون فتحتوا البوفيه قبل لا نيي

حور: توقعتكم كشتوا..

شيخه: وينها هاذي االلي تتحرش فيييج ..وينها الذيبه خنضغطهاا

حور: شيووخ تكفون مانبي مشااكل ...

شيخه: ورينييييي خلقتها خل اشوفها من بعيييد

حور: اللي هناااك..ام شعر طويل


شيخه: هاذي غدير !!..


غدير كانت بآخر الصاله ماسكه كاس بيدها ( قلاص)..وفيه عصير...قاعده تسوولف و تخز من بعيد لي بعييد...

شعرها كان يلفت نظر كل من يشوفها..وعينها برسمتها العربيه..تختلف وايد عن حور..حور كل طفولة الدنيا فيها

غدير فيها شراسه خلقيه..

شيخه: وي سليمه تصكها انزين..اهو وخري خنشوف بوفيهكم حلو ولا صكه..

حور: ههههههههههههههههههههه

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:35 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

الساعه 2 بليل بعد ماشافت فلم ملكة الموده للبطله ساندرا بولوك..

حطت راسها ع المخده ...ويمها نور ...

حور: انتي شتبيييييين..انتي مو زعلاااااااااانه..خلاص قومي روحي غرفتج

نور: مابي ...عطله وتنامين هالحزه ..شنو ديايه؟؟؟

=====================================


عبدالله حط راسه ع المخده ...الساعه 3 الفيررر..

غمض عيونه...واهو يتحاشى ملامحها..اللي كان يشوفها كل ماغمض عيونه..

مـبنـى ضـخـــم ..


فيه غررررف تدخل على بعضهااا..

ناس تركض تطلع بره المبنـــــى..

عبدالله كاان بره..

واحد من اللي واقفين يمه ...: وخروا ...شباب ...المكان راح ينفجررر..

عبدالله: حور داخل..

حور

حور داااخل..

قدر يفلت من الرياييل اللي ماسكيينه..
دخل المبنى...

اول غرفه خذته لغرفه ثاانيه..

وغرفه داخل غرفه

وداخلها غرررررفه...

صوت صفارات انذاار...

صوت المطافي و الشرطه..

اخيرأ".

شافها...نايمه على الغنفه ومتلحفه بلحااف..وخصلاتها نازله على ملامحهااا ..

لمس خدهاا..

حور قومي...

حورررر..

فتحت عيونها ابتسمت له..

شالها يركض فيهاا..

ماكو مجال

10
9
8
7

6
5
4
3
2

دزها ع الارض ..عشان يحميهااا

1 انفجر المبنىىى

صحى من نوومــــــــــــــــــــــــــه..



تعوذ من ابليس..

حور = قدري..

احس شي ياخذني لهااا

كل ماحاولت اتجاهل هالاحساس

ألقى قلبي ينبض من يديد..

حور..

==================================

الساعه 4 الفير..

اسمر حلو قابلته يتصل بـــك

بس كان سايلنت و حور ناايمه بساابع نوومـــه..

================================

فتحت عيونها الساعه 12 الظهر..شافت المس كوول..

ماراح اقدر انحاش من هالقدر..

تجاهلت دقات قلبها..لما سمعت صوت لجه تحت..

نزززلت ..

حور: زعلاااااااانه منج زعله عوووووووووووووووووووووووده( كبيره)

موضي: ليش يمه ليييش

حور: ماتييين استقبالللي

موضي: والله ياحور ماقدرت والله العظيم ماقدرت ....جاسم ( زوجها)..عويناته(عيونه)..كانت تعوره البارحه ومن العصر لي 7 بليل واحنا بمستشفى البحر ( للعيون)..ورديت البييت خااااااااااااااادره..تعالي اخذي هدييييتج

حور( ابتسمت ابتسامه كبيره..واهي تفتح العلبــه الصفره اللي تتوسطها شريطه ورديه فاتحه ...شكلها حيل راقي..اكيد اللي داخلها مو هـّين..)


لقت داخلهااا سوآر ذهب مع ان موضة الذهب انقرضت هاليومين ..بس ذوقها كان حلوو...عليه فراشه داخلها حبات ناعمه من الالماس البلجيكي..( كانت تحب ذوق العياايييز..لانهم مايشترون الشي الا بعد تفكيررررررررر..)

موضي: ها يمه... شرآآآيج؟

حور: روعه خااااااالتي روعه..( سحبت السوار و لبسته وكان حده ناعم على ايدهاا..)

موضي: عساه ملبوس العافيه..

ام علي( بدريه): ماقصرتي موضي..كلفتي على روحج يالغاليه

موضي : لا كلافه ولا شي...بس قوومي يييبيلي قلاص مااااااااي ريجي نششف

ام علي:هههههههههه تامرين امر ( وقامت ام علي..)

حور قربت من موضي...وهمست(ودقات قلبها كانت تدق بقوه): كل اللي قلتيه خالتي...صآر..

موضي ( ابتسمت): ديريبالج يمه(واهي تطق على فخوذ حور بخفه)

حور(تبلع ريجها): خالتي...تكفين قوليلي

موضي: شقووولج ...!

حور(تتلفت تتأكد ان امها مو موجوده ...تبلع ريجها..): قوليلي بعد..بعرف

موضي: خلي الايام تتكفل بهالشي( تبتسم ابتسامه بارده)

حور: خالتي قوليلي وغلاتي عندج قوليلي..(تتوسل بأعصاب وتوتر)

موضي( تبتسم..بس دخلت عليهم ام علي مره ثانيه ..وام علي تكره هالسوالف كره العمى...هني اضطرت موضي انها تسكت و حور قالت افففففففففففففففففففف..)

موضي( تشرب العصير): يلا يالغاليه سرينا..الحين حزة غدا جاسم..تدرين بعد...الشياب يتغدون امبجرهههههههههههه

ام علي: خلينا نشوفج لا تقطعين وانا انشالله متى ماقدرت ازورج اعطيج خبر

موضي: العين اوسعلج من المكان يالغلا كله ...يلا ام علي مع السلامه

ام علي: بحفظ الرحمن...

حور: مع السلامه خالتي..

موضي قربت من ام علي و سلمت عليها...وراحت صوب حوور..باستها وقالت بأذونها

( ركــزي و سمعيني يابنــّيـــه ،،

حــبــوب قـهـوه بـنـيــــــــــــــــه ،،

واسمرآآآني صوبج ويمــــج ،،

وبشرع الله ..يكـــــــون ريلّج )

حور سرحت وصبت عظامها..

لما تسمع الاحداث المستقبليه...يكش بدنها على قولتهم..

بلعت ريجهاا..

ام علي: شقلتي لها موضي...
موضي: سر بينااا خخخخخخخخ يلا مع السلامه..

رفعت العبايه فوق راسها...وطلعت ..


رآح آخذ عبدالله..!

انتظروا الجزء التاسع

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:37 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

كان في احداث تحصل خلف الكوآليس..


نوف..


رفيجة حـــوـوـور..


اللي كانت تتنتظر هاليوم بفارغ الصبر...


نثرت شعرها...ونزل على ظهرهاا..


ملامحها شاحبه ..


بيضه حييل..اقرب للصفار..


شفايفها صغيره..متناسقه مع ويهها الطوالي..


حواجبها رفاع..


جمالها فآآرسي..


قوامها رشيق حييل...بس اقرب للنحافه..


تخرجت بنسبة تحلم فيها كل بنت..


راح تاخذ ولد عمها يوووسف...


االلي ياما حلمت فيه..


كلها جم يوم واييي يخطبني..


رغم كل الظروف..


راح يطلبني..للزواج..


عيونها صغار بس امكحله ..بالكويتي..


يعني رموشها كثاف ومتقاربه...


غرفتها ألوانها هاديه ..درجات البنفسجيي..


تلعب بشعرها تفكر....


خذت نفس..وردت عليه..


يوسف: مساء الخيررر


نوف: مساء النور


يوسف: حبيبتي شقاعده تسووي؟؟؟


نوف: قاعده اشتاقلك


يوسف: هههههههههههههه


نوف: يسووفي خايفه


يوسف: لا تخافين ولا شي..انشالله راح نقدر نقنعهم.خلي ايمانج بالله كبيرررر..وماراح يصير الا اللي ربج كاتبه لنااا..


نوف: يسوووووووووفي..


يوسف: عيوونه المكحله


نوف: احبك


يوسف: خو ندرييييييييي


نوف: لااااآ...احبك ..


يوسف: خو درينا خووو ( يستهبل..)


نوف: خلاص دامك دريت خلآص سده


يوسف: لا بعدي ماشبعت


نوف: يسوووووووووووووفي..


يوسف: عيووونه


نوف: خلاص سكر
يوسف: بدق بعد شووي


بعده ماكمل كلمته..سكرته بويهه..


واهي تبتسم..


ابتسامة خوف..
وابتسامة امل..


=============================


بشآآآير ،، بلونها الحنطاوي...وبشعرها الغجري...


كانت قاعده بالحديقه ويمها اسوؤوم..


اسماء تصير عمة بشاير...بس بنفس العمر...وهذا اللي يزيد علاقتهم تشووويق..


بشاير: هلآ حبيبي


فهد: قالت حبيبي..ياولد..اشق هدوومي آنه...ااااشق هدووومي


بشاير: فهوؤدي بس عآآد


فهد: والله لجيج والله لدوس على راسهم كلهم وآآخذج


بشاير: فهووودي


فهد: اووووويل قلبييييي اوويل حآآلي


[ فـهـد علآقته ببشاير كانت غير شكل..بس الأصل مختلف...حضريه و بدوووي..


كان يكتب بمجلة المختلف...واهي غرامها شي اسمه شعررر...كانت تقراله...خذت ايميله و تمت تكلمه بالايميل سنتين...تدز له ابياتها الشعريه...واهوو بخبرته الكبيره ...كان يقيم..


الفرق مو بس فرق بالأصل...فرق بالعمر بعد..


فهد اكبر من بشاير ب7 سنوات..


يشتغل في احد االبنوك...خريج اداره من المعهد التجاري..


تحولت هذي العلاقه لغرام و عشق ماله حدوود...وكان ينطر اليوم اللي تتخرج فيه بشاير


عشان يعلن خطوبته..وياخذها له..



حقه بروحــــه ]


سرحت اسماء بعيون بنت اخوووها..واهي تدري بمصيرها..


مستحيل تاخذه..


مستــــحيل..


والاكثر استحاله..


نصيب اسماء..


ابتعدت عن بشآآآير..


بخطواتها..راحت وقعدت ع الزرع ...فتحت شعرهاا..وحظنت نفسهاا ...


طوؤوؤوط...


كانت تتصل ع اللي خذا قلبهـــآآآ..


.....: ألو...حبيبي...شو اسما ردي..


اسماء( سرحت حست انها بتبجي): هلآ بيبي


....: بيبي شوبيك ( شفيج)..عم تبكي حبيبي..؟


اسماء: متضايقه شوي


....: لالا..مآآنا ( مو) اسما اللي بتتدايأ (تتضايق)..ادحكي بيبي...مافي شي بيستاهل


اسماء: حبيبي انور شنو نهاية هالعلآقه..


انور: كل خير حبيبي...ماتبكي...( لاتبجين.)..انا مستعد أعمل كل شي بيسعدك


اسماء: مستحيل...المجتمع راح يووقف بينا


انور: كليااتنا ( كلنا)..عرب..دمنا واحد..امسحي دموعك حبيبي..



علاقتهم حيل عميقه..تعرفه من اربع سنين تعشق كل مافيه
عرفته من المعهد البريطاني اللي كانت تداوم فيه بالصيف......انور لبناني ..من ام كويتيه..
===============================================




اسمر حلو قابلتـــه يتصل بكـــ...


حاظنه روحها ..وشعرهاا بدا يطول شووي..


تدري..انها سواء ردت او ما ردت ..مستحيل تنحاش من هالقدر..


اخيرا"..قررت ترد..


عبدالله كان يحاول يكلمها صارله اسبووع..


حور ماكانت تملك الجرأ اللي تواجه فيها قدرهاا..


بس الحين ..قررت ترد..


عبدالله: قوه


حور: هلآ..
عبدالله: حور شلونج


حور: بخيرررر..


عبدالله: حور فاضيه..حاس اني محتاج اكلمج


حور( تبتسم نص ابتسامه ..ابتسامة استهزاء):على اي اساس تكلمني


عبدالله: كل اللي اعرفه اني محتاج لج..لج انتي


حور: من الآخر ياعبدالله


عبدالله: كل ماغمضت عيوني اشووفج..



حور: عبدالله الله يخليك سكره..لا تغلط اكثر..


عبدالله: خليني اكلمج


حور: عطيتك فرصه ..وتكلمت وانا سمعت اللي عندك...وعرفت ان ماعندك سالفه ...


عبدالله: حور..فهمي اللي اقصده




حور: شتقصد عبدالله


عبدالله: ابيج


حور: شنو!!!


عبدالله: احس اني ابيج


حور: استح على ويهك


عبدالله: اقصد اني ابيج لي


حور: انت شفيك ماتفهم..؟؟ استح على ويهك عبدالله


عبدالله: احبج


حور: سكره عبدالله وتكفه انسى رقمي..لاتخلييني اضطر اغيره


خاب امل عبدالله..


حور داست على قلبهاا..


بس تصرفها كان عين الصواب..
كل مافيها يبيه..


بس محتاجه تكبر بعينه بعد ماطاحت خوش طيحه بحركتها البايخه..عضت فونهااا ..وبللت شفايفها بلساانها..ماتدري القدر وين راح ياخذها



نزلت خصله على ملامحها...
واستقرت اطرافها على شفتهاا..
ابعدتهااا واهي تاخذ نفس ...خووف..توتر..


عبدالله قعد يفكر ..واخيرا" قرر يدز لها مسج..


[ احبج و ابيج..اابيج تعرفين شنو يعني ابيج..يعني ابيج انتي..أبي حور..ابيج حقي آنا..حقي بروحي..]...


حور حست بشعور غررررريب حييل عليها..
حست بجسمها فجأه صاررر حااااااااار من هالمسج


بس ثواني مسج ثآآني..


[ لا تكابرين ادري انج انتي بعد تبيني...لا تخليني اقوم اكلم شيوخ الحين]


حور حطت ايدها على شفايفها وردت عليه بعد دقايق..


[ شوف عبدالله ان مايزت عني صدقني بتشوف شي ماتتوقعه...]


رد عليهااا بعد ثواني..


[ بشوف آنا بشوف..انا كيفي ودي اشووف]


قعدت تضحك ..
بس سكتت فجأه..وتجعدت شفتها بعد ماكانت مسموته من كبر الابتسامه..


عبدالله قام من سريره...دخل غرفة شيوخ اللي كانت طايحتله بالمسنجر طيح..


عبدالله :هدي اللي بيدج بكلمج


شيخه كانت لابسه بجامه برتقاليه ...وشكلها مايترقع..منشوله و مريضه ..


شيخه: هديته....شتبي عبيد


عبدالله: ابي حور


شيخه : شنووووووووووووو!!!!


عبدالله: لا تفهميييييين غلط..انا بتزوجهااا


شيخه: شنووو شنووووو؟؟؟


عبدالله: لا قصدي بملج عليهااا وبعد شهر نتزوج


شيخه : نعم نعممم!!!!


عبدالله: يبه بخطبهااا...(طق على فخوذه): شتبيني اقوولج..يبه البنيه شاريهااا...


شيخه: وانت متى عرفتها عشااان تنوي تاخذهاااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


عبدالله( يساحلها جنه يكلم بيبي): من سوالفج عنهاااا؟؟؟..من كلامج عنهاااااااا؟؟..من مدحج لهااااا...


شيخه: عبيد ماني اصغر عيالك..انت تكلم حور؟
عبدالله: لا يبه لا تتكلمين عن بنت الناس جذي...انا شفتها ذاك اليوم وقلت خوش بنيه خلوقه و متربيه


شيخه: ومنو اللي ذاك اليوم طايح فيها طيح لاعن خيرهااا.....


عبدالله: حمااااااااار حماااااااااااااااااارررر..


شيخه: والله من كلامك عنها ذاك اليوم وانا قايله الصبي مو طبيعي في شيييي..اثاريك تطالع ربعي اللي ايييبهم البيت..مو عيب عليييييييييك يااعبيد..


عبدالله حط ايده على حلج اخته اللي كلته بلسانها: انا ما اطالع انا اشوف..وبعدين مافيها شي اذا ابي ادّور بنت الحلال..ولا انتي ماتبين سعادة اخووج..وبعدين اهي رفيجتج جان فيها عيب ذميها وانا ما آآخذهااا


شيخه: لا حشى..والحشى عن ألف يمييين...البنت ماعليها شي..تينن الكل يتمناها


عبدالله: خلاص عيل اخوووج اولى فيها كلميهااا ..خلوا السالفه بينكم ..اذا حسيتي انها تبيني اناا مستعد اكلم الوالده


شيخه: والله وكبرت ياعبييييييييييد ..(شقت الحلج)..تعال خل ابووسك..


باست اخوها على خده..


عفس ملامحه و مسح البوسه ..


بعد ماطلع اخوها..


سحبت الابتوب..
وكتبت له : مستحيل..


رد عليها: الحين وايد قاموا يتزوجون من الانترنت ..تكفين لا تسدين الطريج


شيخه: سعود...صدقني مستحيل اخوي يوافق....


كـــان هذا سعود..


حب نت..


بس عمره 3 سنوات..
من بعد علاقة زماله بأحد المنتديات..
إلى ان تطورت العلاقه وقاموا يفكرون بالخطوه الاكبر..


الا وهي الزواج..


يمكن بمجتمعنا كلنا نرفض هالفكره...
بس لا ننكر ان عدد كبير اقدموا عليه ....


شراح يصير مع شيخه...
وهي الاخت الوحيده لعبدالله..اللي مستحيل انه يفرط فيها و يبيعها..
كان حريص حييل على سعادتها..
المستقبل خاش لهاا


الكثير..
والكثير..

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:39 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

اللي اذكره انها بالبدايه كانت زياره عااديه ..إلى ان نطقت بغرض هالزياره..

شيخه: حــور خليني ادخل بالموضوع

حور( لعبت بخصلاتها بتوتر...كانت لابسه بجامه زرقه بالوردي البناتي...وشكلها حيل نعووم): اي موضوع؟

شيخه: الموضوع اللي يايتج عشانه..

حور: خير شيخه؟؟

شيخه: شرايج بأخوي عبدالله؟؟

حور( تلعب بنظراتها): شفيه عبدالله!!( كثري من هالعبط )

شيخه: اكلمج عن رايج....قوليلي رايج فيه

حور: وليش بتعرفين راايي فيه..!!..

شيخه: عبدالله كلمني قبل اسبوع عنج..وقال انه بعمر يسمح له بالزواج ..كلها سنه ويتخرج من الحقوق...اذا ضغط على روحه واخذ صيفي..حور من الآخر احنا ربع و فاهمين بعض...شرايج فيه؟؟

حور: شيخه انتي من صجج؟؟

شيخه: الموضوع جدي مو قاعده استهبل انا...عطيني رايج فيه

حور: مادري شيخه..انا بعدي صغيره ..حتى بعدي ماكملت ال18سنه..وانتي تدري بعايلتنا ..مانتزوج الا فوق العشرين

شيخه: مافيها شي..ابي رايج قبل.وانشالله الباجي خليه على عبدالله..

حور: شيخه مادري ( خدودها توردت وحست بـــــــحر فجأه..فتحت شفتها المسكره بتتكلم بس ترددت وسكتت)..

شيخه: حووحوووووو تبينه صح

حور: شنو ابيه جب زززين..مادري مادري...احس اني بعدي عنونه ..اخاف من هالخطوه

شيخه: ليش تخافين ..سواء الحين او بعد سنه ..ماراح يتغير شي..مردج بتتزوجين

حور: بس انا بدرس

شيخه: خير انشالله..كملي دراستج مافيها شي

حور: شيوخه شصار على سعود( كانت تدري عن حب شيخه لسعود)

شيخه: خليها على الله..خلينا نفرح فيج قبل...ايااااااااااااا السخيفه بقتي اخووي من ييتي البيت واهووو مستخف بقتيه مني...خطافة الرقاله ( الرجاله)

حور: شيووووووووخ

شيخه: اقول له انج وافقتي

حور: شيوخه خليني افكر

شيخه: شتفكرين فيه..ترا والله والله مو عشانه اخوي..عبدالله ماكو مثله..مسك مسؤولية بيتنا واهووو صغيررر..وريال و ينشد فيه الظهر...ووفوق هذاا كله وحيد امه ..يعني بندلعج عددل....ويصلي...مو مثل شباب هالوقت الدايخين.ومعناته يصلي يعني يخاف ربه..ودامه يخاف ربه راح ييخاف الله فيج..

حور: يماااااااامي توني انا عنوونه شفيج انتي احس اني بيبي

شيخه: حوحوو انا اقراج من عيوونج انتي تبينه صح؟؟
حور: خليني افكر خليني افكر شووي

شيخه: على راحتج مع اني ادري انج تبينه..وماله داعي هالحركات بين الربع..ييكون نسيتي قروبنا قبل وشلتنااا..ترا ماصارلنا شهرين من تركنا السكول

حور( طقتها حيل): استحييييي ياتيسه

شيخه: ههههههههههههههههه ودي ايبب بس مو ستايلي شرايج اغنيلج




===============================

عبدالله: شقالت..

شيخه: شووف..انا غرفتي معفوسه..تقوم ترتب غرفتي..

عبدالله: صج جليلة حيااا

شيخه: وتقوم تطلب لي وجبه ..

عبدالله: تفوو على هالخلقه

شيخه: و تنق نق...ابي امية دينارررر..

عبدالله: ذلفي ..عن ويهي..ذلفي...ذلفي لا اقوملج الحين

شيخه: بعدي ماكملت عيووني...انا ايدي تحكني من فوق..اي اي هني..هني( حط ايده على ايدها)..حك هالمكان ما اطوووووله...اياااااااااااااباااااااااا..اي عبيد هني

عبدالله قرصها حيلللللللللللللل بطريقه دفشه خلااها تصاااااااااااااارخ


ام عبدالله( تدخل عليهم ): شفييييييييييييج تصااارخييييين !!

شيخه: ولدج هاذا الاسود...شوفي شسوى بيدي

ام عبدالله: شفيك عليها يمه

عبدالله ( يبتسم حق امه واهو ساحب شيوخ غرفته): لا يمه ابيها انا شووي

شيخه ( كانت تتحرك وتحاول تتكلم بس امسكر على حلجها و ساحبها لي غرفته...قفل الباب و وسدحهااا ع الارض و قعد ع الكرسي....)


عبدالله: بتقوولين لي شقالت ولا اتصرف معاج تصرف مليق

شيخه: لا بس بس عووع مانبي نملق ....يبه قالت بفكر


عبدالله( عفس ملامحه): شقالت شقااااااااااالت!!!!

شيخه( تكح لأنها اختنقت من حركته الدفش): تقول تبي تفكررررررر

عبدالله: وانتي شحقه رفيجتها بالله عليج..سوالف هالافلام ليش...ختقول انها تبيني وخلاص

شيخه: يبه جم مره بتنخطب الوحده خلها تتدلع..صج انك دفش

عبدالله :خل آآخذها وانا اعلمها شلون الدلع

شيخه: شووف عبيد ترا هاذي اقرب وحده لقلبي...لا تحاول تضايقها ورب الكعبه نتآمر علييييك..مو تقول اخووووووووي...ترا بيضه وملسه و مو متعوده على حركات خوال..باجر تتغشمر معاها تكسر ايدها...تضحك معاهاا ولا اهي تبجي..لا عيوني شوي شوي عليهااااا


عبدالله: اعلمها شلون تصير خاله افا عليييييييج ..اعطيها كورسات من اول يوم..من ثاني يوم اخليها تعجف شعرهاااا

شيخه: اي خير..يصير خيررر عبيد...


==============================


رازه ويهها كل يوم عندنــــ،،،ــا ..بس اجذب اذا قلت ان زياراتها ماكانت ترد لي الروح...وتونسني...وتحسسني انه **يــبــيــنــي**ومـيـت فيني

شيخه ( تلعب بالسيديات اللي على طاولتي ): مافكرتي؟؟

حور: شيوخه حرام عليج وين افكر وانتي كل يوم طاقه الوي شلاله ...

شيخه: يبه تدلعتي بما فيه الكفايه لا تملقين عااد قوولي انج تبيييينه وخليني اونسه

حور: اهوا يبيني؟

شيخه: لالااااااااا؟..حلفي حلفي؟؟..يا بابا مو امخليني بحالي قاعد ببلعومي حتى نووم مو امخليني انااااااااااااام..قولي انج تبينه خل اخلص من حنته

حور: خلاص خلاص ..ابيه انزين..قومي روحي بيتكم

شيخه: حلفي حوووووووور..حلفي حلفي...( شقت الحلج)

حور: والله ابيـــــــــــــــــــــــــه

شيخه: حوحوووو واي وووواي عطيني طراق خل اصدق....ادري انج تبينه ياحظي....خلاص سلمي على خالتي انا بروح ابشره هالخال تلقينه قاعد يفتر بالفريج جنه خبل...على هالفرات كل يوم عند باب بيتكم ..لازم نخصم فلوس البانزين من مهرررج يالرقله يلا سلام ..وقولي حق خالتي لا تحسب حسابي بالغدا ماراح اتغدا عندكم بروح ابشره بيباااي..

مادري ليش حسيت اني طايره من الونااسه والله والله حسيت الدنيا تلونت بألوان حلوه...طليت عليه من فوق..من دريشة الصاله....

كان قاعد يأشر على شيخه..

شيخه كانت تحرك رقبتها بمعنى اني وافقت..

ركب السيااره وسااااااااق واهو تارك وراه غبرررررره مو طبيعيه..

ابتسمت خبل خبل خبل خبل خبل خبل احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببه

امووووووووووووووووووووووووووت فييييييييييييييييييييييييييييييييييييه

===========================================
خذا معاه خواله..

يمكن يكونون واسطة خير..

بما انه خواله كويتين ...ومن عايله معروفه..

لبس احلى قميص عنده وبنطرون...

كان خايف ..ومتوتر...

ياي يخطبها من اخوها بما انها يتيمه ....

ياي يخطب اسما..حبه وعشقه...

خواله ..فواز و مشاري...هتليه ...بمعنى ادق..هايتين ومالهم اي هدف بالحياة..لا وظيفه ولا شي...وسمعتهم وصخه ( سوري على المفرده)

مع ان انور كان شاب طموح...

بس ينسى كل شهاداته..

وكل اللي حققه بحياته..

ومايحس الا بالخوووووووووف..

واهو يتذكر الخطوه اللي راح يقدم عليها..

اخطب كويتيه ...!!

اخو اسماء ** عبدالرحمن** شخصيته قويه وصاحب كلمه ماتتثنى..

دكتور اسنان ..صغير..مو كبير وايد..يعني بأول الاربعينات..تزوج صغير..

وياب بشاير..البجر ( اكبر عياله)..ورباها مع اسماء اخته..ولعب دور الأب..لأن ابوه مات واسماء ببطن امهاا..

دخل بخطوات متردده..

نظرات عبدالرحمن كانت تنرفزززز...وتهدم كل ثقة انور بنفسه...

انور: السلام عليكم..

عبدالرحمن شاف انور ومعاه خواله ..بس ماحزر اللغزززز..
توقع انه مندوب او اي شي..

وعلامات الاستفاهم ماليه راسه..

عبداللرحمن: ياهلا...آمر اخوي..

تدخل خاله ..مشاري ..بما انه الاكبر..

مشاري: اخوي عبدالرحمن بغيناك بكلمة راس

عبدالرحمن( بعد نظرته اللي كلها استصغار..وقال بثقل): تفضلوا الدوانيه..

دخلوا و انور تمنى وقتها انه مادخل....شاف الرفض بعيونه قبل لا ينطق بطلبه..

فواز كان مبلتع وبياع حجي على قولتنا..تدخل على طوول عشان ينقذ الموقف..

بعد ماقعدوا...

فواز: والله ياخوي عبدالرحمن..سمعنا عنك وانت دكتور معروف و راعي سمعه طيبه..وجيناك طالبينك

عبدالرحمن( حل اللغز اخيرا...تسند واهوو يتمهد): آآمر اخوي..

مشاري ( تدخل): قبل كل شي معاك اخوك مشاري ال***..وهاذا اخوي فواز الــ***..واللي قاعد هناك ولد اختي انور الـ**..

عبدالرحمن( بإبتسامة استهزاء): والنعم فيكم واحد واحد

فواز: ولد اختي انور خريج هندسه كيمائيه...لبناني الجنسيه..ياااييين نطلب اييد اختك اسماء لولد اختي و ولدي انور...

عبدالرحمن( يطالع انور بنظره غريبه ): انت متأكد ياي طالب ايد اختي آنا؟

انور: إيي خيي وبتمنى توافأ(توافق)..ونحنا مستعدين لكل الشروط..

عبدالرحمن( يضحك وتسند): وماتقولي لي خذيت اختي وين بتسكنها ؟؟(اهو مو ذرب و يحب المظاهر)..

انور: فييي سكنها(اسكنها) بشأه( شقه) لبين ( لين)ما ربنا يسهلها..

عبدالرحمن( بإستهزاء): انت مسلم ؟

مشاري( تدخل): اي الحمدلله مسلم ..واذا ماتعرف عايلة الـ***...اسأل عنها..واهي عايله معروفه باللبنان ..

عبدالرحمن: اهاا..والنعم والله...

فواز( يحاول يلفت انتباهه لولد اخته وجنه سلعه يحاولون يقنعون عبدالرحمن بشراءها): وبعدين عنده شهاده ويشتغل في شركة الـ*** ( شركه خاصه)..والحمدلله راتبه زين 550 دينار..

عبدالرحمن: على خيرة الله..نشاور الأهل انشالله..والله يكتب اللي فيه الخير ( قام وقف حركته هاذي اشاره تافهه بمعنى قوموا يلا انتهت الزياره...)

تموا يطالعون بعضكم ...وقاموا وقفوا...


سلموا وطلعوااا..انور حس ان كرامته انهانت..

اسماء كانت بغرفتها تنطر الموقف يعدي على خيررررة الله من دون مشاكل..

بشاير: لا تحاتين اسماء..انشالله يوافق

اسماء: تعلميني بأخووي
بشاير: صج ابوي عصبي شوي..بس انشالله يوافق..

اسماء( كانت تاكل اضافرها بتوتر)....

وانفتح باب غرفتهااا بقـــــــــوه..

سحب شعرهااا..واهوو يصرخ..

عبدالرحمن: من وين عرفتيييه يالتعبانه...لبناني يااسماء ..لبناني..

اسماء( كانت تصرخ): هدنيييييييييي عبدالرحمن..هدنييييييييي ( ونزلت دموعها مثل السيل...)

عبدالرحمن: قوووليلي من وين عرفتيييييييييييه..من وين تحجييييييييي..

اسماء: من المعهد ..طلب مني الزواج وقلت له اطلبني من اخوي..والله ماصار بينا شي عبدالرحمن والللللللللللللله ( وتبجي ...

دمووع قهررررر..)


لبناني..

واااذا يعني لبناني..
مسلم ..
عربي..
وقبل كل هذا ..

انسان...

حالتها النفسيه كانت سيئه للغايه طول الاسبوع اللي طاف..

حور( تكلم بشاير):وعليه عليييييج يااسووم..شمعناة هالحجي يابشاير
بشاير: لازم تنساه خلاص
حور: ياقلبي يااسماء...تكفين خلج معااها..الله يخليج خليج معاها لا تهدينهااا
بشاير: من صجج حور..بشاير قبل لا تكون عمتي...تكون اختي و رفيجتي واقرب الناس لقلبي..

========================================

[ مافيي اعمل شي...الناس صاروا ديابه ..صاروا متل الكلاب..
بعض القوانين بتتحط(تنحط) وبنعيش ع اساسا( على اساسها)
وهييي(واهيا)..من الاساس..ماانا( ماهي) قوانين...كلياتنا بشر..بس الكبير فوأ( فوق ) الكل..
الرب اكبر بكتير ...سامحيني اسما..]

مسحت مسج انور..
خذت نفس واهي تون بهدووووء..

انور مو اكثر من حلـــم ،،

وصحت منــه..

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:41 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

عايشه رفيجتهم..

كانت بالسياره داخله المنطقه..

ولقت لوحه كبيره ...مكتوب عليها..

يتشرف غانم فرج الـ*..بدعوتكم لحضور حفل زفاف ابنه ..
صالح غانم فرج الـ***..وذلك الاربعا القادم الموافق 16-7-2008

مسحت على عيونها واهي تدقق ع الاسم.....صالح......!

اول مادخلت البيت .....خذت نفس ودقت عليه...

الهدوء كان اول مانطقت فيه..

وحتى اهوو...نطق بالهدوء..
ماعنده اي مبرر..

عايشه : ليش ياصالح...( بان صوت نحيبها..)..كنت انطرك ...واعد الايام..ليش ياصالح..

صالح: عايشه وربي كنت صادق معااج لي آخر لحظه ...مابي اجرحج ياعايشه انسيني

عايشه: ليييييييييييييييش( تبجييي بصوت يقطع القلب...)

صالح: عايشه ..سنه كامله وانا اقنع امي....عايشه اهلي مايبوني آخذ وحده من فئة غير محددين الجنسيه ...مابي اجرحج عايشه انسيني..

عايشه_ تلتقط انفاسها_: بس امي كويتيه ياصاااااااالح( تووون واهي حاسه بغصه تخنقهاااا)..

صالح: تكفين لا تعورين قلبي والله احبج ..بس مو بيدي ولا بيدج

عايشه: ماراح اسامحك لي اخر يوم بحياتي..روح ياصالح روح..عسى الله لا يوفقك..


دخلت المستشفى بحالة هبووط بالدم..

لكنها استجمعت شتاتها اخيرا"...

ورب الكعبه مالهم اماااان..

حور( كانت تكلم اسماء): لا تقولين جذي يا اسماااء...لا تحطين بذمتج

اسماء( طلعت من حالة الصمت إلى حالة كره لهذه الفئه من البشر..): وعدني يوووووقف معااي ومايخليني..بس طلع جباااان الجلب ( تقصد انور ..اللي كانت الظروف اكبر منه ..)

حور: اسماء الريال انهان ببيتكم...اسماء انسيه خلاص...شوفي نفسج..ِشوفي حالتج لي وين وصلتي...مرضتي نفسج بنفسج..الكره عمى قلبج ونسيتي عشررررة وايام ..كانت بينكم..

اسماء بدت تذرف دمووؤوؤعها...

===============================================

اليوم المنتظــــر..

الخميس 24-7..

دخل بيت خـــاله الكبير....5 المغرب..خاله كبير بالسن بس شقردي ..

دخل بعادته ...دز الباب بقوه..

لقى خاله يشرب جاي و حاط يمه رادو فيه اغاني عوده المهنى..قديمه حيل...

عبدالله: سلااااااااام عليهمممم..( رافع ايده ...قرب و باس راس خاله ..)..شلونك بوو مشعل شلون صحتك

محمد: هلا بعبيد وينك مانشووفك يالهيس..

عبدالله: ولهت عليك ياخالي...كوومااااري كووماري ( ينادي خدامة بيت خاله..يعرف اسامي كل خدمهم خبره لاجهم كل يومين داش عليهممم..)...

كوماري: نام(نعم)..بابا عبدالله

عبدالله: كوماري روحي جيب قحفيه جديد مال بابا و دشداشه مال العيد و سووي اووتي زين كوماري

كوماري: ززين بابا..

محمد: شتبي بملابسي..بتتسلفهممم

عبدالله: شبي فيهم اتسلفهم ..انت اقصر مني خالي..

بعد نص ساعه يابت الدشداشه

عبدالله: قوم اووقف خالي قوووم

محمد: عبيد يوز عني لا اقوم اكوفنك الحين

عبدالله: قوم خل اضبطك قووم

محمد( قام وقف..)

عبدالله فصخه دشداشته..ولبسه الدشداشه و غتره و لبسه العقال...

عبدالله: وين البخووووور كووووووماري..

كوماري دخلت بيدها البخور..

عبدالله بخر خاله و تبخر معااه ..وشال خاله وركب السياره..

محمد: يااامالك الويعه ياعبيد لعبت بحسبتي الله يغربل ابليسك

عبدالله: خالي بنروح نخطب

محمد: نخطـــــــب!!..لمنوو؟؟

عبدالله( يرفع صوته لأن سمع خاله ضعيف): افا عليك شفيك خالي..طايح من عينك..لي خالي لييييييي..

محمد: اهااااااا.ومن عيااااااااله

عبدالله: عيااااااااال الــ*** خالي..

محمد: وامك اموافقه؟

عبدالله: شفيك خالي شفيكك..اروح اخطب وانا مو قايل لأمي....اكيد موافقه خالي موافقه..

محمد: على خيييييييييييييرة الله..

عبدالله: يحليلك خالي وانت بالكورفت..

محمد: اقول انجب احسن لا افصخلك نعالي الحين

عبدالله: لا خالي اتغشمر معاااك ...شباب ليلحين ازقرتي يابوومشعلل ( ويعلي صوته حيل))

محمد: بطييت طبلة اذوووني يالردي...


وصلوا اخيرا" لبيت حـــووور..

عبدالله كان ناسف الغتره وشكله رزه بالدشداشه...

شافته من الدريشه..من فوق..شكله غيررررر حييل ..اول مره تشوفه بالدشداشه..

حور عطت خبر حق امها عن زيارتهم و بدورها كلمت ابوهاا..
وكان ناطرهم بالدوانيه...

بو علي: حيالله من يااااااانا..ياهلا والله

محمد( كان لسانه حلوووو): يحيييكم ويخليييييكم ياعيال الـ**..اللي ينسمع بطيبكم وكرمكم

بو علي كان معاااه بالدوانيه اخووه فهد ...

فهد: ماعليك زووود يالغالي...تفضلوااا..

قام بو علي ( مبارك) لأنه اصغر من فهد..قام عشان يقهويهم....

محمد: ابوك المرحوم كان صديج غااالي ( صديق..) واخوو دنياااا ..وينسمع صوته وله كلمه مثل السجين ( السكين..) الله يرحمها من ايااام..

فهد: تسلم يالغالي ماعليكم زود يا عيال الــ******..

وبعد القهوه والحلو و سوالف الشياب اللي مالها داعي...

محمد: عاد اخوكم ياي طالب اليوم

مبارك: اخوي يامر مايطلب

محمد: مايامر عليك عدوو..يشرفنااا نطلب ايييد بنتك العوده لولدي و ولد اختي الغالي عبدالله.. تراه خوش صبي لا تشووف الكشره بس يمكن لأنه امظلم مو باينه تعابيره السمحه ( يقصد انه اسمر غاامج )..

فهد:ههههههههههههههههههههه يشرفنا يكون واحد منااا...

محمد: اهل طيب وكرم ماغلط اللي سماكم..

================================

بعد هالزياره..نادتني امي لغرفتهااا..وسكروا علي الباب ..ابوي وامي..

حور: خير يبه !!

مبارك: يبه حور انتي تدرين سبب زيارة عبدالله وخاله اليوم عدل يبه؟

حور: لا مادري...!!

بدريه( ام علي): يااااييين يخطبونج

حور( نزلت راسها)

بو علي( عفس ملامحه): يبه اهو خوش ريال ماينرد طلبه..
بس انتي تدرين

حور: ادري شنوو

بدريه : ابوج يقصد انهم سمررر
حور: شنوووو؟؟

مبارك: الريال اسود..عيال الـ**..عبيد

ما اقدر اقول..طاح من عيني ابوي..

لأنه ابوي..

تفكير بدائي..

تداركت نفسي عشان ماتطيح دمعتي..

إلى هنا نقف..


انتظروا الجزء العاشر..

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:43 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

"شكلك مايبشر بالخير اخوووي"..

رفع راسه ..ورفع معاااه عصاة البلياردو..

هاذي حالته..
من رفضوه اهل حور..
صارله اسبوعين هاذي حالـــــته..

شكله مأساه..
من فتره..مو حالق اللحيه..
شفته ناشفه ..نتيجة قلة الاكل والنوم..

سدح العصاة و اهو امركز على آآخر كره ع الطاوله..

صّغر نظرته عشان يركز....
ودزهااا..

لكنها للأسف...

ماتحركت من مكاانهاا..الا جم سانتي..

ابتسم ابتسامه بارده..

سعود كان قاعد على كرسي مرتفع يم كاونتر الصاله..يشرب عصير..

نزل من مكانه المرتفع و قرب صــّوبه..

بعد ما لفت انتباهه الشاب الاسمر ..اللي فقد حيويته..كان يشوفه كل يومين او ثلاث بنفس الصاله....وتعّود يشوفه ببشاشته و حيويته..

لكنه ما اعتاد يشوفه بهالحاله ..الباهته..

صحيح ماكانوا ربع..
ولا كان يعرف حتى اسمه..

بس شدته حالته..وقرب يكلمه..


سعود( حاط ايده على جتف عبدالله): فيك شي اخووي...

عبدالله( ابتسم ابتسامه بارده ..ألتقط انفاسه ...ألتفت يدّور على طاوله فاضيه ..سحب الكرسي و قعد ..جبينه متعرق...ابتسامته لها معاني...): اخوووي خلها على الله

سعود تحمس له ...قعد يمه ع الكرسي..: اخوك سعود الـ***..

عبدالله: والنعم والله...معاك عبدالله الــ***..

سعود: ينعم بحالك اخووي..تكلم قولي..من يومين وانا اشوف حالتك ماتسر...( ضحك على نفسه و كمل كلامه)..بتقول لقافه بتقول طفاقه ..

عبدالله: لا حشاك..لا هي لقافه ولا اهي طفاقه..( تنهد)..متضايق والله

سعود: ماعاش اللي يضايقك..تكلم ..اسمعك..ترا الحال من بعضو على قولتهم

عبدالله( يضحك): مجتمع قذر..

سعود: مجتمع متخلف هههههههههههههههه ( طقه على جتفه واهو يهّون عليه مشكلته)..هونها و تهوون..يمكن شده..وتزول

عبدالله: اهي شده...بس ماظنتي تزول

سعود( قام وقف يشاركه اللعب ...): اعرف واحد من الربع..يحرك الناس..بأيده...مثل ما تتحرك الكور( يقصد كور البلياردو)..داخل الطاوله..

عبدالله( بنفس الابتسامه): بعصااا؟..

سعود: بعصاااا..

عبدالله: ههههههههههههههههههههههههههههههههه

سعود: قلتلك مافي شي يسوى

عبدالله: متأكد ..متأكد ان مافي شي يسوى؟؟

سعود: متأكد

عبدالله:كل شي بهالدنيا يسوى وانا اخوك

سعود: صدقني مافي شي يسوى

عبدالله(اخذ نفس): دنيا غريبه..

سعود: بعدك ماشفت شي من هالدنيا..جم عمرك عبدالله

عبدالله: انااا ياخوك بكمل ال22 سنه...

سعود: وين تدرس

عبدالله: حقوق..

سعود: ليلحين تدرس!!.اللي بعمرك تخرجوا..

عبدالله: لا انا لي سنه تأخرت فيها ..يمكن بالمتوسط..كنت مريض..وتشافيت

سعود: الحمدلله على سلامتك..المهم قط كل شي ورا ظهرك ولا يضايقك شي..دنيا رديه ماتجينا على الكيف..

عبدالله: ودي ...و ودي..لكن الحظ ضدي..

سعود( يبتسم): تحب؟

عبدالله( ابتسم)..

سعود: شباب و نفهم بعضناا..لا تشوفني شكلي صغير ..تراني اكبر منك...عمري 24 سنه

عبدالله: العمر كله لك

سعود: تسلم ...تحب عبدالله؟

عبدالله: احب ياسعود...احب

سعود: شللي واقف بطريجك....المهر؟؟..رقبتي سداده

عبدالله: ياليت مشكلتي مشكلة فلوس

سعود: بهالزمن ..الفلوس صارت مشكلتنا الاساسيه..

عبدالله: تقدمت لها...ماوافقوا ..قول ليش( يبتسم و حس انه مختنق)..

سعود: لأنك طالب ليلحين؟

عبدالله: لأ...لأني اسمر..او تقدر تقول اسود...او عبد ( يضحك بصوت عالي..)

سعود: بييييييييه ..ليلحين في ناس متخلفه

عبدالله: ولي باااااجر..ياسعود ياخوي..يمكن يكون الزمن اعتقنا من زماااان...بس المجتمع قيدّنا بقيود وهميه...مانشووفها

سعود: انت من صجك تتحجى...؟..قالوها لك بالحرف الواحد؟

عبدالله: اللي ابيها تعرف اختي...واهي بعد تبيني...من اختي عرفت ان السبب سبب لوني

سعود: بس انت منت غامج( يضحككك)..عادي لونك ..شهالتخلف

عبدالله: تخلف..قلتها ...تخــــــــــــــلف..

سعود: صدقني مشكلتك اهون

عبدالله:تكلم اسمعك

سعود: حبيت وحده ..

عبدالله: وين المشكله...تقدم لهاا..

سعود:عرفتها من الانترنت

عبدالله: وشلون فكرت تاخذها..شايفها؟

سعود: شفتها من بعيييد ..

عبدالله: وعجبتك

سعود: انا كنت ابيها من قبل لا اشوفهاا..احس انها غير عن كل البنات

عبدالله: والله مادري شقولك ياخوي..علاقة نت!!..شيظمنلك ماتكلم غيرك

سعود: لا للا تتكلم عنها جذي..اهي حتى رقمها بطلعت الرووح عطتنياه...وبعدين وايد تزوجوا من النت...اهي غير صدقني غيرررر

عبدالله: وليش ماتتقدم لها دامك واثق منها وتبيها

سعود: شقول حق اهلها..اذا سألوني من وين عرفتها

عبدالله: شوف...عندك اخت بعمرها؟

سعود: لا عندي اصغر منها بسنتين

عبدالله: خلها تتعرف عليها ..وتزورها بالبيت..وانت وصلّها

سعود: يعني اقول لهم اني اخو رفيجتها

عبدالله: اي..ترا يبيلها طولة بال ..يعني انطر شهرين ..عشان محد يشك ..وبعدين تقدم لهاا


ابتسم سعود مقتنع بالفكره..

ولو يدري عبدالله ان المقصوده شيخه اخته..
جان تهقون شصااار ؟؟!


==============================

اسماء كانت واقفه يم الستاره ،،: دنيا خايسه..

حور( حطت راسها ع المخده): ليتنا ماطلعنا من الثنويه...ليت همنا امتحان ولا تسميع..

عايشه( ابتسمت ابتسامه باآرده ،، وحطت ريل على ريل): رفيجات...وحظنا واحد..

نوف ( تربعت ع الارض): الخوف ،،

شيخه ( انسدحت على سرير حور): والخووف..

بشاير ( ابتسمت ابتسامه باهته و حطت ايدها على جتف شيخه): والخوووف..

اجتماعهم هالمره كان ببيت حور...
لأان حور ماتقدر تحضر اجتماعهم في مقره الاساسي...

بيت شيوخ..

والسبب واضح..

" عبدالله"..

اسماء: واذا يعني لبناني..مو كلنا عرب

نوف: واذا يعني ولد عمي شيعي..مو كلنا مسلميييين..

بشاير: واذا يعني بدوي..مو كلنا عيال ديره وحده

عايشه: واذا يعني بدوووون..مو كلنااا ربينا على هالارض..

حور( حست انها مختنقه): واذا يعني اسمررر...مو كلناا بشر....(بدت تون بصوت عاالي)

هني الكل سكت،،،

وتيمعوا صوبهاااا..



فاقدين لحيويتهم...احس ناقصهم شي هالمـــرـره..

حتى انا عورني قلبي عليهم ( شكو انتي لا تطلعين بره الاحداث كملي :@ )..


>> اللي مايستوعب بسهوله يطوف هالسطرين ،،

==============================

...........: وين كنتي؟

اسماء ( تبتسم ابتسامة استهزاء): وانتي منو حطج تراقبين خطواتي...سمعيني زين انتي..ان شفت خلقتج الخايسه جدام ويهي مره ثانيه لا تلومين الا نفسج ..ولا تقولين لي عبدالرحمن..ترا لا اهوا ولا عشره منه يقدر يوقف بطريجي اذا فكرت شوفي..اذا فكرت...مجرد تفكييييييييير اني اسوي اللي براسي..

...........: وانا ماني مستعده افتح بيتي حق ******** امثالج..اللي بيقعد هالبيت يحترم صاحبة البيت..اللي إهي انا ..ومايخطي خطوه الا بأمري يا....يا اسماااااااا ( وتضحك بصوت عالي..)..وذلفي غرفتج لا تخليني اعطيج حضر تجول ببيتي..حدج عتبة باب غرفتج..

جلبه ..بكل ماتحمله هالكلمه من معاني..

كانت هاذي مرت اخوي عبدالرحمن ..
اسمها جواهر..بس رخيصه ..ارخص من التراب..

لها ماضي اسود...بس اخوي الدايخ على كثر ما اهو كان يدور وحده بيرفكت..هالرخيصه تحركه مثل الخروف بصبع ايدها الصغيررررر..

حسيت اني مختنقه وصعدت غرفة امي..اللي لا حول ولا قوه لها من توفى ابوي..

دخلت اسماء بهدوء..سكرت الباب وراها..امها كانت توها طالعه من الحمام عزكم الله..

ام عبدالرحمن ( شريفه): شفيج يمه ؟؟؟؟؟..

اسماء( قامت تون بعذااب): يمااااااااا الله يخلييييج خلينا نطلع من تحت رحمتهمم..هالجلبه الواطيه تكلمني انا بهالاسلوووب

شريفه : تعوذي من ابليس يايمه ..لو عندي ..جان من الحين اطلع ..ولا عبالج عاجبتني القعده مع هالسوسه

اسماء: يمه ..تكفين..كلمي خالي..كلميه .خلينا نقعد ببيتهم

شريفه: خالج ناقص ولا ناقص..يكفيه مرته هالمريضه يفتر فيها من ديره لي ديره عسى الله يشافيها..هالدوب تبينا نروح نكبر همه ..يكفيه اللي فيه يمه..

اسماء: قوليله يزوجني...قوليله ..والله يايمه انور ريال..والله انه ريال

شريفه: يمه قعدي وسمعيني شبقووول..

اسماء( رفعت راسها بأهتمام)

شريفه: فرضا" زوجتج انور..واهو لبناني..بتعيشون بشقه ..لي متى بشقه يمه؟..ماراح تييبين عيال..العيال مايبون ياخذون راحتهم..وهذا اذا كانوا اولاد وبنات شلون بيعيشون بشقه...ااذا الكويتييين بالموت يحصلون بيت حكومه..لا ويضيع عمره واهو ينطر وآآخر شي بيت كحياااان اربع غرف ..هالدوب لبناني!!!!..ان خذيتيه مستحيل تعيشين مرتاحه لا تقصين على روحج يمه..كلنا عرب..وكلنا مسلمين..بس تقاليدهم غير عن عاداتنا و تقاليدنا..وفوق هذا انور مهما كانت شهادته راتبه ماراح يكفيكم وسط هاللعب بالاسعار اذا الخبز اللي اهو الخبز رفعوا سعره..بتتشتتين و بتضيعين ولي فات الفوت ماينفع الصوت..انتي بعدج صغيره..والعمر جدامج..وانشالله الله بيرزقج اللي احسن منه...وبعدين لبناني ارضه كل سنتين تبتلي بأحد هالحروب الاهليه..الله يكافينا الشررر..وحلاة الثوب رقعته منه وفييه يايمه...قومي غسلي ويهج وصلي..و الله يحفظج

اسماء حركت عيونها بأنتباه بدت تقتنع بس الحب كان اقوى منهاا: يمه

شريفه: تعوذي من ابليس..ابليس شاطر يايمه..لا تخلينه يهدم حياتج ..والعناد ماينفع صاحبه..

اسماء كانت بتتكلم ..بس شريفه حركت عيوونها تعبير عن الاقدام...كانت تبي بنتها تقدم على هالخطوه...وتفكر لي جدام..

لازم تكون نظرتج بعيده يا اسماء..

الحياه صعبه..

اصعب مما كنت اتوقع..

اصعب..


============================

سعود: بعرفج على اختي ريم

شيخه: ليش؟؟

سعود: تعرفي عليها ومنهااا بكون عرفتج من هالطريقه و نبعد كل الشكوك عن طريجنا

شيخه: تهقى تطوف عليهم؟

سعود: صدقيني بتطووف ،، من باجر بييبها بيتكم

شيخه ( ماكان لها اي تعليـــق) ،،

==================================

رفعت شعرها كله فووق..وربطته ،،

اسماء كانت تراقب حركاتها واهتمامها بمظهرها اللي زاد عن حده هاليومين..

بشاير: الله يهداج استعيلتي..الحين لازم انطر فتره على ما تبرد سالفتج ..بعدين اقول حق فهد يتقدملي...

اسماء: مصيرج اهو مصيري..لا تستانسين وايد

بشاير: اسماء..لا تسكرينها بويهي...ان ماخذيت فهد ..راح اموووت

اسماء: هههههههه ياحلوج

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:45 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

وقفت جدام المنظره.،،

ويهها فقد حيويته

خدودها المورده ذبلت

شفتهااا جافه ،، وشعرها امخربط ياي على ويهها..وبدا يطول

تغير شكلها وايد بعد ماطال شعرها

نقدر نقول كبر شكلهاا شووي

وتخربطت القصه اللي تميز فيها حوور من فتره ،،

حطت ايدها على خدهااا تتلمس صار باهت عكس قبل

خربطت شعرها فوق ماهوو متخربط ،، صار كيرلي ،،

غمضت عيونهاااااا

ما اقدر اكثـــر

لازم اكلمه ،،

ولهت على صوته...

ولهت على خباله..

ولهت

عـــــــــــــــــــــليه

حوووووور...حوووووووووووووور

انفتح باب غرفتهااا..ولفت ويهها ..

ام علي: حور يمه شتسوين قاعده هني

حور لاحظت ان امها لابسه عبايتها شكلها طالعه....

حور: نعم يمه

ام علي: بروح الجمعيه امشي معاي

حور: يمه مالي خلق ..اخذي نور

ام علي: لا ابيج انتي..بكلمج بسالفه مره وحده

حور: يمه مالي خلق اطلع من البيت تكفين سكري الباب وراج

ام علي: وانا ما اروح الا وانتي معااي

حور( خذت نفس وحركت راسها): دقايق خليني ابدل

رفعت شعرهاا بسير..وكانت خصلاته المدرجه نازله على رقبتها وصوب القذله...

لبست جينز وتي شيرت جبنيزز ابيض ..شكلها كان مأساة والتعب باين عليهااا..

خذت بوكهاا وفونها..وطلعت من الغرفه

نور كانت بالصاله...لما شافت شكل حور كان ودها اتعلق عليها..بس سكتت لأن وضعها صج يعور القلب..

عليوي كان قاعد ياكل نفيش ( بوب كورن)..ويطالع ام بي سي ثري..

وقتها كانت الساعه تقريبا 7 بليل...

ركبت سيارة امها سااايلنت بدون اي كلمه..

دزت المنظره بيدها ...وشافت شكلهااا...شفتها متشققه ...ردت خصلات شعرها لي ورا..

حست ان امها بتفتح معاها موضوع واهي مو ناقصه اللي فيها كافيها...طولت على صوت المرينا اف ام عشان تتجنب مواضيع امهاا بدريه..

تسندت ،، واهي تتأمل الرصيف..ماتبي تحط عينها بعين امهاااا ..

امها كانت تحاول تفتح معاها اي موضوع..بس مالقت من بنتها اي استجابه..

دقايق و وصلوا جمعية النزهــــــــه ،،

فتحت باب السياره و نزلت ،،

دخلت ووسحبت معاها عربانه ،،

امها مشت وراها ،،

راحوا اول شي صوب ادوات التنظيف حطت ديتول و اريل و كلوريكس..وهالسوالف..

ام علي: شفيج طايره ،، شوي شوي...خل اتذكر يمكن ناسيه شي

حور: تذكري

ام علي: امشي نروح صوب البهارات

حور دزت العربانه بصمت ،،

ام علي: دوري معاي كركم

حور( تقرا البهارات وتدور كل نوع امها تقول اسمه ..)

ام علي: خذيتيلج شامبو

حور: خذيت

ام علي: يمه عليوي طالب بطاريات

حور: حطيتهم

ام علي: خلاص نروح صوب اللبن و الجبن

حور: يلآآ


يمه ..الروب اللي تبينه المراعي ولا كي دي دي حددي موقفج؟؟

سمعت صوته..

ياي من اللآآين الثاني..

تركت العربانه ...

خطيت خطواتي صوبه..

وطليت ..

حاط فونه تحت اذونه واهو يقلب بقواطي الروب..

حس بوجودي..او بوجود احد يطالعه بدقه..

لف ويهه ..انصدم لما شافني

ولهت على ويهه..

ولهت على صوته

ودي انسى الدنيا كلهاا واركض له احظنه حييييييييييييييييييييييييييل

وابوس ظهره

انفاسها تسارعت نتيجة تفكيرها ورغباتها

قربت صوبه ..

بشم عطره..

بس ابي اشم عطره

ام علي: حــــــــور..وينج

وقفت بدريه ..تتأمل الموقف !..

بدريه : امشي جداامي

حور( همست له): عبدالله ( خنقتها العبره وحست بخنقه مو طبيعيه...همست)..ولهت عليك ( وصوتها اختفى بآخر كلمه )..

عبدالله كانت عينه بعينهاا...وده يلمس خدها..

كانت نظرته نظرة عطــــــــــــش ،،


وده ياااااااااااااااااااااااااااااااااااخذها

حس بجسمه يرجف من قوة دقات قلبــه..
بدريه: حور جداااااااااااامي..

حور( بلعت ريجها...وابتعدت بخطواتها..)..

==========================================

دخلت وسكرت الباب وراااها..

بو علي: خرعتييييني شصآآآآير..بنتج فيها شي؟

ام علي( بدريه )..اول ماردت من الجمعيه خذت مبارك زوجها الغرفه ..

ام علي: زوجّها

بو علي: ازوج منو؟

ام علي: زوّج حور..باجر الله يحاسبنا

بو علي: انتي ينييتي..اعطيها لواحد عبد

ام علي: زوجّها يامبارك..

مبارك: بدريه ينيتي؟

ام علي : لا ماينيييت...البنت تبيه..حرام نوقف بطريجهم

مبارك: شفتي شي؟؟..قالتلج شي؟؟

ام علي( حست انها مختنقه كل ماتتذكر الموقف تخنقها العبره): بنتك من رفضت الريال واهي تعبانه..ما اقدر اشوفها بهالحاله واسكت..زوجّها يامبارك

مبارك: وحجي الناس؟؟؟؟

ام علي: الناس عندك اهم من بنتك يابوعلي

مبارك: لأ بس بنتي اصيله..ومايخذها الا واحد منا وفينا

ام علي: انا بريت ذمتي..بس يابو علي ان صار شي ببنتي لا تلوم الا نفسك

مبارك: شبيصير يعنييييي؟..خليها تقضب ارضهااا و تصير مره احسن لهاا

ام علي: اسمعني زين يامبارك...والله ثم والله...لي فات الفوت ماينفع الصوت..خلنا نزوجها يامبارك..الزواج ستر..وماكو فرق بينا الا بالتقوى..تذكر كلامي زييين باجر ربك بيحاسبك

طلعت امعصبه و سكرت الباب وراااآها..

=========================================
روحــــي ،، تتصل بك ..

عبدالله كان يشوف حور تدق...بس ماكان قادر يرد..

اهلج ابدا مني يابعد هالدنيا ومافيهاا..

لما شافهاااا سكرته ،، ومادقت بعدهااا..

دق بيكلمهااا ،،.قلبه ماطاوعه اكثر من جذي..


اسمر حلوو قابلته يتصل بـــكـ ،،

شافته يدق..واهي دافنه راسها بين ريولهاا..مو قادره تبجي..

تحس بضيقة الدنيا كلها فيهاا..

ولما سكرـرـر..نطرت 5 دقايق شافته مادق..

دقت ،،

رووحـــي تتصل بكــ..

مآآرد ،، خلآص بس...حط راسه على المخده ،،..

ولما سكرته..ندممممم قد شعر راسه ..وقرر يدق..

حــوـوـور..ِشالته على طوول..

حور: ألوو

عبدالله ساكت..

يبي يتلذذ بسماع صوتها..

حور: عبدالله..

كان سااكت..

حور سكتت ثواني وسكره من نفسه ،،

===================================

طاف اسبووع

وهاذي حالتهم..

اول مايقعد من النوم يدق عليها..يسمع صوتها..ويسكره ..بدون ولا كلمه..

وقبل لا ينااام..

وبعد كل مشوار..

بس اهي..

كانت محرومه من صـــــــــــوته..

عازله الدنيا..ودافنه روحها بغرفتها..
حتى رفيجاتها ماتدري عنهم من فتره طووويلــــــــه..

========================

شيخه: حياااج حبيبتي..لا تستحين ..

ريم: ياهلا فيج شلونج ..

شيخه: بخير ياقلبي..

دخلت ريم ..واهي تقلب بنظراتها..خايفه..بس بنفس الوقت مغصوبه ..
ولازم تتأقلم مع المخلوقه اللي جدامها غصبن عليها..
وتتحملها شهر ع الاقل..

نقف نقف نقف

انتظروا الجزء الياي

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:47 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي






نوف...شيدور براسج؟؟؟

نوف( خذت نفس): طيف..سمعي اللي بقوله..(همست) ابي يـــوسف..

طيف( اخت نوف و اصغر منها بسنتين ): منو يوووسف!!!!( تنحت تعبير عن الذهول..)

نوف( تتلفت تتأكد ان باب الغرفه امسكر..وتهمس وشفتها ترجف): ولد عمي راكان

طيف( شهقت): شنوووووووو!!

نوف( حطت ايدها على شفايف اختهااا وهمست): قصري حسج

طيف: انتي ينيتي

نوف: انا اصحى منج

طيف:والله لو يدري ابوي يدفنج هني...هني..بغرفتج هاذي..

نوف: طيف( تتلفت وتبلع ريجها)..احبــــه..

طيف: ابوي كفر ابوه من سنين ومافي امل علاقتهم ترد لو السما تنطبق عالأرض

نوف: انا ابيـــه..برضاهم ..ولا غصبن عليهم..( تبلع ريجها)..

طيف: بس انتي سنيه واهووو شيعي..

نوف( بلهجه حاده همست): كلنـــآآ واحــــد..

طيف: نوف..الله يخليج لا تفتحين علينا باب للمشاكل..تكفين عقلي يابنت

نوف:طيف ..يوسف..ياي يخطبني هالاسبوع..


طيف: شنوووو!!

نوف: ومعاه ابوه...وكل عمامي..

طيف: معاه ابوه!!..مستحيل..

نوف( حركت راسهاااا )

=======================================

املاحظ تردد هالبنت على بيتهم من فـــتره..مو متعود يشوفها..رفيجات شيوخ و كلهم يعرفهم..هاذي من وين يت انشالله !!

عبدالله: شيخه..( واهو يقلب بالقنوات وبيده الريموت كنترول..ورافع ريله وحاطها ع الغنفه..)

شيخه: نعم..

عبدالله: منو هالبنت اللي صارلها اسبوع تيينا البيت

شيخه( نظراتها ماكانت ثابته): رفيجتي ريم


عبدالله: شعندها كل يومين يايه

شيخه: ولا شي..تدري بعد..عطله ..وتيي نقعد مع بعض نسولف بس

عبدالله: اهاا..بس شكلها صغيره البنيه

شيخه: اي اهيا جذي شكلهااااا..خو البنات مو مثل بعض بعد...مثل حووور يعني...شكلها كبري يعني؟؟ اكيد لأ..شكلها اصغر مني

عبدالله( لفت ويهه وحط عينه بعين اخته): شيخه...

شيخه: نعم

عبدالله: شلون حور

شيخه: زينـــه

عبدالله:تكلمينها؟

شيخه: مادري عنها

عبدالله: دقي سألي عنها..لا تخلين سالفه مثل هاذي تفرق بينكم

شيخه: مالي خلق احد عبدالله

عبدالله: شيخه( خزها).. دقي كلميهآآ..


شيخه: البنت انخطبت عبدالله انساااااها..تعرف شنو يعني انساااااااهــآآ..

عبدالله( بعد فترة صمت): شقلتي شيخه؟؟؟

شيخه: اللي سمعته..انا بصعد غرفتي..تصبح على خيــرـر..

قامت و تركت اخوها بروحه بالصاله..سآآرح وفجأه ماحس الا بالريموت انفتح وصار جزئين بين ايده ،،طاقته اللي فيه وطلعها بالريموت كانت قادره تعجنه(تعينه)

صعد غرفته..فتح فايــل عزيز على قلبه حيل..


فيه صور حور بالتخرج كان عازلهم عن صور اخته و خاشهم عنده،، تأمل صوره لحور لابسه كاب التخرج و حاطه ايدها عليه..ومبتسمه ..وخدودها كانوا بارزين حيل.. ،،طلع الولاعه من جيبه بيحــرق الصـــور ،،


بس تراجع..



بنفس الوقت...شيخه بغرفتها كانت كاااااارهه روحها على الحركه اللي سوتها بأخوووهآآ..

قلبها و ضميرها وكل مافيها كان يأنبها بقـــوه ،،

فتحت باب الغرفه ..بتروح لأخوها..




بس ترآآجعتــ...

سحبت فونها ...ودقت على حـــور،، و وقتها الساعه كانت 2الفيــر ،،..

على بعد شارعين كانت حور ساااارحــه تفكر بكلام ابوها اللي قاله لها قبل دقايق...


خلونا نسترجع اللي صار،،...

[ دخل بو علي و سكر باب الغرفه ،،..حور غمضت عيونها عشان يعتقد انها نامت و يطلع..لأن ماكان عندها اي جرأه تخليها تواجهه ،،

بو علي: حـور يبه ..( لابس القحفيه و دشداشة البيت..)

حور( امغمضه بس دقات قلبها القويه كانت تخليها ترجف بهدوووووووووء..)

بو علي: حــور ..

حور...كانت تحس فيه قريب منها حيل...مشاعرها اضطربت خوف توتر خجل من تصرفاتها في الأيام الاخيره..و كره ما نقدر نقول انها كرهت ابوها بس فعلا"..كانت مستعده تكره اي مخلوق يوقف بينها وبين حبها..

طاحت دمعه و بانت بوضوح على خدها،

بو علي: فتحي عيونج يبه ..ادري انج قاعده..

حور( سمتت شفتها تحاول تمسك نفسها عشان ماتضعف اكثر و تبجي جدام ابوها..)..

حط ايده على راسهااا..

حست فيها دااافيــه حيل على جبينها( يبهتها..)



هــــــنــــــي ،،

فتـحت عيونها بهدوء و تدريجيا"،،

بو علي: يبه قعدي بقولج كلمتين قبل لا اروح انام،

حور( كانت ساكته وهاديه ،، وابوها مو متعود يشوفها بهالوضع)..

بوعلي: يبه ( سكت فتره).. مو قادر انام..الواحد لازم يبري ذمته..مايدري الواحد الله متى ياخذ امانته..يبه خليني ارتاح من هالهــم

حور( كانت تناظره بصمت )..

بوعلي: قولي لأخته خليه ايي اهو وخاله الخميس الياي

حور( حست بجسمها البارد فجأه صاااار دافي حآآآآآآآر...)

بو علي: والله يكتب اللي فيه الخــير ،،احنا عباده ومانقدر نعارض قسمته و نصيبه

حور لمت ابوهها بقـــــــــــــــــــوه...عمرها ماكنت مع ابوها بهالموقف العاطفي..
كانت تستحي حتى تبوس راسه...

كانت تحاتي يوم العيد لأن فيه لازم تعايده..وتسلم عليه

تربيته كانت حيل ديموقراطيه و امعود عياله يعتبرونه اخوهم الكبير او صديقهم ،، لكن من ناحية التعامل..الأب له احترامه قبل كل شي،،

...........]



شيخه: قاعده.؟

حور: اي

شيخه: وليش مو نايمه ليلحين

حور: شيخه وينج عني...ليش جذي صرنـــا

شيخه: والله ياحور انج على بالي بس بنفس الوقت خايفه اكلمج

حور: تغيرنا وايد ..صح شيوخ.. صرنا قبل لا نكلم بعضنا نحسب حساب كل شي..

شيخه: لا حوحو لا تقوولين جذي ياااا مليقه

حور: شرررررررررريره

شيخه:ههههههههههههههههه حوور ماتتغير..ماتتغير هالبنيه

حور: شيوخ بقولج شي

شيخه: ههههههههههههه تحجي يمه تحجي


حور: ابووي توه دخل علي الغرفه وقالي قولي حق رفيجتج خل عبدالله ايي اهو وخاله الخميس..بتقولين ماتستحي على ويهها..بتقولين منجب ..بتقولين اللي تقولينه........... آنــا..

شيخه: انتي شنووووووو؟؟( واهي تساحلها)..

حور: انا شسمه هاذا ..قلت اللي عندي
شيخه: قولي انا احب عبدالله بسرعه خل اروح اوونسه

حور: مااابي

شيخه: قولي يالمليقه عفيه قووولي

حور(بدلـــــع): اا

شيخه: اي اي؟؟

حور: احب

شيخه: ااي؟؟

حور: عبدالـلـــــــــــــــــــــــــــه ( بدلع..)..
وسكرت فونها بويه شيوخ..


شيخه طااااااااااااارت غرفة اخووها ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بس مالقته ..

راحت الصاله و طلت من الدريشه...مالقت سيارته..


عطت نفسها اقوى طرآآآآآآق..

حاولت تدق عليه ..جهازه امسكرر..

دزت له مسج ( يالخال وافقوا عليك كنت اتغشمر بلا حركات و دق علي اول ماتشوف المس ..ولهت عليك يالشيفه)

حطت راسها ع المخده واهي لأول مره تفكر بطريقه اهي نفسها نابذتها..

[ حور بتاخذ كل اهتمامه هاليومين ،، لازم اضبط روحي عدل هالمره..ريم صارلها اسبوع تروح وترد على بيتنا...بعد اسبوع راح اقوله يتقدملي....قبل لا يلهى فيها و صج عاد ..



ينسى شيخه]


حور الساعه 3 الفير....

كذآ من ربي حبيـــته..

صدفــــه يوم لاقيتـــــه..

يآنــــاس إللي تمنيتــــه ..

أخيرا" صآآآآر محبوبـــــــي ،،

كانت تغني...

بس بهمس..

وداخل اللحاف،،

عشان محد يسمع صوتها ..الكل نايم واقل حركه ممكن يسمعونها..
=========================================

عبدالله الساعه 4 الفيــر،،..

كان سافط السياره ع البحر و نايم بالكشن اللي ورآآ،،

قعد من النوم الساعه 7 الصبح..

حاول يسترجع آخر شي صار قبل لا تييبه ريله لهالمكان..

سحب فونه.وفتحه

وعلى ماتطلع موسيقى نوكيا المليقه و صور الأيد اللي تنمد..قام نزل وقعد جدام..

ثواني و وصل له المس كول...شيوخ داقه عليه 23 مره..

ومسج منهااا،،

فتح المســـج ،،

( يالخال وافقوا عليك كنت اتغشمر بلا حركات و دق علي اول ماتشوف المس ..ولهت عليك يالشيفه)،،..

مسح عيونه ...قرا المسج اكثر من مره،،

ماكان قادر يستوعب..

اخيرا دق على شيخه اللي كانت حاطه فونها تحت المخده ونايمه عشان اذا دق عبدالله يقعدهااااا،،

عبدالله: صج شيوخ؟
شيخه( فازه من نومها و مو قادره تستوعب اي شي):ها..شنو..عبيد..عبيد وينك( بصراخ)؟

عبدالله: صج حور تبيني؟

شيخه: وينك انت من امس رد البيت لا تقوم امي وماتلقاك والله يزر عقلهااا

عبدالله: خلاص انا رااااااااااااد رااااد،،..

سكره بويهها ودق على حوووور..

حور سمعت ويف سعد الفهد ماتدري شنو صار بقلبها...كانت امخصصه هالويف بس حق عبدالله لأأن عشقه سعد الفهد ،،

ردت بس كانت ساكته..

عبدالله( بعد فترة صمت): حياتي

حور: هـه( بدلع)

عبدالله: صج ؟

حور: اي(كانت ابتسامتها شاقه حلجها حييييييييل)

عبدالله: تبيني حور؟

حور: اي

عبدالله: لا مو جذي..قولي ابيــــك عشان افهم

حور: عبداللـــــــــــه،،( بدلع)

عبدالله: قلبه وروحـــه

حور: بس عاااد

عبدالله: تكفين يرحملي اهلج واحد واحد قولي ابيك

حور: عبدالله ترا اسكره؟؟( بدلع يهال)

عبدالله: لالالا...صبري لحظه ...

حور: شنووووو( تلحن صوتها وعبدالله استخف مو عارف شيقول)

عبدالله: حور احبج

حور: انزين

عبدالله: حوور


حور: عبداللّـــــــــــــــه

عبدالله: يابعد دنيتي بللي فيهااا

حور: خلآص سكره لاحق علي باجر بتمل مني


عبدالله: حووووووور حقي انتي حقي حقي آآنا بروحي مالتي مالتي حقييييييييييييييييييييييييييييييييييييي محد ياخذج محد محد بس حقي

حور: امبييييه عبدالله اسمالله عليك شفيك حبيبي شفييك

عبدالله: شقلتي شقلتي؟؟؟؟..عيدها ؟؟..وراس امج عيدها؟؟؟واغلى راس عيديهااا؟؟

تم الفصل..

سكرته بويهه ماكانت عارفه شتقووول

الحيا ذبحها هالمرـره..
غير غير

عن كل مره..

عبدالله كااان داايس حده لي النزهه ..يلف صوب بيتهم..



حور راحت بعيد بتفكيرها..ماكانت قادره تستوعب انها خلاص بتكون له..وانه بيكون لهاا..

================================

اليوم،، اليوم المنتظر بحياة نــــوف،، اللي خططت له طول الاربع سنين اللي طافوا اليوم لازم يتنفذ...اليوم بعد المغرب عمامي كلهم بيكونون بيبتنا..ويوسف...و عمي راكان ،،
اللي يعرفه ابوي...ان عمامي بيونا اليوم...بس مايعرف سبب هالزياره..ولا يدري..

ان عمي راكان بيكون معآهم،،

بعد صلاة العشا..طليت من الدريشه لقيت السيايير بدت تسفط جدام بيتنا...قلبي حسيته بيطلع بره صدري...

طيف( فتحت باب غرفتي ونزلت خصلة من شعرها على فيسهااا):امي تقول نزلي المطبخ

نوف( بتوتر): شنو...شتبي...ماقالتلج شتبي؟

طيف: شتبي يعني..نزلي ساعديها

نوف: طيف...لا يكون قلتيلها

طيف: ماقلت لهااااا( بلهجه حاده)..وبعدين ليش خايفه انها تدري..كلها ساعه ولا ساعتين وبتدري..

( سكرت الباب وطلعت)

خذت نفس و ردت تطالع الدريشه..وتاكل بشفايفها بتوترررر،،

عمي راكان مو داش بيتنا من عمررر..
ابوي كفره..واهو كفر ابوي..
اختلاف المذاهب باعد مابيناا..
وانتهت علاقتهم من سنين..
الكل حاول يتدخل..
بس ابوي عصبي والشي اذا ركب براسه محد يقدر يشيله..
دمنا واحد..
من لحمي و من دمي..
شوية تعقيدات من ابوي و ابوه..
وصار يوسف..الشي المستحيل بالنسبه لي..

نووووف... نووووووووووووف


فزت من مكانها واهي تااكل اضااافرهااا..

انفتح باب الغرفه وامي دخلت علي..

ناديه( ام نوف): وينج يمه وييينج

نوف( تسندت ع الطوفه مبتعده عن امهاا): ها يمه...كا..كاني..كنت بالحمام انا..

ناديه: يلا نزلي وراي وصل الاكل من المطعم

نوف: ان...شالله..انشالله الحين انزل وراج...( تسندت ع التسريحه و طاح العطر ع الارض و










انكـــــــــســـــــــــــــــــــرررررررررررررررر ررر العطرررر..)..



كانت نظراته لأخوه راكان غريبه حييل يطالعه بأستصغااار..ماكان وده يستقبله..بس كان عمر اخوه الكبيره وراه وكان يأشر له وماحب يرد اخوه الكبير و يكسر كلمته..

علامات الاستفهام تارسه مخه..يييت (جيت) راكان و ولده هالمره ..غير عن كل مره..

بو ناصر( ابو نوف): حياكم الله ..

دخلوا الدوانيــه...وقام ناصر ولده.. يساره دلة القهوه ويمينه الفناايين( الفناجين)..

بالبدايه عمر الكبير كان يسولف بمواضيع يوميه وعاديه ..بس بو ناصر(جاسم)..رافض انه يدخل معاهم بالحوار..كان مكتفي بنظراته وايماءاته..

كان يحاولون يدخلونه بالحوار..لكن ماكان في اي نوع من انواع الاستجابه..اخيرا قام يحول النقاشات العاديه لمجادلات ويتعمد يغلط

عمر( بيفتح موضوع عاادي و بعفويه قال):والله هاليهود الله يستر منهم بيزرعون جسم غريب بالخليج يضعف وحدتنا

جاسم( بنظرات خايسه): الله يستر من اللي منا وفينا..ويغيرون منا..الرسول صلى الله عليه وسلم حذرنا...من اناس منا وفينا...يظهرون ليغيرون مابديننا(كان امركز بنظرته على راكان اخوه)..لم يحذرنا من اليهود فحسب لأن خطر الروافض اخطر من خطر اليهود..

يووسف كان يقلب بمسباحه وماسك اعصابه والدم يغلي بعرووقه...

راكان( ماقدر يسكت): الله يستر ممن يفضل شوية ناس نجسه على اهل البيت ..على اهل المصطفى صلى الله عليه وعلى آله اجمعين

عمر( تدخل):الله يستر من زمن الاخو صار مايعترف بأخوه..على الدنيا السلآآآم يابشر..انت وياه امسوين روحكم ديينين وخايفين ربكم ونسيتوا ان صلة الرحم من الاشياء اللي حثنا عليها رسولنا الكريم...تطالبون بالوحده وانتوا يالأخوان تعاملون بعضكم بهالطريقه نسيتوا؟؟؟؟؟؟؟...ولا بس تبون تتذكرون اللي تبون تتذكرونه...وتعترفون بللي تبون تعترفون فيه تكفرون بعضكم والله حذرنا من هاللشي..منو انتووا...منو انتوا عشان تكفرون بعضكم..اذاا ربكم الكبيــر..ربنا كلنا..يسامح و يغفر..انتوا يللي ماتسوون شي جدام خلقه لا تسامحون ولا تغفرون...على الدنيا السلام يابشرررر( طق على فخوذه بقوه..)

يووسف شد على مسباحه بقوه من قوة اعصابه و توتر..


انقطــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــع المسباح..


وتناثرت حباته ،،،

يعلن انقطاع اخر أأمل..

==================================================

من شروط حور انها تكمل دراستها..

ومن شروط عبدالله ان حور تتحجب ،،

القبول من الطرفين تم..

تجهيزها كااان مبالغ فيه نوعا" ما..

وكانت تحاول تخفف اتصالاتها بعبدالله لأن الملجه مابقى عليها شي..

خذت موعد عشان تجهز نفسها للملجه..

شرت نفنوف وكان حده يبهر..

شوية حركآآت..

لين يه اليوم اللي كانت تحلم فيه حـــووور..

ألف صلي وسلم عليك ياحبيب الله محمـــــــــــــــــــــــــد

كلولولولولولولوولولوش..

نقف ،،

انتظروا البارت القادم..

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:51 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

شيخه: لأ...

عبدالله:تكفين شيخه انا اخوج شيووخ..

شيخه: لا تحااول..

شيخه كانت ماخذه فون عبدالله منه وخاشته عشان لا يكلم حور ..باجر الملجه وتبيه يوله عليها شوووي..وصارله 3 ساعات يساااحلهاا..واهي امطنشه وقاعده تطالع فلم على توو..وحاطه ماسك على ويهها ريحته تييب اليهد..وتحس بجسمها امكسر من الشغل اللي اشتغلته اليوم بالصالون ..صاير جسمها حيل احمرررر..وكل مافيها متكسررررر..

عبدالله: شيوخ عطينياه لا اقوم اكوفنج الحين ( يهمس بقوه لأنه مايبي يقعد امه)

شيخه: عبيييييد..قلتلك اغسل ايدك لا تحاول..ويلا قوم ناام..غمض فتح.. يصير باجر..ترا مو صعبه

عبدالله( يتحجى بين اسنانه حده متنرفز منها وهفها بالمخده): بالنسبه لج يالصخله..انا شينوومني لي باااااااجر.هففففففففففف انا شلي خلاني اعطييييجياه ..


شيخه( تعفس ملامحها و تهمس له): قوم قوم..قوم ناام عبيد

عبدالله( رفع حاجب): يلا انا قايم آنا..وانتي بعد قومي باجر وراج هدام و بناي بالصالون وتحورف..قومي قومي..

شيخه: شوي واقوووم..

عبدالله قام دخل غرفته ..ولما حس فيها قامت غرفتهااا وسكرت الباب...لف اللحاف على رااااســه ونزل باجي اللحاف على جسمه....طل بره الغرفه بيروح الصاله يكلم حور من تليفون البيت..

شيخه: عبيييييد

عبدالله: شتبين انتي من دااااااااااازج علي (وطاح اللحاف ع الأرض)..

=========================================

11 ظهرا" ،،،..تسفط لاند كروزر صوب بيت شيووخ بالنزهه..

وصوت الهرنات واصله لي آآخر الفرييييج ،،

طااااااااااااااااط طااااااااااااط ،،

وتنزل شيوخ من دري بيتهم رابطه شعرها بسكارف انهد حيله من الماسكات ،،
لقت عبيد نازل ورااها يدوور ويلف على روحه ،،

عبدالله: واخيرا" شرقت الشمسسسس

شيخه كانت تطالعه وتأشر له بيدها وتحرك راسها ( مينون؟)

فتحت باب بيتهم وطلعت لهممم

تأشر بيدها عشان لا يزعجوون الفريج.

اللي تسووق كانت عايشه بماا انها اول وحده سااقت..

يمهااا اسمااء و و را بشاير و حووور..ونوف بعد..ضغطت على روحها ويت معااهم..

حور كانت بينهم ولابسه جينز ولأول مره تلبس الشيله..لفتها كانت اي شي ماكانت تعرف تلف الشيله..

شيخه: بس بسسسسسسسسس صرقعتووني ما مداني آآكل لقمتييين

عواش: لازم تااكلين لقمتين يعني..اكلي وحده مايصير يعني

اسماء: خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ

حور: حركي حرررررررركي..

بعد ربع ساعه وصلوآآ الشعب البحري ،، صالون عبير الياسين ،،

اول مادخلوا الصالون...

شيخه( بدفاشتها المعتاده): وخروا عن الطريج وخروا..يت العرووس .أألف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد كلولولولوولولوش..


اللي بالصالون كلهم يت عينهم على حووور..حور سحبت الشيله و تناثرت خصلاتها على ملامحهاا ،،

وحده من اللي يشتغلون بالصالون (رنا): هيدي العروس..لك يخزا العين


================================================== ====

الملجه كانت ببيت العروســه ،، حفله عنونه و محفوفه ،، ماكانوا يبون وايد نااس..لأنهم كانوا امخططين حق حفلة عرس كبيره ،،وكانت لهم تجهيزاتهم الخاصه ،،بالااستعانه بمكتب تجهيزات الافراح،،

نزلت من الدرس السداسي اللي يشق صالتهم من النص


ألف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد كلولولولولولوش

ألف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد كلولولولولولوش

ألف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد كلولولولولولوش

الموسيقى والايقاعات مع دقات قلب حور عطوا احلى زفة ،،،ماظنتي صارت من قبل،،

الله الله ياسلآم،،
سبحان رب العالمين،،
هاذا مو بدر اكتمل
هللوا يالحاضرين ،،

قولوا ماشاالله عليـــــــــه
الحلا منه وفيــــــــــــــــه ،،
قولوا ماشااء الله عليه،،
الحلا منه وفيــــــــــــــــــــــــــه ،،

اشرق بــــــــــــــــــــــــنور القمر،،
نظرة عيونــــــــــــــه هلاك
هو بشر ولا سحـــر؟
اقبل بصورة مــــــــــــــــــــــلآك ،،

قولوا مشالله عليـــــــــه
الحلآ منــــــه وفيــــــــــــه،،
قووولوا مشااللــــــــــه عليـــه ،،
الحلآآآآآآآ منه وفيــــــــــه ،،

ابتعدت شوي عن كل هالحضور...ونقشت لها ذاكرتها احلى ذكرـرـرى

[ريلها متدمره طين وماااي وخصلاتها متناثره وشعرها صاير كيرلي..صفقت بيدها عشان يروح التراب اللي بيدهاااا ..وززززلقت


حــور: زلقت،، تعووورت ،،


تواجــــــــ(1)ـــهوا للمــره الأولى..

فيس تو فيس ..

خصلاتها كانت تتطايرر...

وقطرات الماي على ملامحها و شفتهاا..

عبدالله كان يراقب كل ملامحها بدقه..

كانت تطالع عيوؤنه واهي تراقبهااا..

كان اقرب لها من اي شي ثااني..

حست بأنفاسه..تتسارع..

ولما بدا يتأمل رسمة شفتهااا..

صحت حور على نفسهاا..

وصحت من ذكرياتها للواقع الاحلى ]


الله الله ياسلآم،،
سبحان رب العالمين،،
هاذا مو بدر اكتمل
هللوا يالحاضرين ،،

اقبل بروعه وجمــــــــال
مثل نسمــــــــــــــــــــــــــات الربيع
عليه لايق الدلال
بشهــــــــــــــادة الجميــــــــــع ،،


قولوا مشالله عليـــــــه
الحلا منه وفيـــــــــــــــــــــــــــه ،،
قولوا مشالله عليـــــــــــــــــــه
الحلآآ منه وفيــــــــــــه ،،

الله الله ياسلآم،،
سبحان رب العالمين،،
هاذا مو بدر اكتمل
هللوا يالحاضرين ،،

افرشوا بدربه حرير
وانثروا فوقه الورود
اقبل بحسنه المثير
ممتزج عطره بعود ،،

قولوا مشالله عليه
الحلآ منه وفيـــــــــــه،،
قولوا مشالله عليـــــــــــه
الحلآ منـــــــه وفيـــه ،،

الله الله ياسلآم،،
سبحان رب العالمين،،
هاذا مو بدر اكتمل
هللوا يالحاضرين ،،


ياحلاته لي مشى
بالهدى يمشي بسكون
مثل ظبي او رشا
كامل بزينه يكون

قولوا مشالله عليــــــه ،،
الحلا منه وفيــــــه
قولوا مشالله عليـــــه
الحلا منه وفيـــه

الله الله ياسلآم،،
سبحان رب العالمين،،
هاذا مو بدر اكتمل
هللوا يالحاضرين ،،

يالله توفق خطاه
بالسعاده والسرور
بالفرح والهناااا
طول عمره و الدهور

قولوا مشالله عليه ،،
الحلا منه وفيه
قولوا مشالله عليـــــه
الحلا منه وفيـــه ،،

الله الله ياسلآم،،
سبحان رب العالمين،،
هاذا مو بدر اكتمل
هللوا يالحاضرين ،،

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:52 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

كان النفنوف عباره عن طبقااات ،، اخضر مايل للتركواز بما انها حفلة ملجه مو عرس ،،
مربوط حيل من جهة الصدر وباين جزء كبير منه ،، ونازل على شكل طبقااات حيل تبدا من تحت الصدر على طول..
وحيل ناافش وظهرها باين كللله لي الآخر وامغطى بشيفون خفيف عليه تطريز ذهبي وفيونكه كبييره اسفل الظهر ،،
شعرها كااان مرفوع كله ببف والخصلات داخله داخل البف ومتموجه وحاطه اكسسوار شعر ذهبي على اليمين ،،
بالنسبه للمكياج كااان هاادي حيل وكيووت مافيه اي نوع من انواع المبالغه ..وشفتها دايما" متميزه لأمتلائها وحجمها العريض من الاسفل اللي يميزها عن الكل ،،

رموشها كانوا متقاربين حييل وكثاف طوااال وشكلهم حييل يغري ،،

الكل كان واقف يراقب حركات العروسه ،،

والحضور كان حليب ككاو...سمر وبيض..

عايشه كانت لابسه نفنوف وردي قصير ..كوكتيل من جهة الصدر،،

نوف كاانت لابسه نفنوف طووويل سلفررر ،،

شيخه كانت لابسه بنفسجي قصير من جدام وطويل من ورا..

بشاير كانت لابسه نفنوف طووويل وردي بأسود ،،

اسماء لابسه ازرق كحلي،، بسيط وعاادي ،،

وكانوا ينثرون الورد عليهآآ ،،

ودهم يشوفون حلمهم فيها ،،

الوحيده اللي ربها جمعها مع اللي تحبه

وتمنوا لها كل خير من كل قلبهم..

وفرحتهم فيها كانت حيل كبيرـره ،،

اول ماقعدت كانوا كلهم حاوليها ينفشون لها النفنوف ،،

الكوشه كانت راقيه حيل ..شيفونات لونهم اخضر زيتي ،،

واللون الذهبي خذا نصيبه من التطريز ،،

بنات عمهاا كان الحقد باين بوضوح بعيوونهم ،،

غدير كانت حاطه حمره لونها احمر ،، وراسمه عيونها بالكحل العربي..ونافشه شعرها ونازل لي آآخر ظهرها..
لابسه نفنوف صاك على الرقبه ..جم طويل..ولي نص الفخوذ..وظهرها كله باين...... الشراسه باينه عليها..

حنان كانت حيل مبالغه بلبسهاا..

وريمآآس..لابسه تنوره عاديه لأنها متينه وايد مو بسهوله تلقى نفنوف يناسبها ..ويمكن لأنها ملجه ماحبت تلبس..الله العالم بطريقة تفكيرهم..

شيخه لمت حوور حيل واهيا ع الكوشه وحست انها بتبجي بس مسكت نفسهاا..

حور كانت لابسه خاتم ذهبي بدقه هنديه متصل بسوار خفيف ،،وايدها حييييييييييل صغيره ،،

بخروها ،، وبدت الاغااني ،،

كان راح يصير نوع من انواع الجمود لو ما حضور رفيجاتها اللي شالوها شيــــل،،

بدوا بالاغاني الشيله وميامي ،، الليله غير الليااااالي والله ،،

الليله ..الليله الحسد واهوه الحسد سمىى علينااا ،،

وشيخه تعمدت تغني مع ،،

يالحساد ..بسكم عااد..يكفينا ربي شركم يالحسااد ..يبه احنا بعااد وانتوا بعااد..يكفينا ربي شركم يالحساااااااد..

والهبان خذا نصيبه ،، وفصلت نوف ع الهبان..

وبعدين بدا العراقي..

حست ان الدنيا مو شايلتهم ...وفرحتهم ماتنوصف..

نور كانت لابسه نفنوف اصفر مربوط من جهة الرقبه و نازل على جسمهاا..شعرها كاان مرفوع ببف ومربوط ،،

كانت شايلتها شيله مع شيوخ و عواش..

غدير ماسكه قلاص عصير ..وكل شوي تقرب من ريماس و تكلمهاا..

اظافرها حيل طوال وحاطه صبغ احمــر


قربت موضي من حـوـور اللي كانت لابسه دراعة استقبال راقيه شوي بس لافه الشيله على راسهااا..وسط لويه و لجة الحفله والازعااج..

حطت ايدها على خد حوور..كانت حيل حااااااااره ..

موضي بدت تقرا المعوذات على حورر..

حور لاحظت ايد موضي...كاش بدنها على قولتهم ..كانت امغمضه عيونها وتقراا من كل قلبهاا..

حور كانت مبتسمه ..

موضي: الله يهنيج ويوفقج ويبعد عنج عيال الحرام ويرزقج بالذريه الصالحه يارب

حور( لما سمعت كلمة الذريه الصالحه نزلت راسها حيل استحت ..)

شيخه كانت تقرب من حور كل شوي و تقول لهااا: حوحو تبين شي؟؟..

حور: شيخه عفيه شكلي زين ..شعري..مكياجي..

شيخه: تهبلييييييييييييييييييييييين..

نور كانت تروح و ترد ع الدي جي و تطلب اغااني..

نوف يت ركض قعدت يمي بيدها اسفنجه الميك اب..وتمسح على ويهي..

نوف: بيدخل عبدالله

حور: الحييييييييييين؟

نوف: اي مستعيل قال حق امه المطاعم تسكر بعدين واهوا حاجز لكم حق العشا

حور: خلاص اوكي ( قلبها هني عااد بدا يدق بقوووه..)

ام عبدالله قربت من حور( غاليه)..

غاليه: يمه تبين شي؟؟..

حور: لا خالتي مشكوره
غاليه: يلا الحين بيدخل عبدالله وماراح يطول على طول بياخذج

حور( نزلت راسهااا وبدت تلعب بخاتمهاا)..

صوت الطراروه يدش بالمخ

يامعيييييريس..


عين الله ترعآآآآآآآآك..

والقمر والنجوم تمشي ورآآآآآآآآآك..


كلولولولولوش

كلهم لابسين شيلاتهم ..

عبدالله دخل بخطوات مستعيله(مستعجله..) ومعاه عليوي اخو حور

مانطر حتى المصوره تصوره..

لويه والحريم واقفين بطريجه ويسمع هذره ع اليمين..

غدير قامت وقفت...وانفاسها بدت تتسارع...لافه الشيله على شعرهاا وطالعه خصلاتها من الشيله..

ريماس: شفيج غديرررر...!!

عبدالله كان كل تفكيره بحبه وعشقه اللي خذاها ..

على طول قعد ع الكوشه..

مسك ايدهاا..

حور ابتسمت حييل ماقدرت تمسك ابتسامتهاا..


حور: عبدالله هد ايدي ( تساحله عشان لا يبين شنو قاعده تقول )

عبدالله: الله بالخير حبي

حور: الله بالنور ..عبدالله هدها ترا قامت تعورني

عبدالله: بس ايدج اللي تعورج..؟

حور( رفعت حااجب..)

حطوا اغنية يابعدهم كلهم ،،،

ياسراجي بينهممم ،،

وحور ضاغطه على اسنانها حيل شاد على ايدهاا..

ام علي ( ام حور)..كانت تحضر ستاند الدبل ..

ام عبدالله:...العصير قبل يا ام علي..

ام علي: اي ادري ام عبدالله ،،

دخل عليوي اخو حور المتبتب..لابس دشداشه وامغتر..و ويهه امورد حيل..

وبيده صينية العصير..حطها وابتعد شوي عنهم..

كانت ذربه حيل فيها شرايط

ام عبدالله: يلا يمه شرب مرتك ترا مو مسأله ..سهله..بس لا تدمرها

عبدالله طبعا" ماسمع نص كلام امه من صوت الدي جي..

رفع العصير وقربه منها واهيا بعد نفس الشي..عصير فرآآوله من اختيار حوور..

قرب العصير من شفايفهاا..وقعد يتأمل ملامحها..حيل قرب منها..

حور نرفزتها هالحركه..

بسرعه نزلت العصير.حتى ما اعتقد عبدالله لحق يشرب...

عضت على شفايفها عشان اييوز عن حركااته..

دقايق ويابوا الدبل حتى حور استغربت لأن كل شي صار بسرعه..

حطوا الستاند..

سحب ايدها وضغط عليها بقوه..ولبسها الدبله..ألماس ناعم حيل ..بما ان ايدها صغيره ..
هني عاد أشر على امه بدفاشه..

ام عبدالله: اصبر ياريال..

عبدالله: المطعم يمه مايمدي الحين الساعه 11 متى نطلع

ام عبدالله( راحت حق ام علي وقالت لها لازم يستعيلون..)

نور راحت طلبت من الدي جي اغنية زفــه..
عشان يصعد معاها غرفتهاا..

غدير دخلت حمام الضيوف ودشت وراها ريمآآس..

تسندت ع الحنفيه..

ريمااس: غديررررر..شفيج شصااار؟؟؟؟؟

غدير ماكانت مستوعبه شي...طاحت الشيله ..

حست ان جبدها بدت تقلب..

اضطربت مشاعرها ..كل شي تخربط بالنسبه لهاا..

سرحانه وصدرها يصعد وينزلها مع انفاسها المتسارعه..

ريماس الذهول يسطر عليهاا..

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:53 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

حور كانت ماسكه عبدالله من ايده ..وساحبته حييل لي غرفتها..

وصاعده قبله..

الحريم بدوا يطالعون بعض..حركتها وايد جريئه..وبدا الحجي يطلع..

سكر الباب ثواني مامداه يتكلم ..

وحده جريئه تطق الباب..

هني حمق عبدالله وفتح الباب: نعـــــــم!

المصوره: سواني بس ياعريس عاوزه آآخد صور أصلو ام علي طالبه صور للعريس و العروسه

عبدالله: ذلفي ززين..

وسكر الباب بويههآ..

حور كانت حاطه ع السرير بدلتها اللي راح تلبسها حق العشا..

صار هدوء فجأه بالمكان..

عبدالله: صج ولا مو صج؟؟

حور( امنزله راسها): شنوو؟؟(بدلع تلحنهااا)

عبدالله: اللي إلحين قاعد اشوفه صج ولا غشمره

حور: هههههههه

عبدالله: يعني انتي مالتي الحين

حور: عبداللـــه..

عبدالله: عيونه وروحه وقلبه و دنيته

حور: صج

عبدالله: ياقلبييييييييييييييييييييييي

حور( مسكت ايده): عبدالله تكفه قصر حسك

عبدالله: انزين شلون اصدق انه صج ؟

حور( تقلب بعيونها): اصكك طراق؟(ومبتسمه بقوه) بس بلهجتها كانت ( اسككك تراق)

عبدالله:افا ..انا قلت الحين بتبوسني

حور: لا عيب

عبدالله: شنو عيب هيي..ريلج انا الحين

حور: لااا مابي بس كيفي مابي

عبدالله شال العقال و حطه بعيد ..وشال الغتره و سفطها وحطها يمه..

وفتح اول زرار من الدشداشه..

عبدالله: يلا

حور: هييييي..شنو يلاااا ( بدلع)..

عبدالله: صكيني طرااق..لا مو طراق..ابي ترااق..على قولتج

حور: مممم انززين..لحظه خل اقوم اووقف ( قامت وقفت و عدلت نفنوفهاا..)

رفعت ايدهاا وصفقته طراااااق..

عبدالله سحبهاااا حطها بحظنه ولمهااااا حيييييييييييييييييييييييييييييييييييييل

طافت فترة هدووء..

حور: عبدالله (خدها كان على صدره وملامحها انفقصت لأنه كان لازقها حيل فيه)

عبدالله: اووش

حور: عبدالله بس

عبدالله: اوش اووش

حور: عبدالله ينطرونا

عبدالله بعدها شوي عنه وباس رااااسهااا..وخدهاا وحنجهاا..

وبدا يشم عطرهااا..


دزته..

حور: عبدالله تكفه بس

عبدالله( قام يكح يرقع موقفــه)..

حور افتلت خصلاتها على رقبتها ..

بدت تتأمل ملامحه..ياحلوه واهو منقص ويهه..

سحبت اكسسوار الشعر..وقربت منه لأنه كان امنزل راسه موقفه مايترقع حدها اكسرت فيه..

حور: عبداللــه( بدلع بتراضيه مو عارفه شلون)..حبيبي لاحق والله لااااحق..وبعدين استحي شنوو هاذااااااااا ( بنبرة يهال ..)

هني عاد رفع رااسه وابتسم لهاا..

قربت منه ومسكت ايده حست انه طافي شوي ومو متعوده عليه بدون خبال..

عبدالله كان مبتسم بهدووء و برود..

حور: انزين انا مرتك صح

عبدالله: صح

حور: ساعدني ابدل ( طقته على ايده و قامت وقفت)..يلاااا..( لفت عشان يبطل لها سحاب النفنوف)

========================================

طلعت من الغرفه بشيله بيج وتنوره طويله ...والتوب رااقي حيل خففت من الآي شدوو شوي..

اليباب زااد..عبدالله كان ساحبها من ايده..ومستعيل..

فتح باب السياره لها..بو علي كان واقف مع الريااييل بره عبدالله قرب منه وبااس راسه ..

بو علي: الله يوفقكم ويرزقكم الذريه الصالحه يبه البنت طلعت من ذمتي الحين ديربالك عليهااا ياعبدالله
تراهي اغلى ماعندي..( هني دمعت عيون بو علي وايد متعلق ببنته..)

عبدالله: لا توصي ياعمي..حور بعيوني ..

بوعلي( حرك راسه..)

عبدالله ركب السياره ودآآآآآآآآآآآس فيهااا..

واول ماركب طول على صوووت يوسف العماني...

والله احبك..
احبك..
يشهد الله علي..
لما اشوفك
ابتسم..
صدقني ماهو بيدي..
لا حاسد يقدر يبعدنا
انا وانته لو شوي
يالله احفظ
حبي لي..
يالله ربي ياقووي..
مافي غيره سكن روحي حبيبي وانا احبه

حور كانت تصرررخ لأنه كان داايس ع الآآآخر ،،

كانت تتأمل ملامحه واهوو ياكل..
حست ان الله اخيرا" جمعها مع نصها الثااني..
صرنا وااحد..
وااحد..
وانشالله مايفرقنا الا الموــوت..

========================================

دخلت بيتهم الفيرر...فصخت الكعب وبدت تمشي على اطراف اصابعهاا..
لي غرفتها..ولي الصبح يكلمها بالتليفوون..
لين حست انها خلاص قفلـــــــــــــــــــــــــــــت ،،

انشغلوا بالتجهيز حق شقتهم..

لأنه كان ناوي يسكن بالدور الثالث في بيتهم..
اهله مالهم غيره ومستحيل يتركهم وكل هالترتيبات و التجهيزات متفق عليها من قبل لا يملجون...

الساعه 2 الظهرر..كاانوا بميداس..يختارون اخر اللمسات اللي تساعد على انهاء تجهيز الغرفه..

بعدها تمشوا بشرق..

سوالفهم وعبطهم الكل كان يسمعها ويحسدهم على بعض ..

قعدوا بكوســتآآ شرق..وحور حطت ريل على ريل ..وعبدالله يضغطها..واهيا رافعه حااجب..

حور: والله عااد محد قالك اخذ وحده قصيره..وبعدين القصيره كلها انوثه

عبدالله: ايوااااااااااااااا

حور( بعد ماكانت عاقده النونه فلتها و ابتسمت بويهه..)

حور: ولا عمري دخلت شرق هالحــزه( رفعت راسها فوووق..)

وطاحت عينها اخيرا" ...على اشارة كوستاا..المميزه بحبات البن الثلاثه(القهوه)



[ ركزي وسمعيني يابنيّه ،،

حبوب قهوه بنيّيه

واسمراني صوبج ويمج ،،

وبشرع الله يكون ريلج ]

ابتسامتها ابردت فتره..

نزلت عيونها وشافت عبدالله يهذر...

وابتسمت بويهه

،،،

انتهى البارت..

Ms.hajar 	18-08-2012 06:56 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

مبين روايه حلوه بس الكلام الكويتي مو مفهوم ابدا

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:56 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

وين مااخذني ؟؟؟
/
/
/


رآآبط عيونهاا بسكراف آآحمر ،، وساحبها من إيدها لي غرفته ،،،بعد مادق عليها و طلب منها تييله البيت ..اخترعت حوووور ،،


عبدالله: الحين بتعرفيـــن ،،


حوور: عبوووووود .
عبدالله: لا تخافين امشي وراي ..


دخل غرفته و سكر الباب و قفله ،،


حور عرفت انها دخلت غرفته من ريحة الزقاير والفانيليا بس ماعرفت شنو يدور برآآســه،،،


الشموع كانت بكل مكااان،،


ظلمــه ،،
الستاير لونها لون الدم ،،
ستاندات الشموع شكلهم حيل كلاسيكي...


قيتار و عود حاطهم على سريره..
حست بنبضات قلبها تزداد ..وانفاسها تتسارع ...
الآريكه حمـــره شموا ( مخمل) ،، و ناثر ورود ع الأرض..رومانسي هالريال..


عبدالله: حبي
حور: ها ( بدلع ممزوج بخوف مصطنع)
عبدالله: قولي نعم
حور: نعم
عبدالله: جدامج خريطــــة الـعالم ،، وقالبهااا...هااج مسكي
حور: شنو هذا
عبدالله: قلم..حطي نقطه على مكان واحد بالخريطــه
حور: عبيد تستهبل..!
عبدالله: سووي اللي اقووولـه
حور: استخف الرياال..


حور حطت ايدها على ايده..
ورفعت ايدهاا المزينه بدبلة الخطوبــه ،، وحطت نقطـــه


عبدالله: حوررر بحر بحر ..غيري مكان النقطه
حور: واي عليك عبيد
عبدالله: يلااا اختاري مكان ثاني


اختارت المكااان
عبدالله شال السكراف عن عينها وباس راااسها


حور: حبيبي
عبدالله: بنروح جزيرة تاهيتي شهررر عسل


حور( طارت من الوناسه وعضت شفتهاااا حيل ): صج عبدالله!!!!!


( بس بعدين اختفت ابتسامتها فجأه): واختك وخالتي؟


عبدالله: خالي موجود لا تحاتين وبعدين احنا محنا امطولين اسبوعين ونرد


حور( تقلب بعيوونها):مممممممم والمفاجأه الثانيــه ،،؟


عبدالله:قطي ملابسج


حور: شنووو !!


عبدالله: ههههههههههه لا يالثوله ..قصدي قطي الجاكيت


حور: ليش؟..عبدالله عبدالله...انا بروح بيتنا بيبااااااااي


سحبهااا من ايدهاااااااااا


عبدالله: تعالي انتي وييييييين راييييييحه ..


حور: امي امي ..امي قالتلي لا تتأخرين يلا حبيبي بيباااي


عبدالله: هيييييييييي( سحبهااا ) يبه والله ماراح اسوي شي شفييج..بنلعب لعبه


حور: لعبة شنو؟عفيه عبيد بلا ينون خلني ارد بيتنا


عبدالله: دوري المفتاح..


قط روحه ع السرير ..انسدح و حط ريل على ريل


حور تخصرت بوقفتها ورفعت حاجب واااحد: عبدالله والله ادق على ابووي


عبدالله: دقي


رفعت فوونها بتدق...مالقت سيرفس ...،،
حور: اي شي...شفيها الشبكه...!!


عبدالله:ههههههههه


حور: عبدالله ..( دقات قلبها زادت)..انت امسوي شي؟؟


عبدالله: ماسويت شي!..بس شافط السيرفس اللي ببيتنا


حور: ترا اصرخ


عبدالله: شيوخ و امي ببيت خالتي



حور: عبدالله انا مرتك


عبدالله: عيل ليش خايفه


حور(رافعه حاجب): افتح لي الباب برد البيت


عبدالله: دوري المفتاح


حور: اففففففففففففففف( بدت تتلفت ماتدري من وين تبدا...)


عبدالله: لحظه..مو جذي يدورون..


حور: شفيييك؟؟


عبدالله قرب من الشمعه الأولى وطفاها..


والثانيه..
والثالثه..


لي آآخر شمعه


حور اطلقت صرخه من قمة راااسهااا..واهي تشم ريحة الدخااان ،، مختلط بريحة الفانيلياا..


عبدالله: اوووش...انا حبيبج وريلج...مستحيل اضرج بشي..دوري المفتاح ( لمس ويهها وبدا يتحسس ملامحها وسط الظلمه ...ماكان في ذرة ضووء بالمكان ...لدرجة ان حور شكت بعينها...مسكت ايده بقووه






حور: عبدالله


عبدالله: روحه
حور: ماتخليني(بدلع)
عبدالله: ماخليج
حور: معاي لي آخر يوم بحياتي
عبدالله: الله يخليج لي
حور: عبدالله
عبدالله: ياقلب عبدالله


حور: احبك
..


يا عساي اوصل..مدى هالكلمه بأنفاسي..


عبدالله: الله لا يحرمني منج(لمس ويهها و خدها وباس اذونها و همس لها): اعشقج


حور: خلني اروح


عبدالله: ماتروحين حور ماتروحين


حور: وين حاط المفتاح


عبدالله: خليج معاي


حور: عبدالله تكفه خلني اروح


عبدالله: والله ما اسوي شي


حور: مابقى شي على عرسنا تكفه خلني اروح


عبدالله: انتي لي على سنة الله ورسوله احنا ملجنا


حور: ولو حبيبي تكفه خلني اروح


عبدالله: خليج معاي شوي


حور( همست ): بس شوي


عبدالله: تعالي..


انسدح على السرير...حظنته حييل..حطت راسها على صدره تسمع دقات قلبه...
وكان يشمهااا ولأول مره يحس انه...


" ع
آ
ش
ق"


وان يتقن فن الحب..


الحب فن في نظر عبدالله..


هدووووء
يلعب بشعرهااا ويحس انه ملك الدنيا كلهآآ
شعور غريب..
بنفس اللحظه و ودك هاللحظه تنـــــــــعاد..!!!!
واهي بعدها ماعدت ولا خلصت...!!!!




بنفس اللحظه..
ووده يبوس كل مافيهآآآ...
يشمهاا...
يحظنها لين عظامه تدش بعظامهاا..
يحس ان الدم اللي بعروقه ،،


دمـ::ـهآآ..
يحس ان ولا شي يقدر يرضي رغباته...
ويسكت !!...


ويتصرف بهدووء..



لأن ولا شي يرضي رغباااااااته !!..


ولا شي...!!



عبدالله حور..
وحور عبدالله..


شخص واااحد..قلب وااحد..روح وحده...


باس خدهاااا،،وحس ان هالشي ماراح يرضي اللي داخله..
من رغبات


ولهفه..


وعشق..


كان متشفق عليهاا يتنفس بطريقه صعبه مو عارف يعبر عن اللي فيه..


طبق اسنانه على خدها الناعم بقووه..
لين حس بطعم دمها يتسرب لفمه..


الستاير كانت تتحرك بهدوء..
ارضية الغرفه الخشبيه تسلل لها النور وقطع موجة الصمت اللي كانوا فيها..
وهني عرف..


ان شيخه وامه رجعوآآ..


==========================================


جزيرة تاهيتي


نور: وين صايره هاذي؟؟


حور: بفرنسا


نور: الله ياحظج حووحووو


حور: باجر تتزوجين وياخذج ريلج هناك


نور: بيييييييييه ..اتزوج..ريض ريض..( تو الناس)


حور: انزين انا بقوم انااام مابي ويهي يتعب هاليومين بعدل نومتي


نور: ويييييي جبح ..روحي روحي...تعالي تعالي..شنو هاذا اللي على ويهج..


حور( بلعت ريجها حست انها توهقت): قارص قارصني...وبعدين انتي شتبين وخري عن ويهي زين


حور( نثرت شعرها وباعدت مابين خصلاتها وقامت..)


تحس بريحته فيهاا..


عطره


والزقاير...


آآخ يازقااااير..


آآخ يالزقاره..


عضت شفايفهااا حست انها قامت تغار من هالزقاره !
حطت راسها على المخده...واهي تسترجع اللي صار بمخيلتهاا..
اكيد باجر احلى..


احلى وايد من اليوم..



سكرت الابجوره..
وغمضت عيوونها ،،


================================================== ======


همسات تحت اللحــآآف ،،


خصلاتها المجعده معجوفه بشكل متناسق..
تركت كل حركات الثنويه و بدت تهتم بروحها شــوووي ،،


شيخه: لآ سعود....تو النــآآس


كان تكلمه بالموبايــل ،،


سعود: حبيبتي تقولين اخوج اخر شهر ثمانيه بياخذ مرته ويطير...ومايندرا متى يردون ولي ردوا دخل علينا رمضان..تكفين والله الحين انسب وقت


شيخه: اصبر لي نهاية الاسبوع ...وانا اعطيك الأوكي ( همست)..احبك سعوود

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 06:58 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

مميزه بشعرها الغجــري..ولونها الحنطاوي المايل للبرونــزـز..


حطت الفرشه على اللوحــه البيضه..وبدت تمزج الألوااان..


المريله اللي لابستها متدمره بكل درجات الألوآآن..


سلسله نازله على رقبتها و مستقره وسط النهدين..


محفور عليها اسمـــه ،،


فـ ـهـ ـد ،،


ماتبي مصيرها يصير مثل مصير عمتها اسماء..


ولا مثل نوف..


ولا عايشه....


ولا مثل شيخــه،،


تبيه يكون مثل حــووور..


اللي خذت حبهاا..وعاشت معاه احلى حلم بالوووواقــع ،،


تفكير منبوذ..


الانانيه ممتزجه بالقليل من الحقد..


تجاه عمتها اسماء..


"الحين تسكر الباب جدامي..ما اقدر اخلي فهد يتقدملي.."


تبدلت النفووس..


اي نعم ،،


تبدلت النفــــــــوس..


تبدلت ..


تــبــدلــــت ،،


مسحت على يبهتهااا بصبعهاا..


والقليل من اللون الاخضر تلطخ بملامحهاا..


من فتره طويله ..


اسماء بصوب ..


وبشاير بصوب..


واذا التقوا..


النغزات من الطرفين ..


وقلة الادب من طرف بشاير..


قطت روحها على غنفه قديمه ألوانها حييييييل بايته..


ضمن الاثاث القديم اللي بالسردااب..


صوت موحش،،صوت قطاوه ،،


بس بشاير غارقه بتفكيرهاا..


ارضيه خشبيه..


ظلمــه ،، ماعدا القليل من النور اللي مصدره ابجوره قديمه ..


حظنت نفسهااا،، واهي توعد نفسها بمستقبل احلى..


احلى وايد من اليوم..


===============================



الساعه 4 فجـرا" ( الفير)..



الذبول...فالذبول..



حين تذبل الزهره ويصبح ماضيها يبكيها..



حين تتذكر انها كانت زهره!!...وأمست لا شيء..



لالا مو جذي



اقين اقين..



باهته..



هجرت الأكل والشرب من فتــره..يمكن تكون طويله!..



اهي نفسها ماتتذكر متى آخر مره كلت !!..



لونها تحول من الابيض المايل للوردي..إلى الاصفرر..



هالات سوده تحاصر عيوونها..



في زاوية الغرفه المظلمــه..



صدرها يصعد و ينزل مع انفاسها اللي صارت تستصعبها..



الدريشه امبطله ع الآآخـــر ،،..



والستاير تتحرك مع نسمات الفيرر اللي ترد الروح..



شفيها الشمس ليلحين ماشرقت !!



يمكن بعد ربع ساعه او اقل..



ويشق النوور هالسما الواسعه..وتنور الكويت..



بس اللي مايعرف البعض..



ان الشمس قد تشرق..



بس مو كل شخص تنور حياته..



اذا ذبلت مشاعره وطمس رأسه بالوحل يعلن الاستسلام..



النجوم مثل الالماس المنثور وسط هالليله السوده..



تلف صبعها بخيط احمــر..وتشمه ..بهدووووء..



هذا ابسط شي تقدر تسويه..



هذا كل اللي بقالها من هالعلاقه..



خيط المسباح..!



طلعت من علاقة سنين ..



بخيـــــــــــــــــــط !!



يمكن يشوفه البعض مجرد خيط...



لكنه بالنسبه لنــــــــــوف..



تشووفه ...





خيـــــــط مسباح يــــــــــــــــــــــوسف ،،،



ترجف شفتهااا..الضعف اغتصب جسدها النحيل..



تقلب بالخيط بهدووء..



الانتـــظآر..



فالأنتظـــآر..



يمكن يكون باجر احسن من الـــيوم..



اي..



احسن وااااايد من اليوم



================================================== =====



ليش ياديـــــــــره !!



حظنتيني وانا طفله صغيره..



حلمي مثل حلم اي طفله..





باجر اكبببببر..

وباجررر..ادرس..



باجر اتخرررج..

باجر اتزوج...

اييب عيااال..



واشتغل..



لحظه لحظه لحظه ،،!!



ااذا جنسية امج عطتج الحق في انج تدرسين ...وتوصلين إلى اعلى مراتب العلم..

لاتنسين انها مو قادره تعطيج باجي الحقوق..



حتى لو عطتني باجي الحقوق..



في بصمه لطخت اسمي من زمااان..الناس مستحيل تنسى..



مستحيل .،



انتي بــــــــــــــــدون..



واهوا كويتي اصل وفصل..



حلمج..وحلم امج تاخذينه ياعايشــه ،،



حلمج وحلم امج تاااااااخذيـــنه..



ما اشرفه..



صح..



يمكن ما اشرفه..



اكتشفت اليوم اان احلامي راحت مع نسمات هالليل..



تبخر كل شي..



صالح راح..



كرامتج محفوظه ياعاايشه..محد يقدر يسلبج منها..

بس ليش بنى معاي ولي طموحاات..



ليش هدم فيني جزء مستحيل ترجع تبنيه الايام..



ليــــش !!..



[هذا هو اللي تـبـيـه !!



إني ارحل من حيـــــــآآتـــك !!



واشعل عــيوني ب لــيـــه ؟!



بس خلاااااص !!



هذا هو إلــلي قدرته ،،



وقدرّك ربي عليـــــه !!



بذمـــتـــك " هذا كلآآم " ؟؟



اني ارجع من جديد !



ارجع افرش كل تعب عـــمــري وانـــــــــام !!



زين لحظه..



لي سألوني الناس

[وينـــــــــــك]!!



وان دروا ضحكة عيــــونك..



عن عيــــوني سافـــــــــرت ،،



===> ردت ،، [لعيــــــــنك]!! ،،



بذمتك قول ، وش اقول ؟



قول ...قول..

قول ....قول...





الله يخــــ///ـــرب بيـــــت بيــــــــــتك ،،



توووني يادوبــــي بديـــــــــت ،،



بعت عمري واشتريتـــــــ~ــــــك ،،،



خطوه..



خطوه.،.،.



توني بأطراف البدآآيـــــــــــه ،،



مدري وشلـــــــــون // إنـتـهــيـــت // ،،!!]







باجر احلى..



باجر احسن ياعايشه...



احسن واااايــــــد من اليووووم...



احسن وااااايد..

========================================



خيط ذهبي يشق السمـــا ،،،



يعلن خضوع السنه ..



ليـــوم يديد..



يمكن يكون يوم موعود بالنسبه للبعض..



ويمكن يكوون يوم مشؤوم..



ويمكن يكون يوم..



حاله حال اي يوـوم...



بس هناك قلب..



له موعـــد مع القدر.. !!



((ان كان ربي ماكتب لي معك نصيب..



وافترقنا و صرت بحياتك شخص غريب..



يالله توفقه في كل الدروب..



وتسعده في كل شرووق وكل غرووب..))



اخيرا" قدرت تغفى عيون اسمااء،،



باجر احسن من اليوم،،

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:00 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

حـــور فتحت عيـــوؤونها ،،..



حست بساااائل يلطــــــخ ملابسهآآآ ،،



رفعت نفنوفهاااا ،،،



دم بكل مكاااان ،،



الوساده ( المخده) ،، اللحاااف ،،..



حطت ايدها على رااسهاا ،،



رفعت ايدهاا..



دم على كفها !!..



بين اصااابعهاااا..



على صدرهااا..



خصلاتهاا ملطخه بدمممم احمر ماايل للأسود..



شفتهااا..



اصابع ريلهااا..



تسمع صوت قطرات وسط الهـــــــــدوووء ،،،



قطرررات على الارضيه الخشبيه لغرفتهاا..



انفااسها بدت تتسارع واهي تدّور على مصدر الدماء اللي بكل مكااان..



الدم يقطر من السرير على ارضية الغرفه..



رفعت رااسها بقووووه..



واطلقت صرخه من قمة راسهااااااااااااااااااااااااااااااااا



صــــــــــــــــــــــــــــــــرخت ،،







فتحت عيوووونها ،،



رفعت المخده المكان جااف و نظيف..



بين ريولهاا..والنفنوف...كل شي نظيف..



انفااسها تساااااااارعت..حست ان كل الغدد اللي بجسمها بدت تفرز سوااائل من الخرعه



كابــــــــــووووووس ،،



حطت ايدها على كوب الماي اللي ع الكومدينه كاان حيل بارد بالنسبه لدرجة حرارة جسمها المرتفعه..



شربت مااي..



بللت شفتها النااشفه..



غمضت عيوووونها ،،





" اعوذ،، بالله من الشيطان الرجيـــم"

..



" اعوذ ،، بالله من الشيطان الرجــــيم "..





بعد فتره حست انها متخدره حييل ،، وغفت ،،



================================================== =====

جزيرة تاهيتي ،،



اكبر الجزر مساحه واكثرها شهره وسط مجموعة جزر بولينيزيا ،،



تحتاج حق لبس يواكب الطبيعه السحريه اللي هنــآك ،،



تحتاج حق ملابس بحر بألوان حلوه ومفرحه..



دبنهامز ،، وربعه ،، يفون بالغرض ،،،



نور كانت معاااها ،، وكانوا يختارون القطع بشغب دون تفكيــر ،،~!



نور: هذا هذا حلوو عشان تطلعين له بطنج اللي جنها صحن



حور: جبي يحصلج مثل بطني ،،



نور: اخذي كابات



حور: عطيني الاصفر..



هني دق فوونها الويف كاان " والله احبك ،، احبك يشهد الله علي "..



حور: يابعد دنيتي ،، واي حسيت قلبي فزز



نور: اسمالله على قلبج ( رفعت حاجب)



حور ابتعدت بخطواااتها ،،



حور: ألو ،،هلآ حبيبي



عبدالله: عمري ليلحين بالسوق



حور: اي شوي ونخلص



عبدالله: انزين ،، حياتي محتاجه شي؟



حور( بشطانه قالت): محتاجه ،، إنتـــــه



عبدالله: ياعمررررري ،،



حور عضت شفاايفهاااا ،،



================================================== =

باجر،،



اليوم المنتظــر في حيــــــــــآة حــور ،،



من الساعه 7 بليل واهيا بفرااشهـــآآ،،



بس منو يقدر يناام قبل ليلة العمر بيـــوم !!



"منو يقدر... ينـــــــــــآآم !!"



كانت تتقلب وسط سريرها ،، اللي راح تهجره خلآآآص ،،



"باجر ليلتي راح تكون في اروع جزر العالم،، مع حبيبي و روحي ،، بسرير واااحد ،،"



"حلم صح ؟؟



انا اكيد قاعده احلـــم ،،"



حـــور باجر بتكون وسط احضاان عبدالله،، اللي ياما تمنته من كل اعمااقهااا،،



"لالالا ،،



مو صج"



كل ماتتعمق بالتفكير تحس بجسمها يصير حاار ،،،ماتدري ليش !!



الوسيله الوحيده اللي كانت تسااعدها على النوووم ،،



تعد اللمبات اللي بالغرفه،،



"واحد اثنين ،،ثلاثه اربعاا.."



بس اكتشفت ان هالوسيله ماعااادت تنفع !!



ابتسمت ،،



5 ساعات تتقلب بالسرير



الساعه 12 ،، اخيرا ،،



تسلل النعاس لعيوونها العسليه ،،





...........: اووش،، شوي شوي،،



.........2: اي كاني قاعد امشي شوي شوي



..................: عليوي ،، قصر حسك لا تقوم حوحو



علي: اي كاني قاعد اقصر حسي..



نور: اوووووووش ،،



وقفوا فوووق رااسهااا ،،



كانت امغمضه عيونها ،، ونايمه وسط المخاد،، مثل القطوه ،،



الغرفه كانت ظلمه والنور خفيف ياي من الخارج ،،



وحوض سمجتها ع الكومديناااا ،، بدت تتحرك السمجه الكحليه ،،



حطت نور ايدها على راس اختها حوور : يارب يارب يارب انك توفقها..اهيا اختي الوحيده ،، انشالله يارب تعيش مرتاااحه ( بهمـــــــس )..



علي دز نوور يبي يتأمل ملامح اخته اللي لطالما كانت جدام ويهه ..بس توه بدا يحس انه راح يفقدهااا: انشالله ياارب عبدالله يكون زين معاها..انا ادري يارب انها تحبه..وادري بعد انه يحبها...بس انشالله على طول يحبون بعض..



غمضوا عيوونهم واهما واقفين فووق راس اختهم الكبيره ** حــــــور**،،



ورافعين ايدهم الصغيره،، ويدعون ربهم ،،



ياحلو الطفووله ..وياحلو براءتهم ،،



نور( بدلعها ماغيره): يلا خلاص عليوي الحين تقعد...يلا تعال معااااي..



علي( بدا يذرف دموووعه...وكان يحاول يتحكم بروحه عشان لا تسمعه حور وتقعد..قرب منها وبااس رااسهااا...)



نور: عليوي لا تبجي..حور ماراح تروح بعيد..لا تبجي..



علي: امشي الحين تقوووم



نور( تأملت ملامح اختها للمره الاخيره قبل لاتطلع وقالت): انشالله يارب تكونين بخــير ،،



مشوا على اطراااف اصاابعهم ،، وسكروا الباب بكل هدوووء،،



لكن مسلسل الدموع مازال مستمر في غرفهم..



كل واحد راح غرفته..بس مو قادر يناام..



مو قادرين يتخيلون ان جزء منهم راح يروح..



والدنيا يمكن تفرقهم...



حور فتحت عيوونهاااا بعد ماسمعت الحوار اللي دار قبل شوي فوق راسها..



ذرفت دموووعها الحاااره على خدها الناعم..



فرح حزن خوف..ماتدري..بس الموقف كان جدا" مؤثر وأثر عليها وايد..



حور(تهمس): والله احبهم ،،

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:02 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

ساس ،،

في قاعة راديسون ساس ،،

اروع القاعااات ،،

في البدع،،

[زواج اسطوري من نوعــه] ،،

جمله مقتبسه من ألف روايه كتبت قبلي ،،

لم يكن اسطوري فحسب ،،

بل اعاد لزمنآ ،، التفاؤل ،،

بعد ان تبدلت المفاهيم ،،

وتلوث مفهوم الحب ،،

وتنجست القلوب ( سوري ع المفرده لكنها اقرب للواقع)

وغاب الأمل عن قلوب العاشقين،،

وحل مكانه اليأس،،

الكل حضر ،، يشهد زواج قلبين ،،

عاشقين ،،

داسوا على قرارات القدر،،

وماخضعوا ولا يأسوا،،

ولم يعلنوا الاستســـــلام ،

رغم الحواجز،،

التي ابتدعوهــا،،

ليحطموا مابينهم ،،

الكل ياي يشوف حور،،، اللي ذاع صيت روايتها ،،

واللي ياما تكلموا عن قصة حبهآآ ،،

نهايه سعيده ،،

مادروا انها توها بدايـــه ،،

[بــدآآيـــة]
**بدايه لروايه جديـــــــــده ** ،،

ألف صلي و سلم عليك ياحبيب الله محمــــــــد ،،

نفنوفها كان كريمي وعباره عن طبقاااات ،، ربط لي وراا رقبتهااا..

وفتحه كبيره صووب الصدر وباين جزء كبير من صدرهااا..

ظهرها بااين بووضوووح ،،

والنفنوف لااف على بطنهاااا حييل..

وتحت هاللفه على طوول تبتدي الطبببقااااات..

شعرها كان مرفوووع بخصل مموجه

~ تسريحة الاربيعينيات ~..

ومكان البف فرآآشه كبيره شوي~ عليها قطع كريستال تلفت النظر..

ومنها تبداا الطرحـــه ،،

( حلم كل الفتيــــــــآآت)..

ولو انها قطعة قماش ،،

لكنها تحمل الكثير من المعاني المقدســه [ لدى الفتيات ] ،،>> عقبآآال الصبآيـا

نفس الفراشه الكبيره على ربطة النفنوف اللي لافه على رقبتهااا ،،

بنفس الحجم وبنفس قطع الكرستاال ،،

الكعب كان حيل عاالي ماكان باين بس كان ضروري عشان يرفعهاا ويرفع النفنوف..

بس ماازادها طول وايد لأنها من الاساس قصيره وحيل كيووت ،،

المسكه كانت حيل مميزه ...

فراشات بيضه بالكرستال تارسين المسكه وطالع الورد مابينهم لوونه ابيــــض ،،
مكياجها كاان نااعم وهاادي ،،

وشفتها مميزه دايما"..

دايــــــما"..

وماتحتآآج وصف ،،

الشفه الأرنبيـــه،،
بجرح غاائــر،،

الكل كان واقف يطالع العروسه بدقــه ،،سآندريـــلآ..

دخلت وسط ممر مفروش بزل و بجوانبه شموووع ،،

والورد منثور بكل مكااان ،،

حينها قالوا ملآك ،

لم يعوا بأن الملائكـــة

" سجدوا لخلق من طين "

سبحان من صورها ،،



ولا إلــــه إلا اللــــــــه ،،

القاعه شطرت ،،

لجزئين ،، غير قابلين للدمـــج ،،

الاسمر و الأبيـــض ،،

والممر اللي يتوسطهم ،،

ســـــــــاحة حــــرب ،،

تتراقص مشاعرها تحت صدرهآ،،

خنقتها العبره ،،

في خطواتها الأولى ،،

اضطربت مشاعرها لما قربت من الكوشــه ،،

الكل وقف وده بس ،،

يلمح العروســ ،،

صوت عندليب الخليـــج ،،

اشعل مشاعر الفتيات ،،

تلهفا" لهذه اللحظـــه ،،

عيون تسبح بحمد الله ،،

وأخرى تكبر ،،

واخرى تحمل الكثير من مشاعر الحقد ،،

و تعدها بنهاية مأساويــه ،،

،،

نظراتها كانت مبعثره ،،

تدّور رفيجاتها واللي بمثابة خوااتهــآآ،

عايشه و بشاير بس !!

الباجي ماحضروا ،،

لا اسماء ،،

ولا نوووف ،،

==============================================


نوووف نوووووف ،،

بزاويــة الغرفه ،،

بحاله يرثى لها ،،

عبدالوهاب ( اخوها الصغير 5 سنووات ،، فتح الباب بقوه): نفنوووف يبوونج تحت

نوف لفت ويهها بقوه ،،

تحس بالبرد يجمد عظاامها ،،

ترجف بشكل غير طبيعي ،،

تتلفت بقلق،، و خصلات شعرها مبلله عررق،،

تحس برااسها حاار ،،

وجسمهااا جااامد،،

سكر الباب و طلع ،،

تحس صدرها مايقدر يتحمل اكثر،،

تحس بشي يكتم انفاسهاا،،

آخيرا" اصدرت صوت انين طالع من اعمااقها : آآآآآآآآآآآآآآآ ،،آآآآآآآآ يايمااااااا ،، آآآآه ( تشهق وتبلع ريجها)،،

توسدت الأرض البارده ،، حطت عليها خدها الحار يمكن الارض تقدر تمتص تعبهااا وحرارة خدها،،

و العذاب اللي ماعادت تقوى عليه ،،

ذاكرتها كانت تقسى عليها اكثر ،، و تذكرها بأحلى ايام عاشتها،،

[ يوم العيد،، فرحــة الصغير قبل الكبيــر ،، الملابس اليديده اللي تلق،، و جمعة ( يمعة) الأهل ،، احلى من اي شي ثااني ،،

قبل لا تسوّد القلوب و تتبدل النفوووس ،،

دخلت بخطوات خجوولــه ،،

بنت ال12 سنه ،،

بالحجاب ،،اول يوم لها بالحجـــآب ،،

والتنوره الملونـــه ،، وبيدها جنطة ،،

ابوهااا وامها معااها ،، واخوانها اللي وقتها كانوا حيل صغاار،، وسووا احلى انتشار وضجه في بيت عمهم الكبير عمــر ،،

فززز من مكانه

هذا يووسف

اي يووسف

بدشداشة العيـــد ،،

15 سنه ..

مو اكبر من 15 سنه ،،

كان عمره 15 سنه يومها ،،

عمر: عيدكم مبااااارك عساكم من العايدين الفاييزين ،،

راكان: تقبل الله طاعتك يااا جاسم

جاسم: قوم قوم نااصر قوم يبه صب القهوه حق عمك راكان

عمر: يا هلا والله هلا بالبنات ياحليل البنات والله وكبروا ( قرب من نوف و بااسهااا و حط بيدها عيديتها)

ماكانت اكثر من 3 دنانير ،،

بس كانوا يردون الروح ،،

ولهم قيمة معنويه كبيره حيل..

يووسف كان متوتر حيل ..ناسف الغتره والحبوب ماليه ملامحه ..

فترة مراهقه وطبيعي جدا" وجود الحبوب ..

يتحرك ببطىء شديد عشان ماتخترب النسفه ..

يوسف: هلا عمي راكان عيدك مباارك ..

النظرات كانت كلها براءه

براءه

بررررررراءه ياناس براءه

آخ يالبراءه

تذكرون شنو يعني براءه؟

تصدقون من زمان ماسمعت هالكلمه ..ومن زمان ماقلتهاا..

نسينا حتى معناها..هجرت لساننا هالكلمه ،،

يوسف: عمي ..عمي عفيه تكفه خلنا نروح الترفيهيه عقب الغدا ،، كلنااا مع ناصر

ناصر: وانا توني قاص الليسن تكفه عمي خلني آآخذ اليهال و نروح كلناااا..

كانت تحاول تثبت خطواتها

الكعب كان عالي ،،ولأول مره تلبس كعــب ،،

تعدل شيلتها( حجابها)..بخجـــل

يوسف ( يتميز بلون عيونه العسليه مع لون بشرته الحنطاويه كان حلم كل فتاة خليجيه )..

وهنــآآك " بالترفيهيه"

يوسف: هااج مسكي بسرعه..

نوف: شنو هذا ؟

يوسف: شوفيها بالبيت

نوف خذت منه علبه صغيره وخشتها بجنطتهاا ،،

ناطره ردة البيت على احر من الجمررر عشان تشوف شنو بالعلبه..

يووسف ابتعد بخطواااته ،،

والفرحه ماكانت سايعته حزتها ،،

جمع (يمّع)... العيادي،،

دينار ،، فوق دينار،، مع مصروف المدرسه ،، ربع دينار فوقه ربع دينار

عشان يشتريها لهاا ،،

لااا..

ومن الترفيهيه بعد .،،

مو من مكان ثااني ،،

الابتسامه ماكانت تفارق ملامحه البشوشه،،

بالبيت ،،

فتحت العلبـــه ،،

سلسلـ،ـه بقلب،، محفور عليه " غــالي حبـــك،،"،،

لأن ايامها كانوا هابين بأغاني حمود نااصر بشكل موطبيعي

و ورقه كاتب عليها بمفردات بسيطه بس تحمل معاني كبيره مو اي احد يقدر يقدّرها او يفهمها ،، الا " العشاااااق الصغار"..
وبخط حلوؤوؤوؤ منقووش ،،

" معاج ،،

لي آخر يوم "..

نوف اطلقت نغمــه مكتومه ،، انين ،،

نوووووووووف نوووف ،،،

لفت ويهه لجهة الباب



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



زهره أخرى تحتفل بنهاية سعيده ،،

العيون المكحله بالكحل العربي،،

لابسه اسووؤد ،، مو غريبه من عرفتها وهذا لبسها ،، ماتحب تلبس الا الاسود ،،

تعبير ،،

بس مو عن الحزن ،،

عن الشمووخ ،،
غـــدير،،

اكتفت بالنظرآآت ،،

حضورها كان ضروري ،،


ونظرتها بعيــده ،،

ابعد عن البعد اللي تتخيلوونــه ،،

اعصابها كانت بالثلآآجـــه ،،

وابرد من البروؤد ،

وهدوءها كاان مقلق

وكأنه الهدوء الذي يسبق العااصفـــه ،،

وبنظرتها البعيده اعااصير

مو عواصف ،،

==============================================

اسماء تركت غرفتهااا الملل بدا يذبحها،

وشي طبيعي جدا"..بعد الخروج من علاقه ،،

الاحساس بالملل و الفراغ والبرود يسيطر على باجي العواطف ،،

ولا ننسى

ان العواطف تنقلب رأسا" على عقب،،

والانسان العاشق تتبدل نظرته للحياة وللناس

وينظر لهم نظرة حقوده ،،

تعدهم بالنيل منهم ،،

عاجفه شعرهاا ولابسه بجاامه متربعه فوق الغنفه و بدت تقلب بالقنوآت ،،

لكن دخول عبدالرحمن هو الشي اللي ماكانت متوقعته،،

عبدالرحمن ( بصوته القوي وبجبروته العظيم): السلآم،

اسماء اكتفت بألقاء نظره ساخره عليه ولفت ويهها

عبدالرحمن ( قعد و حط ريل على ريل وبدا يتكلم ببرود و اهوا يمسح على ذقنه ( لحيته)): امطوله على هالحاله،، اذا امطوله ،، قوليلي عشان اعرض حالتج على دكتور مختص بهالحالات

اسماء: مو آنا اللي بحاجه لدكتور يا دكتوور

عبدالرحمن ( وسيم بدرجه خاااااارقه ،، مع انه بأول الاربيعينات لكنه ملامحه قمه بالوسامه و قوة شخصيته باينه عليه من معاملته و طريقته الراقيه البارده بالتكلم وبأنتقاءه للمفردات ): مم ،، جميل ،، عيل قوليلي( سكت فتره ) منو اللي بحاجه لدكتور يا عاقله ..

اسماء ( ماكانت تبي تجادله اكثر تراجعت وحست بالضعف جدام نظراته ): محد محتاج الحمدلله

عبدالرحمن: لما بتتكلمين مره ثانيه ،، اختاري مفرداتج يبه..ماقلتيلي ..وين ناويه تسجلين يا ،، يا ادبي ( وايد يستهين بالأدبي..)

اسماء: اقولك شي عبدالرحمن

عبدالرحمن: اسمعج

اسماء: شلون تعلمت الطب؟

عبدالرحمن ( يسوي روحه يفكر): سؤالج يبيله تفكير

اسماء: لاتستهين بتخصصي يادكتور..

عبدالرحمن: لا تطلعين من دائرة حديثتنا..وين ناويه تذلفين السنه اليايه

اسماء: بسجل تربيه اساسيه

عبدالرحمن: اختيار سيء،، انتي ليش طموحج على قدج .. ؟ من عليه طالعه انتي؟

اسماء: شسوي ،، ما طلعت على اخوي الدكتور ..فاشله

عبدالرحمن : الاعتراف بالحق فضيله .. يافاشله..متى تبين الملجه يافاشله

اسماء: ملجه؟...وافقت على انور؟

عبدالرحمن ( قرب من ويهها لدرجة ان انفاسه بدت تصطدم بأنفاسها): ان يبتي طاري هالجلب مره ثانيه لا تلومين الا نفسج

اسماء:انشالله ( بخوف و خضوع..)

عبدالرحمن: اليوم ياني نايف ولد عمي،، طلب ايدج ،،

اسماء( الصدمه باينه على ملامحها): وانت وافقت ؟؟؟؟

عبدالرحمن: الريال بيدرس بمصر تملجون وياخذج ومره وحده تذلفين تكملين دراستج هنااك يا استاذه

اسماء: عبدالرحمن تكفه ..وراس ولدك زياد لا تجبرني آخذه


عبدالرحمن: احنا في سنة 2008 محد يجبر احد على شي..

اسماء: ليش تناقض روحك

عبدالرحمن: ما اناقض روحي ، اذا تبينه أخذيه وسافري..ماتبينه انثبري ..انتي حره ..

اسماء: ما ابيـــه،، تفهم؟؟؟ ما أبيـــــــــــــــه..

تركت الصاله وقامت ...وصادفتهااا جواهر ..بقميص النوم فوقه روووب حرير...

جواهر: عمى...شعندج تصارخين انتي

عبدالرحمن: هلا والله ..هلا بهالحس..صح النوم ام زياد

اسماء بدت تطالعها بقرف..تنام لي ساعات متأخره وتطلع لهم بقميص النوم..

جواهر: هلا..( بنفسيه)

اسماء بدا الدم يغلي بعروقها..

الحكره بغرفتها وايد ارحم من هالمشاهد النتنه..

================================================== =

أخرى على موعد مع العشق ..والطبيعه الساحره،

طيارتهم الساعه 2 الفير..والنعاس باين على ملامحها..

وتوديع الأهل بروحه يدوخ ،، 6000 دير بالك عليها و 100 تروحون و تردون بالسلامه ..

حست بالراحه اول ماقعدت على مقعد الطياره ،،

اسندت راسها على جتف زوجهآ،،

" زوجــهآ"

ياحلوها من كلمه بالنسبه للي يسبق زواجه عذااب،

نهايه سعيده ،،

مرتاحه لأبعد درجة ،

وكل شوي تفز ،

عبدالله كان يراقب ملامحها،،

ساعه وسمعت صوته اللي يرد الروح..

عبدالله: حبيبتي، قومي يبه اكلي لج شي ادري فيج يوعانه..


ابتسمت له ابتسامه ورديه ..لا تسألون شنو يعني ابتسامه ورديه..

بس جذي حسيتها..

حسيتها ابتسامه ورديه ..

ماحست بالوقت ،

ماحست الا بالراحه و الامان ،، والطمأنينه،

من الطياره لي الباص لي المطار لي التاكسي لي الباخره ،،

كلها وسائل مواصلات ساعدت على وصولهم بالسلامه

ولما قربوا من ارض الأحلام على قولتهم ،،

كان الوقت 9 ليلا" ،،

والمنظر ماكان واضح ،،

بس كان


غريب،،

مامر عليها الا بالافلام و الأحلاااام ،

شعور حلو..
وريحة الجوو هم غريبه عليها

المندوب السياحي على طوول ساعدهم للوصول إلى الفندق

ماكان فندق تقليدي مثل اللي اعتدنا عليهم،،

كان عباره عن اكواخ او شاليهات منفصله ،،

والاجمل

انه كان وسط البحــــر،،

كانت تسمع صوت الجوتي ( عزكم الله )..الحذااء واهي ماشيه فوق الجسر الخشبــي ،،

والااضاءه الليله خافته ،، و موزعه بترتيب مابين الشاليهاات ،،

كانت تشم ريحة الستيكات و الروبيان و اروع الاكلات المو خليجيه للوول

واول مادخلت الشاليــه ،،

اللي نافذته كانت بحجمـــه،، والمنظر منها كان لوحـه فنيــه،، تتغير كل ثانيــه،،

والنجوم متطشره على السما الوااسعه

بس التعب غزززى جسمها فجأه وحست انها مو بحااجه الا للشاور و النووم

والكاافر..اقصد اليوع كافر..ومحتاجه تاكل..

سؤالها الطفولي : اراضي السلطان ولا اذبح الكافررر،،

مرأه بلبس مواكب للطبيعه هنااك ،، قماش خفيف ازرق ببرتقالي ،، ملامحها مغووليـه ،، بس كانت سمره..

سكان هالجزيره كانوا مخلوطين يعني مالهم وصف محدد..

فتحت لهااا باب ( الحمام ) عزكم الله ،،

كان ســحر،،

مثل الافلام ،،

الاضاءه بالحمام جدا" خاااااافتـــــــه،،معتمدين ع الشمووع ،، بس الشمووع

شموع موزعه بترتيب ،، لها رائحه مثل التوت او الكراميل ـ،،التعب ماخلاها تميز حتى الريحه،،


الحمام وسيــــع حييييييل ،، البانيو بشكل الجاكوزي يتوسط الحمام ،، وسطه شموع طافيه على سطح الماي البارد،،

و الجوري منثوور و طافي فوق السطح ،،

على طوول قطت الشيله فتحت جنطتها و زعت ملابسها ع الكبت المؤقت ،

وخذت معاها روب ،، ودخلت الحمام ،،

انصدمت ان الماي بارد ،، و عرفت ان سكان هالجزيره معتادين يتسبحون بالمآآي البارد،،

تاهيتي ،، او بورا بورا،،

جنة الدنيا ،،

جفتت جسمهااا ودخل بعدها عبدالله ،،

كان هاادييين حيـــــــــــل،،

وامبين دايخين ،،

قطت على روحهآآ بجامه بيضه حرير قطعتين ،، من التعب ماكلفت روحها ولبست شي يناسب اول ليله،،

نثرت خصلاتها و نشفت شعرها بالفوطه ،، وصار شكله حيل كيررلي ،،

واحلى الروائح تفوح منهاآ،،

انسدحت ع السرير ،،

عبدالله بعد عشر دقايق انسدح يمها حست بوجوده بس كان الحلم ممزوج بالواقع مو حاسه بنفسها على قولتهم ،،لأنها غااافيــه ،، مابين الحلم و الواقع ،، مابين النوم و اليقظــه

عبدالله غفت عينه واعليه حيل تعباان ،، ولحقته حوور ،،

وراحوا بسابع حلم ،، بس صدقوني مو احلى من الوااقع

3 فجرا" بتوقيت تاهيــــــتي،،بعدها الشمس ما شرقت ،،

السما كانت سووده و النجوم منثووره عليهاا و القناديل موزعه ،،

حست حور بريل عبدالله حاشت ريلها من تحت اللحاف ،،

و بدت تضحك بس بصووت واطي عشان مايقعد حرام امبين انه وايد تعبان يبيله وقت على ما يستوعب ان في شخص ثاني صار يشاركه السرير لازم يرااعي هالشي و مايقعد يراافس لوول...

دقايق و سمعت صوته اللي يررررد الروح ،،

بس كان لاف ويهه لجهة الباب و اهيا لافه ويهها بعيد ماكانوا متواجهين ..

عبدالله: قومي حور قومي ( صوت واحد امقفل حده)

حور: شنوو عبود شتبي ( تبادله نفس الوضع...صوت دايخ ..)

عبدالله: قومي حطيلي شي آآكله

حور: حبيبي تكفه انته قوم مو انا تحبني؟

عبدالله: لا حور قومي انتي..

حور: لا حبيبي انته تقوم

عبدالله: شلون يعني

حور: انا وياك نقووووووم..

عبدالله: هففففففففففففففففففففف..يلا كاني قمت

حور: مو قاعده اشوفك

عبدالله: قاعد اقوم كاااني ( واهوا بعده بالسرير)

حور: حتى انا قاعده اقووووم ..شوف شوف..مع بعض نقوم..يلا

3

2

1

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:30 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

لـــهنآآك،،~~

ترتطم الأمواج وتصدر صوت يرد الروح والحيويه بجسم من يسمعها،،

تروح وترد وتصطدم بجدار الكوخ او الـــــــشاليه ،،

جوووو خيآآآآآآآآآآآآآآلـــــــي

بعيد كل البعد عن الواقع

حتى ريحته خياليــــــه

الشمس ماشرقت ليلحين ،،

طلبوا الأكل و وصل لهم على صواني خشبيه ،،الخدمه كانت تقليديه راقيه ،، مزيج من هالاثنين

بــــــــآآرد لدرجة انه دلدغ لسااانها،،

عصير جوز الهنـــد الطبيعـــــي،،

لون اللبن وخاااااثر بس فيه لذه مو طبيعيه احلى من قصب السكر،

قطع من الربيان مخلوط بصوص ( صلصه) بيضاء لها طعم غريب بس لذيــذ

والفلفل الاخضر البارد مقطع على شكل شرايح مع قطع الجزر والفلفل الاصفر والزهره على قولتنا،،

كانت واهي تاكل تلاحظ تعابيره اللي باينه و واضحه ،، وااايد يوعاان،،


الطاوله نازلــه حيل والمأكولات موزعه بترتيب ونظام غربي،،

الجدران خشبيه ،، والاضاءه خافته رومانسيه ،،

النافذه ( الدريشه)،، حجمها كبير ،، البحر ماكان باين لأن الشمس بعدها ماشرقت ،

بس القناديل منظرها يسحـــرـر،،

حور كانت تلتقط قطع الفطر وتاكل بذرابـتها المعتاده

عبدالله: لا والله ؟؟

حور: شنوؤ( صوتها طفولي ، وكانت تبالغ بعد)

عبدالله: هذا اللي قدرج ربي عليه ،، شبعتي؟!!!!

حور: اي بس.... جبدي قامت تقلب

عبدالله( فتح فمه بدهشه و عبط ): بسمالله بعدي ماسوويت شي آآنا !!

حور( قعدت تضحك بخجل،،وطقته على فخذه بخباثه): ياملييق

قامت دخلت الحمام غسلت ايدهاا ،، وانثرت شعرها على ظهرهآآ،،
دخل وراها الحمام ،، كانت واقفه صوب الحنفيه تغسل ايدهاا،، واهوا وراها ،، وفرق الطول شااسع

حسته حيل قريب منهااا،،وبأنفاسه،، سحبت الفوطه وطلعت ،،

عبدالله لحقها يسأل بعبط ويحك رااسه

عبدالله: شسمه هذا

حور: شنو؟؟،، حبيبي بغيت شي؟( عبط ممزوج بخجل )

عبدالله: لالا ماكو

رد الحمام غسل ايده وطلع والفوطه على جتفه ،

قعد ع السرير وطلب الخدمه ،،عشان ينظفون الطاوله،،

دقايق ودخلت المره وشالت معاها الصينيه ومسحت و نظفت ،،

عبدالله: عمري( بخباثه)

حور: نعم ( مبتسمه بويهه)

عبدالله: خ نااام( يسوي روحه بيبي ويتثاوب ويحك راسه)

حور: نعم؟


حوور بشغـــب،، تتكلم واهيا تأشر بيدها و تعبر بطريقه مبالغ فيها بس حلوه و تدخل القلب وتغررري ،،:انززززين بس مو تقعد تراافس(تأشر بصبعها) ،، اول مره طوفتها لك ثااني مره اسكك تراق ( اصكك طراق)


عبدالله: جربي سكيني تراق( وبعيونه رغبه مو طبيعيه)

حور: مؤبي ( نزلت رااسها بتصنع ،، )

عبدالله: لا انا ابيج تجربين يلا جربي،،

حور ( رفعت ايدها تمسح على صدره وتعدل له غولة البجامه بشغب،، وبأهتمام ،،حست انه صار جزء منها اذا مو كلهاااا ،،): لا انا ما اطق حبيبي خلاص ،،( مسحت على خده وباسته)

سحبهااا بقووه،،

ماحست بروحها الا واهي بين احضآآنـــه ،،

يبعثر خصلاتها و يرجع يلملمهااا ،

ويبوس رااسهآآ ،،ويكلمها’’

تهمسلــه ،، وتداعب اذنه

ماحست بالخجل ابد مع انهاااا خجوله بطبعها ،،

بس يمكن لآنه كااان شي منها ،،

ماحست ابد بأنه شخص غريب عليهاا،،

كان منها وفيها ،،قلبها ودقاتـــه

بس ملامحها توردت وهذا شي طبيعي ،،

تحب تسمع دقات قلبه ،، ويحب يشم عطرهآآ،،
انفاسه بدت تحس فيهم صوب رقبتهااااااآآ


غطااها باللحاااف

ويـــوؤم كشـــفت عن مفـــآآتنهآآ


//ضميتـــهآآ// ،،،،







شنو بتقرون بعد ؟؟ ناطرين شي يعني؟؟؟
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

كانت آحــلـــى ليلـــــه ،،

ماظنتي لها مثيل،،

شي غريب او شي يديد ، او او

مادري شلون اترجم احساسهم،،

بس كانوا عاشقين ،، والتودد اشباع لعواطفهم قبل غرائزهم


اشعه من نور ،، بدت تخترق السما و تشققها ،،درجات مختلفه من الألوان متلطخه بها السما،،


شرقت الشمس،،

،،

بعد ماخذوا احلى شااور داافــي ،،

وقف يمها واهما يتأملون المناظر من الدريشه ،،



ذااابت حواسهم استمتاعا"بأكثر مشاهد الطبيعه فتنه وجاذبيــــه ،،

حور كانت تطالع مستمتعه وتستكشف،،

لكن عبدالله ،، كانت الفتنه والجاذبيه إللي بحوور ،، اهي اللي امذوبه حوواســه و روحــه وعقلــــه

ماكان حاس بالمكان ،، وده يحظنها طول ما اهو عاايش و يحميها من كل شي ،،مالته ،، تعرفون شنو يعني مالته ،، قطعه منه ،مايشبع من التأمل بملامحهاا

مياه البحر فيروزيــــــه صافيـــــــه ،، والسما زرقاا سااحره ،، والرمال فضيــه ناعمه ،، والاكواخ متراميه بعفويه فوق المياه الممتده ،،

كانوا يقولون ان هناك عوامل جعلت من ذلك المكان مايشبه جزيرة الاحلام التي يسمح سحرها للزائر باطلاق العنان لخياله ليجد على ارضها كل ما كان يتمناه وكل ما قد عجز خياله عن الوصول اليه،،

بس مافي عوامل ساعدت على ان حور تكون قطعه فنيه نادره سوا قلبهااا وخفة روحهااا
مع انه صارله فتره واقف على ريله ،، بس بعده يحس وجنها بعدها ماشالت راسها عن حظنه ،،
وبعده يحس بريلهاا عن عمد ،،،

تحوش ريلــه،،

توها بدت تحس بالخجل ،، يمكن بتقولون تووو النآآآآآس يبه ،،

بس فعلا" توها بدت تشعر بهذا الأحساس ،،

يتعمد يمسك خصرها واهو يتكلم بعفوويــه ،،

عبدالله: شرايج نسبح

حور: بالبحر؟

عبدالله: لا بالبر

حور( ضحكت من قلبها): انت ليش مللللللللللللللليق؟

عبدالله: لا صج امشي نشوف الحوض اللي خاص بشاليهنااا اذا يمشي حاله مشى الحال ،، واذا لأ نسبح بالبحرررر


سحب ايدهآآآ بدفاااااشه ،
خلاص بعد صارت ملـــكه

صارت لــه،،


لبست ملابس البحر ،، قطعتين باللون الأحمر ،، ولفت على جسمها فووطــه،،

عبدالله سبقها و نزل بالحـــووض ،،مياهه تركوازيــه،، وبجوانبــه نباتات غريبه ،،

حور تخصرت جدامه : ماتنطرني بعددد ( قطت خدودها وتنحت ،،)

نزلت بخطوات ثابته ،، تخاف من المآآي،،

واطلقت صرخه قوويــه،، القاع بعيد عن ريلهآآآ،، قصيره حيل ،

تعلقت فوقه واهووا يضحك على فيسها اللي صار احمر لما شربت من ماي الحوووض و دخل الماي بخشمهآآ،،

قطرات من الماي على رقبتها وشفتهاا

حور: زلقت ،، تعووورت

شالها وقرب من فيسهااا حيييل واهوا يتذكر اول موقف جمع بينهم،،

نفس الكلمه ،، نفس الصوت،، نفس الروح ،، مو قادر يستوعب انها صاارت لــه،،

ضحكت حور واهيا تبادله التفكير ،،
ماتعمدت تقول هالكلمه " زلقت تعووورت " ،،

بااسهآآ،،

كانت متعلقه فيييه حييل ،،

تعلقت بظهره ،،يسمع حسها بس مايشوف فيسهآ،،

وكانت تهذر فووق رااســه،،

حور: امببببببببببله كانت تطالعك الخايسه

عبدالله: يبه هاذي بنت خالي لاتقولين عنها جذي وبعدين سنين مجابلها ماطالعتني ،، بتطالعني وانا معررس

حور: اممممممممممممممممممممبله كانت تطاااااالعك

عبدالله: انزززين خلاص كبري عقلللللج ،، تبينها تغمض يعني ماتطاالع

حور: انززين لا تتحرك وااااااايد (( صرخت)) والله ازلق اتعوور (( صرخت مره ثاانيه)) الماي دش بحلجي حراام علييك لاتسوي هالحررركه

كان يتعمد ينزل للمااي صكت راسه بقرقتها بس والله عسل على قلبه

حور ( متعلقه فيه ،،،،ظهره امبلل مااااي وشامه على جتفه ) كذااا من ربي حبيته ،، صدفـــــــــه يوم لاقيــــــــــته ،، يآآنـــــــــاس اللي تمنيــــــته ،، اخيرا" صااار محبووووووووبـــي ،،

وتطشششششششر المااااااااي عليهآآآ،،


===


Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:31 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

الساعه بالــــكويت 6 المغرب،،

فرق بالوقــــــــــــــت ،،

خذاا نفس عميــــــق ،، واهوو يقلب الأوراق اللي بين إإيده ،، مسند كوعه على الطأأأولــه ،،قط القلم وتسنـــــد على الكرسي الجلدي ،، من الجلد البني الراااقــي ،، خلف ارقى المكااتب على الأطلاق ،، البزمااات مزينه جم(كم) الدشداشه وبالسعوودي ( ثووبــه) ناسف الغتره بطريقه رااقيه ،، شخصيتــه محترمه ،،

وسيم ،، جدا"،، صاحب بشره حنطيــه،، تزين ويهه احلى غمازه وسط خده اليمين ،، والسكسوكه عطته مظهر رجولي اكثررر ،،تنهد وقال بصوته الخشن المبحوح

..............: يحرم عليها صوووتـــي ،،

خالد: يبه البنت تحبــك لو ماتحبك جان ماااسوت كل هذااا عشآآآنـــك ،، نايف ،، اعقل ،، تراهي داقه علي ذليله متشفقه على صوتـــك

نايف: خالد ،،، بعد تجااربي مع الحب ،، عرفت ان الغــــدر ،،،، انـــــثى،،

خالد: شبتسوي الحين ..شقوللل لهاا

نايف: قول لهااا يابنت الناس روحي بدربج وعسى الله يسمح دروبــج،، و اضف إلى ذلك ،، اني خطـــبت ،،
وخطبت وحده ما اعرف عنها شي ،،، وانشالله الاخطاء اللي ارتكبتها مع غيرهاا بصلحها بهالعلاقه

خالد: انت ينييييت ،، تهد هنادي و تتزوج !! بعد كل اللي بينكم ؟؟!!!

نايف: هناادي تغيرت ،،( رفع راسه و شخط على الورقه لين انشقت )غدرت ،،،غدرت فيني ،،( وقع على الورقه بغضب بان على ملامحه المشتااقــه،، نعم مشتاقه ،، بس تكابر ،،تكاااااااااااااااااابر،،)

[ رقع الموقف بأبتسامه باارده بانت على ويهه صاحب العيون العاطفيه ،، صاحب نظره ــ غيرر

غيرر

تدرون،،
ما اعرف اوصفهاا،،

===
/
/
/
/
طرااالي اسمك وآآنا ساااجد

تكفه ،،

غادرني دقيقـــــــــه،،

رفعت كفوفها بتدعي ،،

يارب،،

يارب ،، وانتهت الحروف،،

يارب

تبعثرت الكلمااات بالنسبه لها واختفت التعاابير ،،

بس هو اعلم ،، بللي في قلبي من عذاب،

صفطت ثوب الصـــلآآت،،

يارب خذ رووحي ،، وخذهاا بالأأأأحزان قضيت بهالدنيا حساااابي و عذاابي،،

ماتدري ليش طرت لهاا هالكلمات ،، عجفت ضفاايرهاا،،وسحبت صندووق غالي على قلبهاا من تحت السرير..

علبة عصيررر فاارغـــه ،،


[ نووف ،،، نووف وين راايحـــه،،

صوت الامواج ،، وريحة الجوو صوب البحر ،،

رطووبــه ،،

وتحس بثقل بمشيتهاا ،، اطراف البنطرون ماي مختلط بترآآآب،،

لفت فيسها وشاافتــه،، يوم كنا نتجمع كلنا مع الأهل ع البحر ،، نحط البساط و كل حريم عمامي مع عمامي موجودين ،،
ومطارات الجاااي ،، والحب ،، و انواع المكسرات ، عمي عمر مسند كوعه على المسنده اللي يابها معااه ويسمع الراديوووو الاسود الكبير اللي بكل طلعة بحر لازم يكون موجود معاانا ،، يدتي كانت مره كبيره حاطين لها كرسي تقعد عليه ،، صمون شاورمااا و بيبسي،، بس كان طعمهم ع البحر غييييييييررر..
البسااط ازرق بأحمر و خيووطه ليلحين اذكر انهم منسوجين بطريقه متقنه كنت اتأمله ،،

ابتعدت بخطوااتي ،، اتمشى ،

13 سنه ،، عمر نووف 13 سنه ،، لافه الحجاب بأحكاام ،، وكان حجاب ملوون ( ايام الحجابات )

سمعت صووته

يووسف،،

اي يووسف

يوسف: نووف،، نووف وين راايحه ( وبيده قوطي حاط فيه سمجـــه)

نوف( الخجل والحراره تسللوا لجسدها الصغير): اتمشى،، ماني رايحه بعييد


وقفت عند كشك صغير ،، عصير و نفيش و بطاط ،، ريحة النفيش كاانت واصله لي آآخر الشارع ،،

مديت ايدي اللي فيها ديناار ،،نوف: لو سمحت ،، عصيرر برتقال،

تفاجأت ان يووسف كان يمهااا ،، تدخل بشغب،،


يووسف: عطها عصير برتقال ،، و نفيش

نوف(تعدل الحجااب ،، خدها وردي ،، وبياضها مو كويتي ،، خصله ناعمه من شعرها طلعت من الحجااب ،، وكانت تعدله بخجل)

يووسف فتح بوكــه الصغير،، يحب يتصرف برجـــوله يمها ،، كان يطالعها ويبتسم ،،


بس انصدم

لما ما لقى ديناره داخل البووك !!!

حسيت فيه قاعد يدور ،، والاحراج باين على ملامحه ،،

نوف: يووسف مابي مو ضروري خلنا نروح اكيد حطوا العشااا

يووسف ( بعد ماردت الابتسامه على ملامحه المحرجه ابتسم بشغب وقال بطريقه طفوليه استجمع فيها ملامحها اللي تطشرت من الفشله ): اذكر امي كانت تقووول ،، حتى الخرده ،، فلووس ( لحنّها واهو يقوولها ،، حسيت بقلبي بيطلع من صددددري)

مد ايده الصغيره وحط ال500 فلس على الكشك،، شال العصير وحطه بيدي والنفيش وسكر عليهاا ،،

يووسف: وصدت هالسمجه حقج،، بس هاا،، ديري بالج عليهاا،،

نوف: يووسف

يوسف: هلا

نوف: ودي اقولك شغله بخااطري

يوسف: قولي نوف اسمعج( يبتسم)

نوف: قوطي العصير هذا ماراح اقطه بيتم عندي ،، بخشه وبذكرك فيه بعدين

بخشــه وبذكرك فيــه

بعدين،

بذكرك فيه


بذكرك فيه


حست بسجين تقطع احبالها الصوتيه،، شي يخنق انفااسهااا،، شي يعوورها بقووه ،،

قربت انفها الصغيرررر واهي تشم القووطي ،، وينك

وينك

يووسف

وينــــــــك

سمعت صدى صوتها يرتد ، الدمعات كانت تعاندها وتقسى على عيوونها اللي ذبلت

================
/
/
/
/
/
بسرعه قبل لا يشوفني احد معاااك

سعود: منو بيشوفج يعني ،، اخوج ومساافر

شيخه: هم ولو ،، خلاص خلني ارووح

سعود: شيخه مايصير جذي ،، انتي مو حاسه بللي قاعد احس فيه ، انا قاعد اتعب

شيخه: وانا قاعده ألعب يعني ؟؟!!!

سعود: خليني اخطبج من خآآلج

شيخه: لالا انطر اخوي احسن

سعود : شيخه انا الخميس بكون ببيت خالج ،، طالبج منه ،، وبالحلال،، حمدي ربج ماجمعج ربي مع وااحد نذل انااا شاااريج ،، شاريج ياشيخه ،، شاااريــــج،، قدري هالشي،،

شيخه بدت تقلب بعيونها ،، خايفه وايد من هالخطــوه،،

لكنها راح تقدم عليهاا،،

============================================
/
/
/
منته أول حب روح

روؤوؤح ،،

منته آآخر حب روح

منته أول حب روووح

منته آآخر حب رووح

الضي يروح،،
والليل يروح
حتى الجروووح ،،

تجي و ترووح
تجي وترووح

امطوله على صوت نوال ****مطربة الخليج الأولى*****

منسدحه بطريقه معكووســـه،،

الملل تسلل لعقلها وكيانهاا،،

لازم اطلع،،

قطت على روحها عباايه ولبست الشيله ،،

نزلت من الدري بكعبها العالــي ،، البيت فاااضي،،
الذيبه نايمه ليلحين ،، وعبدالرحمن التعباان مادري وين هايت

استأذنت امها،،

اسماء: بتمشى بالسياره

ام عبدالرحمن: انا والله اول مره اشوف احد يتمشى بالسياره

اسماء: يمه زهقانه بغير جوو

ام عبدالرحمن: بروحج عااد!!..دقي على وحده من رفيجاتج خليها تروح معااج

اسماء: يمه اي رفيجاات ،، كل وحده راحت بطريج

ام عبدالرحمن: وبشاير بنت اخوج

اسماء: بشاير ؟؟ تقولين بشااير ..( تضحك بقووووه )..يمه مابي اضاايقج اكثر..بس ياسبحان الله ،، صج ،، مهما يكون،، البنت تطلع على امهاا،، يمه ساعه وراده وبيييبلج معاي عشاا لا تتعشيين

ام عبدالرحمن: لا كلش ماضيقتي خلقي ،روحي يمه روحي ،، بس لا تييبين لي اللي ذاك اليوم ، بتييبين يييبي بطاط وبدنيان(باذنجان)

اسماء: هههههههههههه قصدج وجبه ، خلاص انشالله من عيووني يلا مع السلامه،،

=============================
/
/
/
/

في تاهييتي ،، الساعه 9 مساااء"


على

طاولـــه خشبيـــــــه،، بوسطها ورد اصفررر ،، وشمعه ،،

تقلب بالشوكه واهي تختار قطعه اخره تدعسها بحلج عبدالله..

قطعه من القماش بللون الأزرق مربوطه على خصرها خفيفه حيل و تتطاير و يباان سااقها و جزء كبير من فخذها،، وتوب بنفس الخاامه حفررر و الدرعه حيل كبيره ،، حاطه ورده ورا اذونها ،، مو حاطه ولا قطرررة مكياج ،، ويهها ابيض صاافي ،، خدودها مورده ،، و شفايفها ماتحتاج وصـــف،،بشرتها رطبه حييل ،،

عبدالله: مابي هااااااذا ماحببببببه حامض،

حور:هههههههههههه عبيد تكفه اكل هاذا

عبدالله: شنو هاذا

حور: جربه حلو تووني كليته

عبدالله: انزين شنو خل استوعب شنوو

حور: انت اكله بعدين اقوولك

عبدالله( بطل حلجه وكله القطعه)..

دقايق وحس بحراره تقرص لسااااانه ،،

قام وقف ماقدر يتحمل،،

ماي ،، عصير ،،ثلج،، كلهااا ماساعدت على اخماد النار اللي اشتعلت بلسانه

حور كان ضميرها يأنبها حركتها مليقه ، : حبيبي والله آسفه هاك هااك اشرب( تطق على ظهره)

سحب فيسهاااا وحط الفلفل بحللجهاا وبدت تصاارخ و تقطه

بالنهايه كل واحد قاعد بصوب ويطالعون بعض من تحت لي تحت مايكلمون بعض

عبدالله: مليقه ...صخله

حور: يلا يلااا جبح الوي

عبدالله: وخري ويهج لا تتلزقين يلوع جبدي

حور: والله عااد محد قالك اخذني دامني ألوع جبدك

عبدالله: انغريت بالظاهر مادريت ان الباطن شي يلوع الجبد

حور( عفست ملامحها حست انها بتبجي ضغطها حييل..بس قامت وقفت وطلعت بالبلكونــه)

سمعت صوت عبدالله فجأه ،، قام يضحك مثل الخبل ...

طلت عليه ورفعت حاجب: شيضحك انشالله؟

عبدالله: احببببببببببببببببببببببببببج ياااااااااااااااااصخللللللللللللللله

حور( عفست ملامحها): مو خوش اسلوب،،( وردت دخلت البلكونه)

يه عبدالله و وقف ورااهاا..حست فيه قريب حيل و لامها

حور: وخر وخر،، وخر قطع لا تجييسني

عبدالله( رفع شعرها عن ظهرها وبدا يلعب فيه نقطة ضعفه الشعر النااعم واهيا تحب هالحركه تحس انها تدووخ لما يلعب بشعرهااا يدلدغها)

عبدالله: ا

حور: اسكت

عبدالله: يعني امعصبه

حور( ترمش ببرود وتنزل ايده)

عبدالله: انزين احبج

حور: غصبن عليك

عبدالله: غصبن علي ادري

حور: اي عباالي بعد

عبدالله:بس عااد تحجي عدل لا اسطرج وااحد اسدحج فيه

حور: انزين
عبدالله: و ويعتين

حور: شوف ...شووووووووف..انت اللي قاعد تتحرش مو آآنااااا

عبدالله: خلاص انزين 3 2 1 اوش اللي يتحجى ياويله

لفت عليه تأملته لفتره طووووويله واهوا كان يتأملها بهدووء..

دفنت رااسهاااااااا بصدره وحظنها حييييييييييييييييييييييييييل،،

========================================


شخص لاحقها،، ملاحظه هالشي من اول ماطلعت من بيتهااا

اسماء بدت تتوتر ،، ترّك لهاا و وقفت

نزل ،،

هيئته حيييييل هيبه و تذوب ،، عريض وطووويل ودايما يلبس دشداشه،،

قرب من الدريشه حط ايده عليها وقال: مساء الخير

اسماء: نااااااايف !!!!!!!!




============================================
/
/

7 مساء" في دولــة الكويـــت،،

دخلت بيت خالتها واهي امعلقه جنطتهاا فندي سوووده ،،

بكعبها الأسود العاالـــــــي،،

صوت الكعب كان مزعج من تخطي خطواتها،،

شعرها الاسود منهد على ظهرهاا،،

قوامها ولا عاارضات الأزيااء

جمال شرس لأبعد حدود الشراســه،،

عيونها واسعه،، خذت هالجمال العربي البدوي من اهل ابوهآآ،،

حطت ريل على ريــل واهي تحرك رااسها بهدووء ،،

: قولي تحجي،، ما اتحمل اصبر اكثر ،، احس يدور براسج شي


غدير( صوتهااا حااد وعالي،، لكنها جربت هالمره تهمس ،، واكشفت عن جاانب الضعف اللي يغطي حيااتها وبان ضعفهااا وخضووعها،،

الشموخ كانت تتصنعه ،، وجمودها كان قابل للصهير في أي لحظـــه،،

بانت على حقيقتهاا ،، همست ،، كانت تهمس واهي عاضه على اسنانها بقـــوه ): تذكريـــــن

: اذكر شنو؟؟

غدير: ذيييج الليلــــه..( بهمس ،، )

: ذيلج الليله ،،!!

غدير( كانت تسترجع الموقف بخياالــها ))

البرررق كان قووووي ،، والرعد اقوووووى ،،

المطر ينزل بغززاره،،

: غديررر،، غديييييييييييييييييييييييييييير

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:35 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

===================================


يتبطل الباب الرئيسي للفيــلآ،،

واقفـــه وسط المطــر،، جسم نحيييل جدا" بل ضئيل ،،

لون بشرتها اصفــرـر والماي يقطر من شعرها المبلل من غزارة المطر،،

عمر غدير وقتهااا 6 سنين ،،

حجم عيونها كان كبيــر بالنسبه لباقي ملامحهآآآ،، عيون عربيه شامخه

مريم: يمه غدووور يمه ( حظنتهااا ولبسها كان امبلل مااااي ترجف لكنها كانت مسيطره على اعصابها عن طريق الضغط على قبضتها الصغيررررره ،،،واسنانها تتراقع ببعض و السما خلفهاا سوده مرعبــه،، والبرق يشق السماا بوحشيـــه ،،)

مريم: يمه وين كنتي ،، من معااااه رحتي ،،

ملامحها جااامده بليده خاليه من اي نوع من انواع الاحاسيس فاقده لحيويتها ومرحهااا المعتااااد ،، ذبل شي وسط وجنتها ،، لا اعلم ماهو،،

جفنها مصطبغ باللون المرعب((( الأحــــمر )))



++++

بنتج لازم يقرون عليــــهآآآ

كنت اسمع صوت خالتي شمايل( ام )..واهي تلح على امي تاخذني للمطوع او يودونـــي السعووديـــه " الطاايـــف"

++++++++++

..........: لا تحاتين راح اروح معاااج

مريم: ما ادري لولاك جاااان احنا وين فيه الحييين

كنت واقفه ورا الباب وانا اسمع امي تشكي لزوجهـــآآ اللي خذته بعد ابووي،، واهو يعرض خدمااته و تشكره بطريقه تدعي للسخريـــه،،

+++++++++

الله لا إلــه الا هو الحـــي القيــــوم ،،

لا تأخذه سنـــته ولا نـــــوم،،

حاطه ايدها المجعده فوق رااسي الحااار،، واهي تتلوا آيات كتاب الله الكريم وترتل ،،،

+++++++++++++++++++++

================================================== =======

ردت للواقع مرسومه على شفتها ابتسامة سخريه من القــدر،،

: كملي غدير ،، لييش وقفتـــي

غدير: راح اكمل ،،،(حركت راسهاا بشموخ)

+++





الزجاج كان يتكســـرـر و صوت ارتطامه على الأرض كااان مخيف ، ويرعـــب ،،

الرعد والبرق ،،، والامطار الغزيره اضافت للمشهد روح الخووووف،،

صرآخ انثى يرتطم بالجدار و يحدث صدى يمزززق الآآذان ،،

بشعرها المنهد على ظهرهآآ،، ازرة القميص امبطله لي نص بطنهآآ،

لبسها الدااخلي باين ،، ومابين صدرهااا قطرات عرق،،

الشعر مبلل وشفتها ترجف !

ماخلت ولا قلاص بالمطبخ ماكســـرته ،،

عمرها 16 سنــــه،، عمر الزهــــــور،،، عقب عشر سنين من ذيج الحادثــه اللي الكل مازال يجهل اسبابهآآ،،،

: غددددير تكفين بس ،،، غدير ابي افهممم شفيييج ،، تكفين ردي علي

كانت تتلفت بقلق ،،

حاله من الهستيريآآآ

كان من الممكن انها تؤدي إلى الانتحار لو ماا

مريم : يمه بنتييييييي يمه شفيج غدددير،،،


دمعااات شامخه تلمع وسط عينهآآآ،،

الدم يملي كفوفها النااعمـــه،، وقطع من الزجاج تمزقهآآ،،

ختمت على راسي القرآن ،، وكانت تشربني ماي مقري ،، لين حسيت بالايمان يتسلل لجسدي


+++

: خلاص صرنا بروحنا تكفين غدوور قوليلي شفييييج

غدير كااانت خصلاتها المبعثره تغطي ملامحهاااا ،، وتغطي جرح داامي وسط خدهآآآآ،،،

======================================

ردت للواقع واهي تخمد آآهاتها ،،

: خلصيني،، ابي افهم،، يعني الحادثتين لهم علاقه ببعض

غدير( رفعت نظرتها الشامخه واهي تطالع ملامح المتينه وحركت راسها تعبر عن الموافقه ): إي

=======================================


/
/
/
/
/
/
/

مساء النور ،، خير؟

نايف( ابتعد شوي عن السياره واهو يقول): سمعيني اسماء،، انا ماطلبت ايدج الا لأني شايف انج نصي الثاني اللي ادوره من زمان لا تستعيلين اخذي وقت و فكري وانا مستعد انطرج حتى لو عقب ماتخلصين دراستج

اسماء( نزلت راسها متوهقه ويت عينها على سكان السياره رفعت راسها مره ثانيه واهي جامعه(اميمعه) لها جم كلمه تقوولهم): نايف روح اعتقد مو خوش مكان الناس رايحه وراده وانا بنت واخاف على سمعتي خلاص قلتلك افكر

نايف: فكري اسماء فكري وآنا آسف مالقيت غير هالطريقــه وكنت ناطرج تطلعين من بيتكم من يومين والحمدلله قدرت اكلمج ،، لااا تستعيلين اسماء فكري،،فكري


ابتعد بخطواته الرجولــيه واهي تشوف فيه كبرياء غير طبيعي ،، لكن اسلوبه معااها حلو ولبق شكله من الفئه اللي ظاهرهم غير باطنهم ،، بدت تشوف فيه شي غير ،،

وقامت تفكر لي بعيــد

ابعد من حروفي



================================================== ===

بنتج مصابه بأشد انواع الكآبه واحرجهآآ،،

نوف كانت وسط السرير الابيض حاظنه روحها بخــــوـوف،،

تحس بالبرد يجمد عظااامهآآآ،،

وتسمع صوت الدكتور يشرح لأمها حالتهآآ،،

ام نوف: يعني شنووو؟؟ انت شقاعد تخربط؟

الدكتـــور: لازم تخضع لعلآآآج خاص يناسب حالتها

ام نوف: اي علاج واي بطيـــخ انت من صجك تتحجى،، كلنا يضيق خلقنا و عقب ساعات نرد نضحك

الدكتــور: هذا التخلف اللي احنا مو قادرين نقضي عليه،، يا استاذه مثل ما اعضاءج تمرض و تحتاج للراحه والعلاج هم النفس تمرض وتحتاج لعلاج خااص ،، انا ماقلتلج مافي احد مايتضايق لكن في خطوط معينه اذا النفس تعدتها ممكن تفكر بالانتحار او بأي تفكير سلبي يقضي على حياتهاا ،، لازم تقابل دكتور مختص

ام نوف: وانت مو مختص !! عيل ليش قاعد تتفلسف ،، اهو عطني الأوراق

الدكتـــور: انا مختص يا ام نووف بالعلاج النفسي لكني ما اعالج بالأدويــه هذا شغل مستشفى الطب النفسي انا بحول اوراقها هناك ولازم تتحول بأقرب وقــــت،،

ام نوف: بنتي مينــــــونــــه !!

==============================================

عليوي دن تكفه زندك شكبره ،، انزين نزل ايدك شلون بشوف يعني اذا ييوا

علي: وين احط ايدي يعني فوق راسي يعني خلاص لما اييون انا اقولكم انهم يييوا


مسند جسمه المتين على حافه حديديه لأستقبال القادمين ،، والمطار في ضجـته المعتاده ،، نور تحن فوق راسه

والباب اللي الكل عينهم عليه يتبطل و يتسكر لكن ساعه من واهما هني ليلحين ماااشافوا طلة نوور و عبدالله،،

دقاايق وينفتح الباب و تطلع منه حور بويهها القمري المدور متروس اكثر من كل مره وخدودها امورده والراحه باينه على ملامحها ،،، لافه الشيله بأتقان و تخطي خطوات كلها طمأنينه يم زوجها وحبيبها عبدالله اللي كان يدز عربانة الجناط وحاط كاب على راسه و رفع ايده يأشر حق النسيييييييب...

النسيب " عليوي"،، عليوي نزل بصعوبه من الحافه المرتفعه نتيجة وزنه الثقيل واهووا يصرخ: كاااااااااااااهم كااااااااااااااااااااااااااااااااهم


نور كانت لابسه تي شيرت جبنيز وردي و جييينز وفاله شعرها على ظهرها ورافعته ببف خفيف قامت تركض حق نصها الثاااني ،، حووور صايره ابيض من كل مره كانت تضحك من كل قلبهاااا،،،


مبارك: الحمدلله ع السلامه ،، ها عسى استانستوااا

بدريه: يمه حوووور شلونج يمه ( حست انها بتبجي كلها 14 يوم بس الام قلبها غير....)

مسلسل من السلاماااات و الاسئله والضحك والعبط ليييين وصلوا حق بيت امـــه اللي كانت تنطرــره على احر من الجمر فقدت روحها يوم انه رآآح بس ماكانت تبيّن له عشان لا تخرب عليه سعادته وسعادته من سعاادتها يبوس رااسها ويشم ريحة البخور اللي تفوح منها ..


عبدالله: الحمدلله يمه ،، مستانسين و مرتاحين

ام عبدالله: الحمدلله على سلامتكم ويلا يمه صعدوا فوق ارتاااحوااا

عبدالله( يدّور بنظرات متشطره يمين ويسار): يمه ،،، إلا وين شيخــــه..؟

ام عبدالله: وين بتكون يعني بغرفتهااا ،، ( سكتت فتره تذكرت الخبر السعيد و حبت تبشره) اختك بتصير عرووسه تقدموا لها ناس وخالك يقول انهم اهل سنع وسمعتهم طيبه

عبدالله ( الذهول صبغ ويهه): شيخه انخطبت !!،، والله انه خووش خبر خخخخخخخ

ام عبدالله: اي يمه روح انته الحين ارتاااح وبعدين اقولك من عيااااله

عبدالله: يمه بتسبح وانااااااااااااام احس بجسمي متكسررررررر خلي الجناط هني باجر اصعدهم فووق

حووور( كانت تراقب ملامحهم بصمت و ابتسامه))..

=============================================

شيخه كااانت مسنده جسمها على الاريكه السوده واهي تبادله الضحكآآت،،وتكلمه بالتليفون

شيخه: سعوود عن الخبال عفيه لا تطيح من عيني

سعود: ههههههههههههه خلاص انزززين ‘‘ يعني الخميس انا ببيتكم صح؟؟

شيخه: صــــح ( قالتها واهي تلحنها ومادري ليش حسيت بصدى صوتها رغم ان الغرفه مكتظه )

صـح

صــــــح

============================================

10 آآلاف،،،

عبدالرحمن: ولا عشرين أألف ،، برا بيتي يلاااااااا برآآآآ

فهد مسك جتف عبدالرحمن بقوه لين حس ان عظام جتفه بدت تنصهر وسط كفوف فهد : عشرين أألف يا عبدالرحمن و لا انت و لا ألف من اشكالك يوقفون بطريق فهد،،،، اسمعني زين وربي ان ماخذيت بشاير بطيب ورضى آخذها من اقرب مخفر وانت فاهم قصدي زين ياعبدالرحمن ولما الرجاجيل يتكلمون انت تقوم تووقف،،، المره الجايه اللي بدخل فيها بيتكم هذا راح اخذها وامشي يا ابن الكلب،، فكر بالعشرين ألف يااا ******


حس بأنفاس فهد تصطدم بملآآمحـــه وهيبته انصهرت وبان على حقيقته جبااان قذرر،،وقف دقيقه كامله يستوعب الموقف اللي طاف عليه وايده على خده يمسح الرذاذ اللي تطاير من فم فهد و اصطدم بملامحه ،،


*********

لو تقعد تعالج الكويتين كلهم مايطلعلك عشرين ألف دق عليه قوله انك موووافق

صوت جواهر النتنه كان حااد لدرجة انه اخترق عقل عبدالرحمن بقوووووه تنهد وقاااال: جووواهر سمعيني

جواهر: انا ربيت وكبّرت ويه الوقت اللي آخذ فيه حقي دامك مو قادر تييبلي كل اللي بخااطري لا تقعد تسترجل

عبدالرحمن: شلون ادددق ع الريال وانا توني طارده من بيتي

جواهر: تدق عبدالرحمن ،، تدق وتقول له انك اموووووافق ،،،

***

خلف الباب بشعرها الغجري وبلونها الديرتي تسترق السمع ولما حست بخطواته تقرب صوب الباب ،، تحركت حركه سريعه لي غرفتها و دقت على حبيب القلب


" فهد "

بشاير: فهد امي وافقت

فهد: بشاير هاذي آآخر مره اخطبج فيها المره الجايه اجي املج وآآخذج

حست بحراره تتسرب لجسمهااا ،،

===============================================

تقربت منه وحطت راسها على جتفه وسط الظلام ،،همستله: حبيبي نمت؟؟

عبدالله( يحب يلمس ملامحها وسط الظلام): لا قلبي ،، مانمت بعدي

حور: مممممممممم بشنو قاعد يفكر حبيبي ،، فيني صـــح؟؟


عبدالله: وانا اقدر افكر بشي ثاني،، حياتي ببالي فكره

حور: قووول،،، اسمعك

عبدالله: شيخه وبتتزوج وتروح بيت زوجها ..حلو الكلام؟؟

حور: حلووو

عبدالله: امي بتم بروحها بالبيت ،، يعني مانقدر نتركهاا

حور: ومن قال بنتركهااا

عبدالله( ردت الابتسامه على ملامحها): يعني مايضايقج انها تكون معانا

حور: حبيبي بالعكس انا بحاجتها

عبدالله( ابتسم)

حور( قربت من ملامحه): نام حبيبي نام لا تفكر واايد ،، ( باست راسه )

عبدالله: احبج

حور: وانا بعد

عبدالله: لا قووليهااا


حور: ااااااااااحبببببببببببك

==================================================

الساعه 12 ظهرا"،،

خالتي مـــوضي ،،!

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:42 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

حور رمت روحها بأحضان موضي واهي تقبل راسها و خدودها،،

موضي كانت قلقه حيل: الحمدلله ع السلامه ،، قالولي وصلتي وقلت اقاااابلج

حور سحبتها من ايدها خذتها لي صالة الاستقبال وكان استقبالها ذرب خذت هالصفه من امهااا : خالتي انتي شلونج شلووون زوجج

موضي: احنا بخير وصحه ،، انتي شلونج ،، عساج مرتااحه

حور( تقلب بعيونها بشغب): مرتااااااااااااحه،، يلا خالتي قوليلي

موضي( ضحكت من قلبها): شقوووولج

حور: بعرف بعدددد

موضي( حطت ايدها على فخوووذ حور ): خلي الايام تتكفل بهالشي


+++

عبدالله: منو موضي ماسولفتيلي عنهااا

حور: هاذي رفيجة امي ،، عسل عسل عسل ع القلب ،، ياليتك لو تقعد معانا مره وتسمع سوالفها ،، على نياتها و حيل طيبه

عبدالله(ابتسم)ولاحظ سرحانها: شفيج حور...؟



حور: لازم اسوي اورااقي حبيبي مابقى شي ع الكورس الأول

عبدالله: لا تحاتين انا مو ناسي شي باجر اجهز اوراقج وآخذهم التسجيل

ابتسمت بويهه

تحبه

تحبـــه

====================================

(تهمس له) صدقني والله

رفع راسه الدكتور واهو يتأمل البراءه اللي تقطر من عيوونها،، تنهد وقال،،: انا امصدقج نوف،، امصدقج

نوف: ليش اهما مايصدقووووني( ترجف و تهمس له)

الدكتور: مو مهم يصدقون ،، انا امصدق ،، كافي صح؟؟

نوف: والله ان الطوفه ( تهمس) تتنفـــس

الدكتور: انا بعد شايف جذي ( ابتسم بملامحهآآآآ)قوليلي من متى واهيا تتنفس


نوف( تتلفت وترد تهمس بجفاف) شوفها الحين ،، تتنفس تتنفس

الدكتور : نووف انا من زمان حاس انها جذي بس ماصدقوني ،، ارتاحي الحين واشوفج باجر

سحب الاوراق وطلع من الغرفه ولقى ابو نوف بويهه ( جاسم)

جاسم(والمسباح بيده) : دكتووور ،،

الدكتور لف ويهه له: الصدمه اللي تعرضت لها قويه حيل كانت بانيه آآمالها على شي وللأسف ماتحقق،، تحتاج لعلاج دقيق ،، اهي في حالة احباط و كآبه شديده انشالله بأقرب وقت راح تطلع من هالمكان

جاسم: يعني نووف بنتي ،، ينت؟؟

الدكتور: مو ينون ،، قلتلك انها تعاني من اقوى انواع الكآبه لدرجة انها تشووف الجماد يتحرك،، في ضغط كبير عليهااا وعلى عقلهاا وهاذا سبب ضعفها ،، انشالله نقدر نقوم بالواجب

جاسم شد على مسباحه بقووه لين تنااااثرررررت حباااااااااااته،،

يوسف سااافر ترك الديره بيدرس ويشتغل بره مايبي يرجع ،،

كل شي يذكره بالغااليه نــــوـوف كل شي

، تعال يا يوووسف خذها معااااك ،،

ارجع تراهي تبيــــــك،،

نزلت دمعه من عينه واهوو ينااظر حباة المسباح تناثرت على الارضيه البيضــه( بيضاء)

كانت تمزززق الاوراق داخل الغرفه البيــضه ،،

كل مافيها ابيض ،، الشرشف،، الارضيه،، الطوفـــه،،

خطت قلمها واهي تكتب خاطره من نوع آآخر،،

[ الجدرآن تتنـــــفس ،،

وعلى احزآنـــــي تتجـــسس،،

تنظـــر إللــــي،،

حين اهــــمــــس

لذآآتــــي بخـــــــرس !

وتشرق الشمـــــــس،،

ويرحل الظلام الأشـــــــــرس،،

وتتنفس،، وتتنفس،،

صدقوني انها تتنفــــــس

نبضاااتها تدق كــــجرس ،،

تناظر من دااخ و نـــــعس

وكرس حياته يسيــر ،، كـــحرس،،

مستقيم لا يجرح ،، ولا يفتــــــرس،،

وحيدٌ بـــه العذاااب ينغــــرس،،،

تتنفــــــس بخـــــــرس،، ]

================================================

فتحت الـــــدش ،،، وبدل لا ينززل الماي على راسها ،، وجسمها اللي تحسه متكسر،،

نزل دم ،، سائل احمر مايل للسواد ،،، تطشر على خصلاااتها ،،

نزلت على ريوولها وغطاااا جسمها،،،

اطلقت صـــــــــــــــرخه


عبدالله فتح الباب عليها: حوور ،، حور شفيييييييج

حور: عبدالله تعال ،، عبدالله اخذني عبدالله

عبدالله: حبيبتي شفيييج ( مد ايده وسكر الدش)

حور مسحت عيوونها واهي تشوف قطرات الماي على جسمهااا وتحس بعظامها صبت على الأرض ( بمعنى ان الخوف اذاب عظامها)

مد ايده وشاالها كانت عاريه غطاها بفووطه وسدحها على السرير،،

عبدالله: شفيج حبيبتي شفيج ،، اناديلج امي

حور( تعوذت من ابليس ،، هالكوابيس بدت تشوفها بالوااقع قامت تتخيل الدم بكل مكاان ): لا حبيبي خلاص ،،( تتنفس بصعووبـــه) ابي ارتاح شوووي

عبدالله: تبيني آآخذج المستشفى ،، حاسه بشي

حور: احس عظام فخوذي تتكسررر عبدالله

عبدالله: خليني آآآآخذج المستشفى ( سحب هدومها وبدا يلبسها طفلته

دميته،،

روحه ،،

كان يلبسها جنه يلبس طفله ،، ويطمن قلبها بكلام ولا اروع )

===============================================

عبدالرحمن: لأ ،،، مو الخميس ،، اصبر لي الخميس الياي

فهد: انت والله ذليتنا،، انا بصبر وبشووف آآخرتهااا ،،بجيب الشيخ معااي الخميس الجاي

عبدالرحمن ( انسكبت رجولته على الارض يحاول ينفض غروره لكن الضعف يرجع يتسلل لجسده كل ماتذكر كلام جواهر زوجتـــــــــــه)

==========================================

حطت دااائـــره على الخبر،،

واخيرا" لقت الوظيفه اللي تناسبهااا

عايشه من فتره تدّور وظيفه بما انها ماتقدر تكمل دراستهاا ،،

صج انها شافت كل احلامها تذبل جدام عيونها ،

لكنها كاانت قويه،،

اي قــــــــــــويه

عايشه قويه ،،


شخطت على الرقم واهي تتكلم بصوت انثوي: انا داقه بخصوص الوظيفه اللي حاطينهااا،، انا شهادتي ثنويه وتقديري امتياز ،،

رد عليها صوت انثوي بأهتمام: انا باخذلج موعد عشان تقابلين الاداره

عايشه ( عضت شفتها وابتسمت ): يعطيج العافيه

================================================== ==

عليوي انت شنو شااااري ليش كل هاااذا

علي: شنو شتبين شوفي انتي ششاريه

بدريه: بلا حنه ،، خلاص احاااااسب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

نور: اهوا خذا اكثر منييييييي

بدريه: وبعدين معااج انتي ،، شهالمقلمه اخذيها رديها شوفيلج غيرهااا دوري وحده بالقرطاس

نور( عفست ملامحها): يمه عاااااااااجبتني


كانوا بمهرجان العوده للمداارس ينتقون القرطاسيات بشغب دون اي تفكير ،، كل مره كانت حور تكون معااهم ،، هالمره حاسين بشي نااقصهم ،،

علي: يمه والله ابيه والله يفيدني

نور: شنو يعني ما اشتري استيكرز يعنيييي

بدريه: يمه واااااااايد ماخذه وبعدين معاكم انتوووو، وبعدين انتي ليش شاريه هالجنطه

نور: حق الالعاب احط فيها ملابس الألعاب.. ( صارت ملامحها حمره من العصبيه امها كانت مناشبتها)

دق موبايلها والتقطته بطفووله: هلاااااااااا حوحو شلوونج

حور: انا زينه ،، شنو انتوا مو بالبيت !! شهالصوت !!

نور: اي قاعدين نشتري اغراض حق المدرسه مابقى شي ع المدرسه

بدريه ( دزت بنتها وخذت منها التليفون): اهو وخري عني،، هلا يمه شلونج،، طلعوا روووووحي،، انا قاعده اوفر بطلع من هني اشتري اغراض رمضان واخوانج نشفووني

حور: هههههههههه يمه عفيه تحمليهم عشاااااااااااني

بدريه: انزين ترا بيت خالتج امسووين يمعه مو تفشليني يقولون تزوجت وكبر راسها ،، تعالي معانا الخميس الياي

حور: خلاص يمه ردوا البيت و كلموني وانا بقول حق عبدالله ع اساس الخميس الياي

بدريه: اي يمه وسلميلي عليه وااايد،،

++

قاعد جدام ويهها بملامحه المصرقعه ،، مو شايلته الأرض

عبدالله: قلتييييلها؟؟

حور: لاااا اهيا مو بالبيت وماعطوني مجال اتحجى ، بعد شوي بدق واقووول لهااا

عبدالله( قرب من بطنها وباااسها): عزوز يااااااااي عزوز ياييييييي ،،

حور: قصر حسسك ،، وهاا ترا اتفقنا ماتقول لأمك ، بنسويها مفاجأه نبي امي وامك يدرون بنفس الوقت ،، خوفك يصير زعل بعدين ليش ماقالولي قبل وهالحجي

عبدالله: لالا ماراح ابطل حلجي

حور: انت من غير ماتبطل حلجك حبيبي عيونك فاضحتك يسلم قلبك ( تسمح على ملامحه وتعدله الغوله تحب تسويله هالحركه واهوا يحبها يحس انها وايد تهتم فيه )..وبعدين شنو ياهل اموصخ تي شيرتك قوم يلا بدله

عبدالله: هاذي القهوه توها انكبت علي

حور: حبيبي ( بدلع)

عبدالله: آآمري يابعد هالدنيا

حور: ابي نخي

عبدالله: بس!!..نخي،، اصيرلج نخي يابعد هلييييييييي

===============================================

حااااااااااااااامل

كلولوولولولولولولولولولولوش

بصير يده ،،، بدريه بتصير يده ،،

ام عبدالله: ألف مبرررررررروك شهالخبر اللي يرد الروووح ،،

بدريه: اي يأم عبدالله ديري بالج على بنييييييييتي ما اوصيييج

ام عبدالله: حور بنيتي ،، بحطها بعيووني وانا ماشالتها بشيلها بقلبي

بدريه: يابعد قلبي يالغاليه ،،

حور( خدودها صاروا ورديه وعبدالله يكح بعبط )

مبارك مو قادر يقعد من الوناسه: مبرووك يبه مبروووووووك ،، ( شاد على قبضته مااسك روحه ولا الود وده يصارخ من الوناسه ..)

=================================================

يوم الخمـــــــيس كان يوم مهم بالنسبه لأثنين ،،

بشاير // غدير ،، تدرون ليش!!؟؟ ،، اقروا و تعرفون ليش،،


فهد كان يسمع كلام المليج واهو يلعب بمسباحه مستهين بعبدالرحمن وبكل الرياييل اللي قاعدين ولما انتهى من كلامه قال بصوته الخشن :نعم ،،

قاموا الرياااييل وقفوا يبااركون لعبدالرحمن ،، اللي يحاول يجمع شتات رجوولته اللي تطشرررت هني وهنآآآك،،

بشاير كانت بنفنوف اخضر منفوووش وبمكياج مبالغ فيه و بتسريحه دقيقه بتفاصيلها،

ماكو عرس ،، راح ياخذهااا معاه ،،

لبيت ابوه ،،، بيصدم ابوه بهالمخلــــــــوقه اللي راح تخترق حياتهم ،،

حضريه ،،

لا ومن بنته،، بنت الــ***** ،، تهد بنت عمك وتااخذ ذي..

فهد: انا قلت كلمتي،، بنسكن عندكم شهر ،، وانا جهزت الشقه اللي فووق،، لحد يتعرض لمرتي او يأذيها لا بقول ولا بفعل ،، بشاير زوجتي على سنة الله ورسووله ،، انا مارحت لعبت بالحرااام انا تزوجتهاا تزوجتها يايمه تزووجتهااا

ام فهد( بنظرات مقززه): لو انك لاعب بالحرام اهون من اني اشوف ولدي يكسر كلمتي،،،

بشاير بدت تحس انها دخلت لبيت مو مرغوبه فيه ويمكن يكون المستقبل مايبشر بالخــــــــــير


بنفس اليوم ،،

بس مو بنفس المنطقه ،،

من الجهراء إلى الشاميــــه ،، تجمع خالات حور و اهل امها ،،

بصوت واحد كانوا يغنون ،،

هابي بيرثدي تو يووو،،

هابي بيرثدي تووو يووو

هابي بيرثدي تووو غدددوره

هابي بيرثدي توو يوو،،

كانت بعالم ثاني ابعد من هالعالم ،،

سارحه ببطن حور،، اللي يمكن شهر او شهرين وراح يكبر ،، تعلن قدوم اول ولد او بنت لعبدالله ،،

كانت تاكل بشفاايفها وسارحه ،،

حور كانت البشاشه ماليه ملامحه ،، تصفق و تغني ،، والتراجي اللي لابستهم حيل كبار ويلمعون ،، اييييي

هديه من عبدالله ،،



حور: هابي بيرثدي تو يوووو..( بدلع و همس وضوء الشمعه يبرق بعينها وتراجيها يتحركون مع حركتها اللي زايده عن حدهااا..بين شفايفها الارنبيه):...شنو امنيتج غدير؟؟؟...

غدير( بلهجه حاده همست بين اسنانها.. ..): ريلج..


بالبدايه جذبت سمعهااا،،

اي جذبت سمعها،،

لكن غدير عادت نفس الكلمه لما حور قالت :: شنوو !!


غدير: ريلـــــــج

حور بدت تتلفت بقلق ،،

الكل كان فرحان يصفق ويغني ،،

محد سمع اللي سمعته اهي قبل شوي،،، قربت صوب امها وعينها مافارقت ملامح غدير الشرسه : يمه ،، يلا ،، خلينا نمشي ،،،

==========================================

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:45 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

فهد: واخيرا" جبتج لي هني؟؟؟

بشاير( تبتسم وامنزله راسهااا)

فهد: وين رايحه عني بعيد ،، خايفه مني؟؟( يبتسم لها)

بشاير: كلي لك ،، ليش اخاف، مو انت اللي عصيت الكل وخذيتك

فهد: قربي عمري قربي،، خليني اصدق هالعيون ،،

بشاير( امنزله رااسها..)

فهد مد ايده وبشاير حست بجسمها تقلص من الخجل،،

================================================== ==

شيخه كانت تراقب ملامح اخوها اللي مو شايلته الأرض،،

ماتدري ليش الحقد سيطر عليهااا ،،،

كان على طوول يهمس لمرته ويضحكوون مع بعض ،، بس يعلم الله انهم ماكانوا يتعمدون يسوون هالحركات

شيخه: عبدالله

عبدالله : هلا شيوخه؟؟

شيخه: متى بتقابل الريال

عبدالله : انا آسف شيخه ،، ادري اني صرت اناني بالفتره الاخير ،، لكن صدقيني ،، اوعدج باجر اقابله ،،


+++

ماكانت طبيعيه الليله ،،

على طوول سارحه،،

بغرفة النوم،،،

كانت تحاول تنام لكن اللي صار اليوم مو شوي،،

والتفكير قطع اوصاالهاا،،

عبدالله: حبيبي

حور( فزت ): يمــه [ حطت ايدها على قلبها] بسم الله

عبدالله : شدعوه،، صرت اخرع بعد،، شفيج حبي غمضي عيونج ونامي

حور( امسنده جسمها على الوساده وماده ريلها ): مافيني شي ،،

خلني شوي


شوي واناام

حاطه القلم بحلجها واهي ساارحه،


جواهر من خذت نص مهر بشاير واهي هايته ،، امساافره دبــي،،

عبدالرحمن مثل الخروف قاعد بالصاله يقلب بالقنوات ولا يدري عن مرته ، متى بترد كل اللي يعرفه انها رايحه مع رفيجاتها،،

ردت لغرفتها ماتطيق تشوف ملامحه ،،

ياسبحان الله ،، كل آفه الله يسلط عليها آآفــه ،، ماكو جبروت بهالكون مايهزه شي،،

بلعت ابتسامة السخريه اللي ملت ملامحها،، ودخلت غرفتها مره ثانيه وانصدمت بوجود امها قاعده ع السرير

اسماء: يمــه !!

ام عبدالرحمن: شنو ،،؟؟ شايفه يني؟؟

اسماء: لا بس من ثواني كنت هني وماشفتج

ام عبدالرحمن: توني داخله الغرفه،، يمه قعدي بغيتج بسالفه

اسماء( تدري امها شبتقول من خطبها نايف واهي ماعندها سيره غيره ،، تنفست بملل واهي تحذف روحها ع السرير): قولي يمه اسمعج

ام عبدالرحمن: نايف

اسماء: بعدددد نايف !!..يمه شفيج ،، انا بكمل دراستي،، موضوع الزواج ما عدت افكر فيه


ام عبدالرحمن : زين ليش؟؟؟ حرام عليج يا يمه دام ان الريال شااريج واهو راعي سمعه زينه و شاب طموح وبيكمل دراسته بالخارج ،، انا ماراح يرتاح قلبي الا لما تاخذينه

اسماء: يمه لا تغصبيني تكفين غيري الموضوع

ام عبدالرحمن: ما ابي باجر مرت اخوج تذلج ببيتها،، دام انه الريال خوش ريال ليش ينـــرد؟؟ تكفين فكري بكلامي زين ،، انا ماراح ارتااااااااااااااح وانام مرتاحه الا لما تاخذين نايف ،، يمه فكري بعقل ،، فكري،، باجر الله لي خذا روحي وين بتروحين عبالج هالنسره بتخليج تكملين دراستج ،، لا والله بتطلع رووحج وبتهينج بالطالعه والنازله ،، تكفين خليني انام مرتاحه

اسماء: يومي قبل يومج ولج طولة العمر انشالله ،، يمه ،، اوعدج ،، بفكر ،، بس عطوني وقت ( سرحت ونزلت خصله على ملامحها)


=================================================

حور: حبيبي

عبدالله: عيونه

حور: شصار على اوراقي

عبدالله: حبيبتي طيعيني وقعدي هالكورس بالبيت انا خايف علييييج انتي الحين مره حاامل ، شلج بعوار الرااس

حور( سرحت ماده البوز): اللي تشووفه

عبدالله: ابيج تكونين راضيه ومقتنعه وبعدين انتي نسااتج صعبه شوي واانا خايف عليج من الهوااا

حور: لا صعبه ولا شي بس انته مادري شفيك،، المهم ،، شصار على تسجيلك

عبدالله: سجلت موادي،، وبداوم العصر بمكتب المحامي حسين راشد الـ***،، اتدرب واكتسب خبره( كان يتكلم باهتمام والوناسه باينه بعيونه)

حور: الله يوفقك حبيبي

عبدالله: الله يوفقنا ، قولي الله يوفقنا

حور( بدلع): الله يوفقنآآآآ،، عبيد نام اليوم بالغرفه الثانيه

عبدالله: ليش ؟؟!( عفس ملامحه)

حور: بس،،، نام هناك بس اليوم

عبدالله: انزين ليش ،، قوليلي ليش؟!!

حور: ماادري ، عبودي ريحتك

عبدالله( يشم روحه): ريحتي !!!..شفيها ريحتي؟؟؟!

حور: مادري ،، ريحة خل تكفه وخر عني

عبدالله : والله؟؟ انزين توني متسبح ، ارد اتسبح؟؟؟

حور: لا تكفه لا تتسبح ولا شي ،، روح الغرفه الثانيه ،، تكفه

عبدالله: جذي يعني ،، على راحتج

قام وخذا معاه المخده ،، وسحب معاه شرشف خفيف ،،،

صادفته شيوخ بالممر ..

شيخه: شنوو !!! وين رايح

عبدالله: بنام بالغرفه اللي تحت

شيخه: وغرفتك؟؟؟ لا يكون حور طاردتك؟؟

عبدالله: اي طاردتني

شيخه: ليييييييش؟؟ زعلانين

عبدالله: شيوخ لا تتدخلين ذلفي عن ويهي انا ودي اغير زين جذي ( نزل واهوا حمقان والدم يغلي بعرووقه)..

شيخه: والله العظيم زممممن..


+++

حور كانت بغرفتها متضايقه و قلبها عاصرها ،، ضميرها يأنبهاا بقوه ،،،

تتقلب وسط الظلااام ،،

وامغرزه وسط المخاااد ،، تحس بألم اسفل بطنها ،، وبثقل مو طبيعي ،،مع انها بالشهر الأول

مو قادر تنااام ،،

شالت اللحاف عن جسمها ،، نزلت تحت ،،

لقت عبدالله نايم بدون لحاف حاط ايده تحت خده ،،

حور : ياقلبييييي

عبدالله كان غاارق بالنووووم

حور حست انها بتبجي شكله مو مرتااح ، اول مره من تزوجوا ينام بعيد عنهااا

باست خده وراسه وصدره ،،،حطت راسها على بطنه وغمضت عيوونهاآآآ



بعد ساعات شرقت الشـــــــــمس ،، فتح عيونه لقاهاا حاطه راسها على بطنه وناايمه ،،

عبدالله: يابعد قلبييي انتي ،،( همس) ،، حياتي ،، حياتي،،

الساعه كانت 6 صباحا"

حس انها بسابع نومه ،،

مد كفوفه وشالهااا وقربها من صدره ،، وحط راسها على صدره ،،

وتغطى باللحاف اللي يمه ،،تم فاتح عيونه يراقب ملامحها واهي ناايمه ،،

ويبوس كفوفها ،،

يشم ريحة عطرهااااا ،،،

وحاط ايده على بطنهااا ،،


================================================

يعني شنوو؟؟

فهد: يعني ماكو دراسه ،، رجلج اولى

بشاير: بس حراام ،، انا نسبتي تدخلني الجامعه ،، حرام اقعد بالبيت

فهد: لا تحرمين على كيفج ،، الشرع يقول ان الزوج لازم يطااع ،، ولا تبدين شي ماله اهميه على رجلج


بشاير: فهد تكفه لأ،، تكفه خلني اكمل

فهد: بشاير لا تهدمين بيتج بيدج ،، قلتلج دراسه مافي،،

بشاير: مو كافي اني خانقه روحي بهالنقاب من اخذتك ،،

فهد: النقاب سنه ،، ومايخنق ،، ولا كان امي و خواتي ماتوا من زماااان

بشاير: فهد لأ،، تكفه اسمعني

فهد: حبيبتي اناا اغار عليج ومابيج باجر تقعدين مع رجاجيل ، انتي زوجتي

بشاير( نزلت راسها مقتنعه): انشالله فهد،، انشالله ،، بسوي كل اللي تبيه ،،،

================================================== =


التفكير ذبحها ،،

وبما انها ماتطلع من البيت إلا نادرا" ،،

مو لأن عبدالله مانعها ، اهي صارت تحب تقعد بالبيت ،،

بس مو قادره تشغل روحها بشي ،،

كلمة غدير كان ترن بعقلها و كيانهاا،،

"شيدور براسج ياغدير ،،

ريلي؟؟

بتاخذين مني ريلييييي

ماحلالج الا ريلي ،،

انا من اليوم ماراح اطب بيتهم ،،"

حرصها زاد على زوجهاااا ،، لا تروح لا ترد ،، وين رايح ،، منو كلمت،،

بس كان يطمن قلبها بالطالعه والنازله ،،

كانت لي نامت حظنته بقوه ،،

بقوه

حتى اهووو بدا يستغرب من هالخــــوف !

وهالشك ،، اللي دخلوا حياتهم ،،

==================================================

دخل بيت خاله ،،

اليوم عبدالله على موعد مع سعود،، اللي ياي يخطب اخته،،

لابسه الدشداشه وناسف الغتره بأتقان ،،

بعده ماوصل سعود ،، لكن السوالف مع خاله محمد ماتنمل

عبدالله: ههههههههههههههههههههههههههه خالي والله قويه

محمد: يعني انا اجذب يالحمار قم قم ،، قم صبلي قهوه بطى ( تأخر) الريال،، مايدري اني ريال كبير وانام امبجر ،،

عبدالله: انشالله خالي انشالله ،،

حط ايده على فناايين القهوه ،،لكن صوت جرس الباب سبقه ،،،


عبدالله: نشربها مع النسيب ( وابتسم لخاله )


فتح الباب بأبتسامه ماليه ويهه ،،



لكن الصدمه اهي الشي اللي ماكان يتوقعه عبدالله: سعــــــــــــــــــــــــــــود!!!!!!

============================================

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:47 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

خطى خطواته مبتسم واهو لابس الروب الابيض : بعد...كملي نووف

الدكتور كااان مهتم بهالحاله ،،،من شدة غرابتهاا،،

اخوان!!!..

ابوها وابوه اخوااان ،،

لكن لكل واحد فيهم مذهب و وجهة نظر ،، ادت إلى تحطيم قلبين ،،،

نوف ( صرخت فجأأأه): راسي ،، راااااااااااسي

الدكاتره دخلوا الغرفه معهم عدد كبير من السسترات

الدكتور: ابره ،،،، تحتاج لأبره

نوف: راااسي يوووووووووووووووووسف..

يووووووووووووووووووووووووووووووووسف

يوووووووووووووسف انا انادي يسووووووووووووفي

انتوا شتبوون

شتسووون

شتبون منيييي

جرااح ( اسم الدكتور)..جراح إلحقنيييييي شووفهم قوولهم شنو يبووون


لكن صرخااتها اختفت بعد دقايق ،،

غمضت عيوونها ، والبنج بدا مفعوولــه

وقف فووق راسها : مسكينه ،،، الله يعييينج ويشفيج ..

=============================================

دخل غرفته والغضب تارس عيووونه،،،

كانت حور تسمع صراااخه على اخته وامه،،

لكنها من الخوف ماقدرت تتحرك ،،

دخل الغرفه و سكر الباب بقووووه...

حور فزززت ..

دخل ما سلم ،،

كان يتنفس بقوه و صدره يصعد وينززززل

حطت ايدها الصغيره على صدره ....

عبدالله: حووووور طلعي برررره

حور( تجمعت الدموع بعينهااا مو قادره تستوعب كلامه ): اطلع؟؟؟

عبدالله: اي بقعد بروحي...

حوووور حطت ايدها على رااسه وهمست له: تعوذ من ابليس ،، ابليس شاطر ياعبدالله ،، تعوذ من ابليس

عبدالله كان هاادي ،،

حور بدت تقرا القرآن فووق رااسه ..وماتركته الا لما حست انه هدا شووي...

تركت الغرفه وسمعت صووت بجي شيوووخ كنت تصااااااااارخ ..

فتحت باب غرفتها ،، قبل لا تكون اهي مرت اخوها ،،، اهي رفيجتهااا واقرب الناس لقلبها

شيخه: ياييييه تتشمتيييييييييين..ادري فيج يايه تتشمييييييييين..ذلفي بره مابي اشووف ويهج ...ذلفي

ام عبدالله قامت من مكانها و قربت من حووور: خليني معااها لا تتضايقين منها ترا ماتقصد اهي متضايقه شوووي ....لا تزعلين يمه لاتزعلين


حور قامت تتنفس بسرعه غريبه...

والدموع تنزل على خدهآآآآآآآآ

===========================================

مدري ،، تصرفي،، كل حريم اخواني لهم يوم بالاسبوع يطبخوون ،، ليه انتي على راسج ريشه ؟؟

بشاير: بس انا ما اعرف اطبخ فهد حبيبي انا ماعندي مشاكل بس اتعلم راح اطبخ لهم

فهد: وليه ماتعلمتي ،، الشرهه مو عليج ،، على امج اللي ماعرفت تعلمج شلون تكونين زوجه


حست بكلماته مثل السجاجيين ،، غير عنا غير،، صج ان احنا عيال ديره وحده ،،

بس مهما يكون في اختلاف ،، بيتنا غير عن بيتهمم ،،

من ييت وانا انفذ واسمع كلام مثل السم ،،

ماعليه ،، احبك فهد ،، وعشانك بصبررررر

========================================

من الأحد الياي تقدرين تمسكين الوظيفه

عايشه ( لمعت الفرحه بعيوونها): مشكووور اخووي ،، يعطيك ألف عاافيه على هالخبر،، وانشالله ابيض الويه


انقبلت سكرتيره ،، مكان مريح وحست بالانتماء قبل لا تشتغل ،،

في شي يجذبها لهالمكان ،،

الفرحه مو سااايعتهاااااااا

============================

الأرضيه عليها قطرااات دم ،،

لي غرفة عبدالله ،،

حور كانت تتبع هالقطرات والخوف يغتصب جسمها البليد ..

فتحت الباب وشافت عبدالله قاعد على السرير اللي ملياان دمم..

ريلها ماااشالتهاااا

حست ان الصوره ماعااادت واضحــــه


وطاااااااااااااااحت ع الأرض


عبدالله: حوووور..حبيبتي ،، حوور شفيييييييييييييييج حوور رديييييييييييي عليي..


++++

فقر بالدم حااد ،، لازم تاكل اطعمه غنيه بالحديد و الفيتامينات واهي حامل لازم تعتنون فيهااا..

ام عبدالله:والله اني اوكلها غصب واشربها الحليب كل يوم والله

عبدالله: مشكور دكتور ،،

الدكتور: ما اقدر اصرف لها اي دوا اهي بشهور حملها الأولى ،، لازم تعتنون انتوا فيها عشان ماتطيح مره ثاااانيه

عبدالله بدا الخوف ياكل قلبه..

وحور مابين الصحوه وفقدان الوعي..

++++++

===========================================


عبدالرحمن

عبدالرحمن: نعــم ( بدون لا يعطيها ويهه)

اسماء: ابيك بموضوع

عبدالرحمن: تحجي ،، من عرفتج وانتي ماعندج سالفه

اسماء: انا اموافقه

عبدالرحمن: اموافقه ،، ابركها من ساعه ،، اللي بنفتك من شيفتج فيهااا ( ابتسم)

اسماء( ابتسمت والقهر يمزقها من الداخل...

امي..

ما اقدر اخلي امي..

بس لازم اوواااافق)

كانت متشتته وضايعه ،، اسندت جسمها على الغنفه ،، واهي تفكرررر بعمق هالمره ..

========================================

سدحها ع السرير بيده قلاص الحليب ،،

حور: عبدالله تكفه وخر عنييييي

عبدالله: اذا تحبيني بطلي حلجج

حور: والله احس اني برجع وخره ما ابي اشم ريحته

عبدالله ( سكت فتره): حبي والله آآسف آنا كنت متضايق

حور: تتضايق بس ماتقولي طلعي بره ،احنا واحد ،، ولازم اكون معااك بكل حالاتك

عبدالله: خلاص حبيبتي شربيي يلا وبلا حجي زايد

حور: لاااا تحححححححححن..

بااس بطنها وحط كوب الحليب ع الكومدينه ثواني وراح يرجع يحن ..

بس بهالفتره سرح

سرح بأخته شيخه

وذاكرته ردته لي وراا..

يوم كاانوا صغااار..

عبدالله: تعالي نلعب فوق الجبل

شيخه : يدمرررر(راء فيها رنه) نفنوووووووووووووفي

عبدالله: مايدمره انا انظفه بعدييين

كان ابو عبدالله ( الله يرحمه) واقف مع المقاول يشرح له بعض التفاصيل الدقيقه في البنيان،،

وعبدالله 5 سنين مع اخته سنتين ،، قاعدين فوق جبل صغير من الرمال يم الفيلا اللي كانت مازالت تبنى

ام عبدالله: عبيييييييييد شيخووه نزلوا الله يغربل ابلييييييييسكم

عبدالله اخترع ونزل وسحب معااه اخته الصغيره

ام عبدالله: وبعدين معااكم يعنييييييييي جم مره اقولكم لا تلعبون بالترااااب ( واهي تنفض التراب عن هدومهم ... وتطق على خلفيتهم ولاحظت ان اسوار شيخه الذهب ماكان بيدها..) ..ويييييييييين مضعدج وين وديييييييتيه

شيخه( رافعه راسها تطالع امهاااا ): مااادرررررري

عبدالله: يماا انا ادووره انا ادووره

وتموا يدورون لي المغرررب ومالقوا السوار..

ورد للواقع ،، عمره ماجرح اخته بكلمه ولا اهانها ، بالعكس ــ عقب ماتوفى ابوه كااان حريص على انه مايجرحها ولا يحسسها انها محتاجه لأبوو،، صار لها الابو والاخو بنفس الوووقت..

حور: حبيبي ،، ادري..بالك منشغل بشيخه صح؟؟؟

عبدالله ( غمض عيونه ورد للواقع ): عمري مامديت ايدي عليهااا

حور: قوم حبيبي ...قوم كلمها ،، واناا اوعدك اشرب الحليب كله

عبدالله ارتسمت ابتسامه كبيره على شفته



ياحلوها

ياحلووهااااااااااااااااااا

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:48 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

كان يطق الباب بتردد ، وما لقى اي اجـــابه ،، ابتعد عن الباب،،

لكن قلبه ماطاوعه ،، قرب منه وفتح الباب ،،

لقى اخته منسدحه ع السرير ،، عدلت قعدتهاا ،، وعيونها وارمه من البجي وتحس بصداااع قوي يهرس راسهاا،،

الهدوء كان سيد الموقف،، لكن عبدالله تحلى بالثبات قعد و سرح لمدة دقيقه يفكر بعلاقته بأخته كان اقرب لها من الكل،،، هملها وايد بالفتره الاخيره وماقام يفكر الا بنفسه ،،

بعد فتره نطق بكلمته الأولى: ليش مو نايمه

شيخه ( كانت ساكته ماترد عليه )


عبدالله: اعتقد اني قاعد اتكلــــم،، سمعيني شيخه ،، البنت سمعه ،، واذا راحت سمعتها تصير ماتسوى شي

سحب ورقه فاضيه من الاوراق اللي على مكتبهااا ،،

وقرب منها حيـــل،،

عبدالله: شايفه هالــورقه ،، بإمكانج تكتبين عليهااا ترسمين عليهااا ( رفع كفه و بده يمزق الورقه لقطع صغيره)..والحين ،،صارت ولا شي ،، ( لم القطع المبعثره وقطهم بالزباله - عزكم الله )..هذا مكانهااا

شيخه ( شهقت من كل قلبها ودموعها على خدها): عبدالله ما اسمحلك تكلمني بهالطريقه انا ماغلطت،، الريال ماكان يلعب ،، كان يبيني زوجه له،، وانا بدوري خليته يكلم خالي،،

عبدالله ( رفع لابتوبها الصغير واهو يأشر ع الشاشه): من هني؟؟ من هالمكان .!!.انا ادري الزمن تطّور بس الاخلاق ماتخضع لأي تكنلوجيا تبدلهااا ،،

شيخه: ليش تستهين بهالمكااااان

عبدالله: ما استهين فيه ،،( قط روح ع الغنفه الصغيره واهو يقول) تدرين ،،( تسند)..يمكن بأيامكم الأولى راح تكونون مرتاحين ،، لكن بعدين ...تدرين شراح ييصير..الشك راح يملي حياااتكم..بالطالعه والنازله راح يقول شيظمني ماكلمت غيري..حمدي ربج انا اخوج و حمدي ربج انتي بالكويت ،،

شيخه( رفعت رااسها): عبدالله عمرنا ماغلطنا وربي فوقي وشاهد على كلااامي ،

عبدالله:كنت واثق من اختي ،،، ( تنهد وقال).. حافظي على اسمنا،، حافظي على روحج،، ابوي الله يرحمه مايستاهل تلطخين اسمه عقب ماتوفى الكل يطريه بالخير عقب ماتركنا.... ترك فينا اخلاق ماتمحيها الظروف وماتغيرها تكنلوجيا

شيخه ( لما ياب طاري ابوها حست انها محتاجه تصرخ مسكها من ايدها اللي تعورها هذا اللي كانت تحرص عليه وماتستاهل من عبدالله كل هالتجرررريح )

عبدالله تركهاا وسكر الباب وراااه ،، حس برااحه لأن قدر يصحي ضميرهاا ،، اللي غفل للحظات و ضيّع خطواته ،،،،

دخل غرفته لقى حووور تنطره ،، قط روحه ع السرير يتلزق فيهااا

حور: بس عااد عبيد عن هالحررركات

عبدالله: شنو شتبيييين كيفي مرتي

حور: انزين شصار مع شيخه؟

عبدالله ( سكت وسكوته خلها اهي بعد تسكت وتغير الموضوع): يلا غطيني باللحاف انا و عزيزان ولااا تبي يحوشنا بررررررررد

عبدالله : فديت عزيزان وامـــه،، فديتكم تعاااالوااااااا يمي تعاااااااااالواا

حور كانت ضحكاتها طفوووليه تطقه بشغب وتضحك معاااه وسط السرير،،،

============================================
خطت خطواتها اللي كلها ثقه بالنفس و تفاؤل ،،

امل بمستقبل حلوو ،،

امعلقه على جتفها جنطه لونها بيج،،

في يومها الأول بالمؤسســـه


عايشه كانت حريصه انها تكون امبجره ،،

حطت الجنطه ع المكتــــب،، واهي ترتب اغراضها عليه ،،

=================================================

عبدالله كااان نعسان وحور تقعده بوحشيـــــــه،،

حور: قوووم عبيد محاضرتك 8 لا تخليني الحييين استخدم اساليب كلش مو انثويه

عبدالله( كان امسكبهااا مو معطيها فييييس واهي واقفه فوق راسه تحن لين مد ايده وسحبهااا دزها ع السرير واهي تضحك من كل قلبهااا ...): قمت والله قمت كاا شووفي ،، قمممممممممممممممممت

ياناااااااااااس

قممممممممممممممممممممممممت

شسوي عشان اثبتلج اني قممممممممممممممممممممممت

حور: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه

عبدالله: لو ما ولدي اللي ببطنج جان سدحتج بواااحد طيّر ملامحج

حور: واهوون عليييك يالخال

عبدالله: لا ماتهونين هاذا اللي ذااااااااااابحني

حور: انزين عطني بوسه

عبدالله: خل اغسل ويهي قبل

حور: عسل على قلبي بووس عزيزان بعد يلااااااا

عبدالله: اموااااااااح يلا قومي جهزيلي الدش عشان ادخل تومااااااااتيكا" يكون كل شي جاهززز

حور: افا علييييييييييييييك ثواني بس،،

عبدالله قط بجاامته ولما شاافها دخلت تبطل الدش رد لسريره يحس ان النعاس شق عيونه شققققق

حور فتحت الددددش ومدت كفها الصغيررر ولما حست ان الماي دااااااافي ردت رفعت شعرهااا اللي ساح على ظهرها ونزلت الشباصه ،، بعثرة خصلاتها واهي متخصره ،،

ردت لزوجها لقت عبيد منسدح ع السرير تخصرت واهي تتأفأف و طاااارت خصلاتهااا : لا هاذا مايبيله تعامل انثووي عبيييييييييييييييييييييييييييد قوووووووووووووووووووووووووووم


صرخت من قمـــــــــــة رااسها

فجأه حست بدوران برااسهاااا ،،

عبدالله حس بالهدوء اللي غطى المكان فتح عين وحده واهووا يدور نصه الثااني لقى حور حاطه ايدها على رااسهااااا

عبدالله: ام عزيزان شفييج ( نقز من فراشه وراح صووبهاااا)

حور: هههههههههههههههههه قام البطل قااام يلا كابتن دش تسبح

عبدالله: شنووووو شامه ريحتي ،، دش تسبح و دش تسبح وبعدين عن هالحركات مره ثاانيه ،،

قعد يتثاااوب وحس بجسمه توماتيكياااا" يسيح ع السررير،، هني حور مسكته من جتفه و سحبت فنيلته جنه ولدها ماجنه زوجهااا،،

وسحبته من كفه ،، دخلته الحمام ،،

حور( حست بتعب بجسمهااا افتلت الشباصه مره ثانيه ): خلاص عبييد لا تمصخها المحاضره الاولى و راحت علييييك تكفه عاااد والله مره ثانيه ما اسهر معاااك يالمليق

عبدالله: خلاص انزززين ( دش تحت الشاور بوكس وسرحت حوور واهي قاعده وسط السرير تفكرر بهالأغبر اللي شكله بدا يهمل دراسته بسبة زواجه وماتبي تكون سبب هدام مستقبله ، فقد طموحه فقد كل شي صار كسلاان هالريالللل...فجأه قالت بصوت عالي: كسلااااااااااان كسلاااااااااااااااااااااااااان)

عبدالله سمع صوتها وقعد يضحك تحت الدش ،،

================================================== =====

كانت ماسكه عقاله و واقفه جدامه بقميص النوم الاأزرق،،

بشاير: حبيبي امي بترد اليوم من دبي ،، تيي معاي نزورها

فهد: هذا اللي ناقص بعد ،، اقول انثبري ببيتج وامج تبيج تجيج هني،، ولا محنا أد المآآم يا مدامم

بشاير: لا حبيبي ما اقصد جذي بس مايصير ،، اهي اللي راده من السفر واقول لها تعالي لي البيت اتحمدلج بالسلامه

فهد: ليه واهي رايحه علاج ،، رايحه ت** و ترد

بشاير ( استغربت من وقاحته واستغربت من قلة الأدب واسلوبه الخايس اللي بدا يتغير وصارله فتره ): فهد هاذي امي ،، ما اسمحلك

فهد: اقلبي وجهج انتي وامج ،، قالت امي قالت

تركها وطلع من غرفته،،

الله يعينها الحين مع مسلسل العذاب مع امـــه،

++++

محتاجييين جرجير و خضره و و

بشاير: خالتي السايق موجود ليه ( لاحظوا انها بدت تتكلم بدوي)..ليه تبيني اطلع هالحزه

ام فهد: اذلفي البسي وروحي مع السايق السايق وش فهمه بللي ابغااه

بشاير ابتعدت بخطواتها ماتبي تحول الموضوع لمشكله وتكبره ع الفاضي ،،

قطت على روحها عبااتها ولبست الشيله والنقاااب ،،

==============================================


عبدالله كان بسيارته ، رايحه كليته اللي بشوويـــخ،،كلية الحــــــقوق،،

رن فونه ويف سعد الفهد ماغيـــــــــــره ،،

سعود يتصل بك..

عبدالله: له عين يدق هالحقير..

وبعد مارد..

عبدالله: نعم

سعود: صباح الخير

عبدالله: اخلص شتبي

سعود: ما اعتقد هاذا اسلوب ياجامعي،، عموما" انا لازم اقابلك

عبدالله: هههه لا تعلمني الاسلوب يا محترم ، ومقابلتك ماتشرفني

سعود: عبدالله محنا يهال بكلمك بخصوص شيخه

عبدالله: لا تنطق اسمها يااااااالخسيس

سعود: ماني خسيس ،، لو اني خسيس ونواياي خسيسه جااان ماتشوفني ايي اخطبها منك يا جامعي

عبدالله: تخسي إلا انت، اختي تحرم عليك ،، تعرف شنو يعني تحرم عليـــك ،،

سعود: مو بكيفك تحرم ،،الظاهر اني غلطت بأتصالي ،، اروح اكلم خالك ،، اكلم ناس عاقله و فاهمه احسنلي ،،

عبدالله : اذلف ززززين

تم الفصل

الدم كان يغلي بعرووق عبدالله،،،

===========================================

يوووسف

يوووسف انته رديييت

كنت ادري انك راح ترد

انا قلت

يوسف مايخليني

على بااالي تحبني طلعت ماتحبني ( عفست ملامحها )..

واقتربت منه بتحظنه ،،،

واصطدمت بطرف السرير

ماحست بروحها إلا واهي طايحه و فوق راسها عدد كبير من الدكاتره ،،


السستر: ألدكتور جراح ،،، بلغوا الدكتور جراح ،،

بعد دقايق مو اكثر،،

دخل بالروب الأبيض و الخرعه باينه على ملامحه

السستر: اعتقد انها اصطدمت بطرف السرير في اصابه خفيفه براسها تحتااج لغرزه او غرزتين

جراح: استدعوا الدكتور احمد

الصوره ماكانت واضحه بالنسبه لنوووف،،

لكنها كانت تشعر بالسائل الدافي اللي غطا جبهتها( يبهتها)..الدمممم

ايــــــه الدمممممممممم

===============

الدم يلطخ نفنوفها الخفيف الوردي،،

بدت تبجي ،،

ياربي ،، يااااربي،، انا شفيني ،،


دخلت عليها ام عبدالله: يمه حور،، شمقعدج برووحج ،، نزلي تريقي معاااي

حور ( قربت من ام عبدالله و حظنتها حييل كل الخوف راح عنها من سمعت حس ام زوجها حبيبهااا..وارتمت بأحضااانها،، وردت تطالع نفنوفها ،، نظيف مافيه شي !!!)..

ام عبدالله استغربت الموقف بس بررت هالتصرف بخيالها بأنها مشتاقه لأمها: يمه ودج تزورين امج؟؟عبدالله مانعج

حور: لا يمه انتي امي الثانيه ،، وعبدالله مايمنعني عن امي وانشالله بكون عندها باجر ..

ام عبدالله ( حركت راسها برضى واهي حاطه ايدها على كفوف زوجة ولدها جنتها الغاليه)

============================================




















Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:50 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

اسماء كانت تجهز لملجـــتها ومعاها امها اللي الفرحه مو سايعتها،،
ياسبحان الله،،

ساعات الأهل يمنعونا عن شي ، ويفرضون علينا شي مانبيــه،،

لكن لما نقعد مع روحنا نفكر شوي،، نلقى انهم يشوفون اللي نشوفه لكن بنظره ثانيه

ابعد من البعد نفسه ،،

لهم خبرتهم الخاصه بالحياة

ويعرفون اللي مانعرفه

عصرت كف امهااا واهي تبتسم لهاااا راضيه عنهاا

الله يارضى الأم

الله يارضـــى الام

مثل الماي البارد اللي يسرسح ع القلب

لا ،،

احلى و احلى ،،

تحس براحه غريبه ،، وتحس انك ملكت الكون كلـــه،،

راضيه عني،،

امي رااضيـــــــــه عني،،

تأملت عيون امها اللي تحاصرها تجاعيد دقيقه واهي تقول: مرتاحه يمه؟؟

ام عبدالرحمن: شلون ماتبيني ارتااح ،، اكيد مرتـــــــاحه يمه ،، الله يسعدج انشالله الله يسعدج يارب

اسماء حركت رااسها برضى ،،

بدت تشوف الورد يزهر بطريجها

ساعات نحس الكون مات بعيووننا،،

وبأن الاشواك انزرعت بطريجنا

ماندري ان الغد قد يكون افضل من الأمس

ركزوا ع الكلــــــــــمه

ماندري ان الغـــــــــــد قد يكون افضل من الأمس

ياناس فكروا من هالمنظور

بعيد عن احداث الروايه

لازم نعرف ان الغد قد يكوووووون افضل من اليووووم والأمس

الله يسعدج ابنيتي

============================================

الظهر وبعد ماخلصت من الجبـــــره ،، حبت تمر الحواي اللي بمنطقتهم ( العطار) اهي بحاجه لجم شغلــــــــه،،


دخلت بخطوات فيها كل انواع الانكسار والتشتت،،

والصدمه انهااا لقت عمتهااا ويدتهااا يختارون بعض الاشياء اللي تحتاجها العروووس،،

النقاب كااان بمثابة عاازل، يحميها من شماتة الناس ،،

ردت بخطواتها لكن يدتها عرفتها لووو تلف روحها بجفن(كفن) راح تعرفهاا وتميزهااا

ام عبدالرحمن: يمه بشاااااير وين رايحه

بشاير ( معطتهم ظهرها): راده لرجلي

ام عبدالرحمن: واحنا خرفان واقفين ،، ليش ماتسلميييين

اسماء ( مسكت ايد امها عشان تخلي بشاير تروح باينه الضيقه عليها و واضحه وضوح الشمس): بشاير ردي لبيت ريلج ،، مالج شغل بالدنيا مالج شغل بالناس حافظي عليه وارضيه ( كانت كلمات بسيطه بس تحمل معاني كبيره..لكن كلٍ منا يفسرها على مزااجه رغم انها طلعت منها بصدق و نية صافيه )

بشاير ( حست بالدم يغلي بعرووقها ودها تمزق عمتها بأسنانهاااا ،، الحقد الحسد الغيره الكره كل المشااعر طرت عليهااا لكنهااا خطت خطواااتها راده للسايق): حررررك ..حرررررررررررررررررك

===============================================

نوف صحت من البنج واهي تحس بالعوار يمزق احشاءها،، وبتعب،،كانت تطلع منها الكلمات بصعوبه،،

لقت الدكتور جراح مع الدكتور احمد يتطلعون على بعض الأوراق ،،

د.جراح: خلاص الحين نقدر نكلم الإداره تسمح لأهلج بالزياره ( ابتسم بويهها)


قاااامت وقعدت واهي حاسه بالخيط يشد جلدهاا ( بسبب الغرزتين اللي خيطوا فيهم الجرح) كانت تتلفت تدّور

د.جراح: ارتااحي نوف ارتاااحي

نوف( قالت بصوت عالي): شنوووووووو ارتاااح يوووووووسف وين راااح( تتلفت وحركت جسمها بتقوم)

د.جراح: نوف،، نوف قووليلي اللللللللله نووف هالاوراق انتي كاتبتهمم( يحاول يغير وجهة اهتمامها)

نوف: اي ...دكتور وين يوووسف توه كان معاي،، قوله اني صرت زينه الحين اقدر اشوفــه( ابتسمت)

د.جراح: انشالله ( ابتسم بويهها)...مشالله خواطرج ولا اروع

نوف: حبيتهم؟؟؟

د.جراح: انا منصدم ،، صدقيني مو انتي اللي كاتبتهم

نوف( رفعت صبعها): والله والله اناااااا والله

د.جراح: لالالاااااا شي يفوق الروعه ،، انتي مكانج مو هني،،

نوف: اي دكتور تكفه خلني اطلع..قول لأهلي انا صرت زينه والله ما اصرخ مره ثاانيه ولاا ابجي

د.جراح: انشالله ..انشالله نوف..انا اوعدج..اوعدج راح تطلعين بأقرب وقت ..



بأقرب وقــــت
=====================================

طلع من محاضرته الاخيره الساعه 3العصر وعلى طول دق على حبه ومرته : مساء الخيررر ،شلون ولدي؟؟؟؟

حور: بس تسأل عن ولدك ،؟؟!!!..وآآآآآآآآآآآنا عبدالله وآآآنا؟؟

عبدالله: انتي آآنا شفيييج ،، احس معااااااااي خطوه بخطوه تمشي ،، مو بس قلبي ماخذ انته كللللللللل شي (يغني اغنية وليد الشامي مو قادر احب و اهوو يطق على صدره بقوه)..آآآآآآآآآآخ ياوووويلي عليج

حور: مممممم خلاص بس ،، قدرت تقص علي

عبدالله: حبي انا رااايح اقابل المحامي اللي بتدرب عنده ،، تغدي ونامي انا ع المغرب

حور( سكتـــت ) ،،

عبدالله: حياتي شفيــــج

حور: مافيني خلاص عبدالله روح عبدالله الله يوفقك

عبدالله: الله يوفقنا حور الله يووووفقـــــــــــنا

حور: انشالله


عبدالله : شفيييج تقولينها بهالطريقه

حور: مافيني

عبدالله: حبي؟

حور: هلاا

عبدالله: عشان بتغدا بره يعني؟

حور: خذووووك(بدلــع)

عبدالله: منو يقدر ياخذني واانا حتى وانا بعيد روحي وقلبي معااج

حور: امبلـه

عبدالله: يلا عمرري بس..لا تخليني اهون وايييج الحين

حور: لا حبيبي رووح ،، الله يووفقناااا

عبدالله: آآآمييييين

+++++

ام عبدالله: لا تتضايقين ولا شي..قلتلج يمه خليني انجب(انجب= احط الغدا).. الريال من امس قايل انه مهوو متغدي معاانا

حور ( حركت رااسهاا برضى مصطنع)

================================================== ==

وصل للرقعــي،، مكان مكتب المحامي حسين الــــ**

سحب اوراقه و دخل عليــــه،،

عبدالله: السلام عليكم..

السكرتيره : اهلا استاز، عندك موعد

عبدالله: اي معاج عبدالله الـ***..

السكرتيره: استشاره قانونيه؟؟...

عبدالله: لا انا ياي بخصوص التدريب ..عطيه خبر عشان ادخل عليه ،، اهو ناطرني

السكرتيره ابتسمت بوييهها: تفدل( تفضل)



راح يتدرب داخل المكتب لمدة اربع شهـــور بما انه خريج محتاج يتعلم التطبيق العملي للي دراساه طول ال3 سنين اللي طافوا،،

كان المحامي حسين حبوب وطيب متين شووي وابيييييييييييض ،، وكان يحب الدقه وعبدالله لاحظ هالشي من لقاءه الأول له،،

================================================== ======

رد البيت تعبان ومتكـــسر حور لما شافته ردت لها الروح من تزوجها واهوا مافارقها كل هالساعات كان جدام عينها طول الوقت ..لكنه كان محور تفكيره السرير..

واهي ماحبت تضيق خلقه خلته على راااحتــــه

المغرب الساعه 6 دق تليفوونــــه..

....ألووووه أألووووووه عبيد شفيك ماترد..


الله يعين عبدالله لازم يرفع صوته خاله سمعه ضعيف واهو توه فاتح عينه وداايخ حده

عبدالله: هلاااااااااااا خالي اسمعك والله اسمعك

محمد: عبيد تعاااال لي البيت بغييييتك

عبدالله: انشالله خالي الحيين اييييييك

محمد: خلصنيييييييييي تعال انطرك لا تتأخر

عبدالله: انشااااااااااااالله خالي انشاااااااااااااالله اسممممممممممعك

حور: بتطلع؟( والبوز بدا ينمد تدريجيا")

عبدالله: والله خالي يبيني حتى شووفي توه داااق ذبحني ،، خليني اروح اشوفه شيبي وارد

حور: انزين ( طاحت خدودها وبان عليهاا انها زعلانه)

عبدالله: ياعمري والله ماراح اتأخر والله والله ( قرب من خدها وبااااسهاا..)

+++

على بعد جم شاارع دخل بيت خاله بدفاشه ..

عبدالله: السلاااااااااااااااام عليهوووووووووووووووووووووم

محمد: تعال تعال تعال اقعد يمي ابيك

انصدم عبدالله من وجود سعود بالدوانيــــه،، بلع ريجه وحس انه وده ينتفه بيده..

عبدالله: خالي..هاذا شيسوي عندك

محمد: اعتقد انه ياي بيييييييتي مو بيتك عشان تتحجي وبعدين احترم الرياااييل ولا تتصرف جنك ياهل

عبدالله نزل راسه : نعم خالي آآمرني

محمد: سعود ياااخذ شيخه ..

وشيخه تااخذ ســــــعود،، رضيت ولا انرضيت

عبدالله: شنووووووووووو!!! خالي اسمعني

محمد: ماتعلمني شلون الناس تتحجى ولي تحجيت تسكت

عبدالله: خالي لأ...انا آسف اول مره اردلك كلمه ..

محمد: ومن طلب راايك؟؟

عبدالله: انا اخوهااا

محمد: وانا خالها و اعرف مصلحتها ..الريال ماعليه شي وشاريها بروحه ...( رفع صووته وقال بقوه)..سعود يااااااخذ شيــخه..وشيخه تاااخذ ســـــــــــــعود يا عبدالله

عبدالله نظراته كانت كلها قهر واحراج من الموقف البااايخ..ماقدر يقول ا مايصير خاطرك إلا طيب..يااا..خالي..

محمد: اييييه خلك ريال...

سعود ( تدخل لما حس ان عبدالله تعرض لأكثر من كلمه احرجته وسط الريييااييل): عبدالله والله والله احطها بعيوني والله والله ما اهينها بيوووم عسى الله ياخذ روحي ان هنتهاا واطلع مو رياااال ان ماحفظتها و صنتهاا

محمد( دز عبدالله من خده بحركه بايخه من نوعها بس صج الرياييل الشياب مايغشمرون): سمعت..سمعت الريااااييل شلون تتحجى...تحج مثله...تحج رد عليه

عبدالله ( انصبغت ملامحه باللون اللاحمر صاار عنابي فجأه): الله يتمم على خيررر..

وحس انه جسمه بدا يعرق من القهررر..والاحرااااج

رد عبدالله البيت امعصـــــــــب ،، وحاس بصداع يعصر مخه ولقى امه بالصاله..

ام عبدالله: شيبي منك خالك

عبدالله: يبيني اوافق على زواج شيخه من سعوود ( والعرق يسيل من جسمه)

ام عبدالله: وانت شقلت

عبدالله: اهووووووو خلاني اقووووول؟؟ قال عني وخلللللص...يمه بصعد اناام ..تصبحين على خيرررر

ام عبدالله: لحظه بغيتك بموضوع...

عبدالله: نعم يمه

ام عبدالله: مرتك صايره مااتاكل ..وانا خايفه عليها ..لازم تشوف الدكتور بااجر..

عبدالله: وليش ماتااكل!!!

ام عبدالله: شهيتها منسده على قولتهاا..لو يشوفها الدكتوور احسن

عبدالله: خلاص يمه ...لا توصيني على روحي

ام عبدالله: الله يخليكم لبعض..

+++

فتح باب غرفته و حور غمضت عيونها تمثل انها نامت..

عبدالله: جذي تسوين بولدي..جذي تسوين بعزيزان ماتوكلينه

حور: عبدالله اسكت بروحك ماتدري عني

عبدالله: ههههههههههه انتي بدمي يادمي..فديت دلوووعتي آآناااا...قرب منها حيييييل شالها وقعدها بحظنه وطلب اااحلى عشاا من الطعمم..

بس اكتفت بالسلطه..وشربت مااي..

حاول معاها وااااااااااااااااايد..

بس كانت عسره و الملل باين على ملامحهااا

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:52 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

غفت عينــه،،

لكنـــها تمت قاعده ،، النوم جافاها ،،
تحس بالخوف يقطع اوصاالهآآ،

تخاف عليه ،،

تــــــــخاف عليه من الهواا ،،

وتخاف من الأيااام،،

راح يبتعد عنها وينشغل وااايـــد،،

لازم تصبر روحهااا ،،

من بعد ماكان ما يناام الا واهي وسط حظنه

صار ينااام مبتعد عنهااا،،

والتعب يسيطر عليه ،،

لازم تكيـــــف روحها مع الوووضــع اليديد

اللي راح يغزي حياتهاا

وكلمة غدير كانت ترن بعقلـــها،،

ترررن

حطت ايدها على خده ،،

" محد ياخذه مــــــني

مـــــــــــحد "

حظنته على قلبها ونااامت ،،

عبدالله فتح عيووونه الساعه 3 الفير وشاافهاا متمسكه فيه بقوووه،،

استغرب من تصرفاااتها،،

صايره تخاف عليه خوف جنووني ،،

" الله يخليج لي ،، "

============================================
اسماء غمضت عيوونها ،،

واهي تفكر بالمستقبل القريب،،

"سامحيني يايمـــه،

مابيدي شي،،

ماودي اتركــج،،

بس انتي اخترتي هالشي ،،

يارب ياارب احفظها لي

يااارب ،،"

تمنت تلقى الحنان عند نايف ولو انها تحسه شخصيه ديكتاتوريه

خوف،،

خووف

خووف

بدت تتعب من الخوف من بااجر

خايفه على امهاا و على روحها

من الباااجر

======================================

هذا آنــا من جديد

اسمعني للآآخر ،،

الشوق كل لحظـــه يزيد

والله مو قــــادر ،،

لولاه ماجيتـــك ذليل

مشيت لك دربي الطويـــل

اكذب على نفسي بأمل

رغم اني ادري ** مستحييييييييييل**

ادري اتفقنا نفترق

ادري وصلنـــــا للنهايه

صدقني قلبي ينحرق

اعذرني اشقيتــــــك معايا

بس مالي فهالدنيا سوآآآك
إنت اللي احلااااااامي معااك

وانته اللي ضيعني هوآآآك

وإللي بينـــــــا ماهووو ** قليل**


فتحت المسج اللي وصل لها في وقت متأخر من الليل

كلمات اغنية ( هذا انا ) للراحله ذكــــرـرى

المرسل : صــــــالح

إلى: عاايشــه

بدت تضحك بسخررريه

مسكين ،،

والله انك مســـكين

تعلمت الهوى وياي ،،

رحت لغيري حبيته

قوة عين اشوفــك جاي

تبيني انسى اللي سويتــه

انسى انك تراضيني

انا مرتاح في فرقاك

واذا توك تحس فيني

انا توني قدرت انسآآآك

ضحكت من قلبها واهي تسكر جهاازها

بدت تحسه انسان تاافه

خسيس

حقير

تحس انها ماتكن له اي مشاعر

لأنه مايستاهل انها تكن له شعووور

غمضت عيونها واهي تفكر بطريجها اليديد

طريج حلو

والبدايه احلى

شتبي راد حق عايشه البدوون

روح الله يسهلك

عيش بدنيتك

وانسى

ابتسمت واهي تحس انها ودها تضحك بس تكتم ضحكاتها

اي نسيت

نسيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييت

ولو ان في شي نبض تحت صدرها

إلا انها كانت تتجاهله وتتصنع

وتمثل النسيآآآآآآآآآآآآن

=================================================


الدموع بللت خصلاتهااا،،

تحاول تخمد آآهاتها عشان فهد مايحس ويقعد ،،

مد ايده على خدهااا ،،

مسح دمووعهااا

بشاير: فهددد !!..انت مانمت

فهد: لا وشلون انام وانا ادري بقلبي زعلان وامتضاايق ،، خلاص يابشاير لا يضيق صدرك ولا تزعلين انشالله من بااكر وانا اكلم ابوي ،، نطلع لبيت بروحناا

بشاااير: صجججج !!

فهد: ايه صج،، يلا ياعمري..حرام هالعيون الحلوه تبكي..امسحي دموعج وناامي ،، ياغلا عمري وقلبي

بشاير( حست ان الفرحه راح تطلع من صدرهااا...

سحبها من ايدهااا..

وفجأه تجمدت ملامحها

كالعاده يعني !!

يقول هالكلام عشاان غايه في نفسه

وكلام الليل يمحـــــــــــــــــــــــــــيه النهاار

بدت تبجي والمفروض تضحك

واهو يدااعب خدها الرطب ،،

ويتقرب منهاااا

تحس انها ماعادت تطيق ويهه

ولا حركااته

ولا شهواته اللي ما تشبع

تحس بالتعب يمزق احشااائهاا

تعبت منه


تعبــــت )




===========================================

الساعه 2 الظهر ،،

حور كانت تسلي نفسهاا بأي شي ،، ماتبي تفكررر التفكير قطعهااا ،،

كانت تطالع ويهها بالمنظره ،، ذبل شي فيها ،،

من الخــوف،،

حطت ايدها على خدها ،،

بشرتها صفرره ،، وشفتها نااشفه ،،

قلة أكل ،، قلة نووم،، السهررر ،،

بالاضافه إلى ذلك ،، حور حاامل ،،

ومحتاجه لراعيه اكبـــر،،

ام عبدالله نشف ريجها واهي تلح عليهاا تااكل،،


كانت تكتفي بلقمه بس ،، بعد ماكان جسمها متروس و اموررد

صارت اضعف ولوون جسمها انقلب للون الاصفررر،،

حطت ايدها على بطنها: عذبتني ياعزيزاني عذبتنييي ، جذي تسوي بماما؟؟ جذي تسوي بماما حور؟؟

تضحك مع نفسها،، وتسلي نفسها بنفسهااا : عزيزان بابا وين راح؟؟..محد ياخذ بابا منا صح عزيزان..؟؟؟ حبيبي عزيزان متى اشووفك ،، يمكن لماا نشووفك راح يرد بابا مثل قبل يهتم فينااا ويحبنااا...ماما غيوره؟؟ لا عزوزي ماما مو غيوره ماما خوااافه وتحب بابا


فجأه حست روحها غبيـــه،،بدت تقلب بالمقله عشان لما يووصل حبيبي يكون الاكل جااهز وحاااار،، رابطه شعرها بأهمال وخصلات طويله تنزل على رقبتها و فيسها مبعثرررره بشكل يونّس،،،

يوم انفتح عليها الباااااااااااااب بقــــــــــــــــــــوه،،

عبداللللللللللله: عمرررررررررررري

حور( فز قلبها من الخرعه حست ان الياهل بينزل من الطمره اللي طمرتها):شفييييييييييييييك يماااااااي

عبدالله( كان ماسك كاميرا الفيديو بيده ويصّور حوور قرب منها وباس رااسها): ضحكي بابا ضحكي

حور: وااااااااااااااي خرعتني بو عزوز والله حسيت ان قلبي طااح

عبدالله: اسمالله على قلببببها،، ( يحرك الكاميرا يمين يسار ويسوي زوم على ملامحها الطفوووليه واهيا تلعب بالمقله و بعدين تحط ايدها على بطنهاااا،،لابسه نفنوف بيت ازرق قصيرررررررررر و وسيع عشان تاخذ رااحتها ،، وخط صدرها من فوق باين بووضووح ...)

عبدالله: حبي احبببببببج

حور( كانت تبتسم واهي تطالع الكاميرا): خلاص طفهااااااااااا، وقولي شصار معااك اليووووم

عبدالله: بتعرفين شصار؟...ولهت عليج وانا رايح ،، و لهت عليج بالمحاضره ،، ولهت عليج وانا طالع من الكليه رايح المكتب،، ولهت عليج وانا بالمكتب ،، ولهت عليج وانا طالع من المكتب،، ولهت عليج وانا راد البيت ،، وليلحين قاعد اوله عليييج ،، ولهاان علييييييييج

حور( بدلع ): والله عااااااااد محد قالك خلني برووحي وماااتخليني اداوم ولا اشتغل ،، قاعده برووحي طوول اليوم ،،

عبدالله: يابعد رووحي انتي ،، ابي راحتج ياقلبي

حور: راحتي بشووفتك لا تخلينيييي ( مدت البووز)

عبدالله: يلا عاد ام عزيزان ،، شنوو طابختلي

حور( مسكت كفوفها وتتدلع مثل اليهال):ديااااااااي و بطااااااااااااااااط ،، ووو( تحط صبعها على حلجها تتذكر).. وكجببببب ،، و بيبيسي...وووووو مممممم و سلطه وو بس ( وابتسمت )

عبدالله: عسل على قلبي دامه من ايدج يابعد عمري ،، يلااااا حبي ترا حدي يووووعااان ،،

حور: حبيبي عفيه دام انه باجر اول يوم رمضان خلنا نتفطر ببيت ابووي

عبدالله: وامي؟؟..لالا حور مو خوش فكره

حور: ناخذها معانا شدعوه عبدالله

عبدالله: لا حبي خليها الخميس؟

حور: خلآآص الخميس ( مدت البوز واهي تشيل البطاط من المقله و تحطه بالصحن ،، وعبدالله قط روحه ع السرير تعباااااااااااان حده ،،، لفت ويهها ): اي ،،( رفعت حاجب) الحين حبيبي بياكل و يطقها نومه لي المغرب ،، وبعدين يطلع حبيبي ويرد بليل ويكمل على نومته حبيبي اهوااا

عبدالله: حوور عن المناجر مابطلنا هالسيره ،، كل يوم اسمع هالجمله

حور: اي عشان تعرف انك امقصررر

عبدالله: امقصر وامقصررررر؟؟؟امقصر بشنووووو..انا طالب يبه طااااااااااااااااالب لا تنسين هالشي ،، شتبيني اسوي اشق رووحي نصييين ،، لا خليني اشق روحي خليني

حور ( مسكتت ايده تهديه لأنه قام يصارخ ونسى نفسه): حبيبي بس ...عبدالله بس

عبدالله: لا خل اجرررب اشق روحي نصين يمكن يرضيج هالشيييييي

حور: خلاص مااابيك تقعد عندي خلاص سوا اللي يريحك

عبدالله( قام بيطلع من الغرفه)

حور: وييييين؟؟

عبدالله: بنام تحت

حور: والغدا؟؟

عبدالله: اكليـــه إإنتــــي،،

حور غرقت عيونها وبجت بس قامت تكاابر ،، شالت الصحن و حطته بالثلاجه بكل بروووود...

عبدالله الدم يغلي بعرووقه قامت تزودها بتصرفاتها ودلعها واهي تدري انه لازم يلتزم بدوامه وشغله

من التعب ماحس بروحه الا واهو نايم بالصاله تحت.


طافت عليه امه بعد دقايق..ماحبت تقعده ،، اكيد بينه وبين مرته سوء تفاهم ،، وانشالله المياه ترجع لمجااريـــهآآآ



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



المغرب فتح عيووونه ،، العاده لما ينام تحت يلقى مرته يمه تتأمل ويهه او تغطيه او او...

استغرب لما مالقاااها !!..

مسح عيونه وقام يدورها مثل الياااهل ،،

قاام وصعد فووق عاد غرفتهم مع الايام صارت لوحه فنيه ،، بكل مكان صووور حوور ،، ابدع في تصوير محاسنها ،،وكانت الصور امكبره وماليه الغرفه، لقاها ماسكه مجله تقراا ،، حست بدخوله بس ماهمهااا كاانت امركزه ع المجله اللي بيدها بتصنع

عبدالله: ليش ماقعدتيني

حور مارفعت راسها تطالعه سكتت وصفحت المجله

عبدالله: اعتقد اني قاعد اتحجى ،،

حور كانت تصفح بالمجله وسافهته جنه هواا ماله اي وجود

عبدالله...: اممم جذي يعني..على راحتج يبه

حور مازالت ساحبه عليـــه

عبدالله طلع بره الغرفه قعد بالصاله اللي فوق ودز لها مسج [ احبج ]

شافت المسج ماردت ،، وكانت تصفح وتصفح ،،

عبدالله دز مسج ثااني...[ لا يقص عليج ابليس ،، عقلي ،، تراج الهوا اللي اتنفسه..]

حور حست انها بتضحك بس كانت تكابر بقووه ،، ماردت عليـــه،،"عشان يتعلم يهدني وينام بره"

عبدالله دز مسج ثالث ...[ احبج بابا ]

حووور بلعت الضحكه ودشت الحمام ،،

عبدالله طفش دخل الغرفه ،، قط روحه ع السرير ،،

حور طلعت من الحمام لقته قاعد ع السرير وحاط ايده على راسه ..وتفهم من هالحركه انه راسه امصدع من الصغط ،، كانت دايما تبوس راسه و تهمزه لين يخف العوار ،، بس هالمره ولا جنه شي صاار جدامهاا ،،

نزلت تحت وقعدت مع امه ،،

عبدالله حس ان القهر اللي بالدنيا كلها فيه ،،

مو متعود تتجاهله بهالطريقه الخايسه !!..

نزل قعد مع امـــه ،،

ام عبدالله: ايييييي كاهوو ريلج وصل

حور ( مالفت ويهها وكانت تكمل سالفتها): بسكووت واحط عليه الككاو وبعدين من فووق احط فليييك ، واقصصه ،، عليوي اخوي كان مدمن هالطبق

ام عبدالله: حلووو والله بس السكر ذبحنا حرمنا من الفليك وربعه

حور: هههههههههه اهم شي صحتج ياخالتي

عبدالله: هاا يمـــه شرايج اااخذج مع مرتي ونطلع لنا مكااان

ام عبدالله: معانا شيخه؟؟

عبدالله( عفس ملامحه ): اي ليش ماناخذهاا..

حور: عااد عبود وطقت براسه الفكره ،، يسويها يسويهاا هههههه

ام عبدالله: اي والله عبيد الله يستر من مخك ،، وين ناوي تودينااا

عبدالله ( حس براحه بصدره وانه الارض مو شايلته من الوناسه كانت تضحك بويهه وتسولف عادي شكلها نست اللي صار): المكان اللي تامرون عليــه

ام عبدالله: انا اقول لو نروح البحر نشم الهوااا

حور: وانا بعد اقول نفس الشي ( واهي مبتسمه )

عبدالله: البحر ..ألبحر...جم ام عبدالله وام عزيزان عندي ،، يلا قوموا لبسوا عبيكم ( عبي)

حور صعدت غرفتها،، وصعد وراها مستانس،،

ولما دخل عطته نظره حقيره فهم من هالحركه ان النفس الحلوه كانت بس جدام امه عشان ماتحس بللي بينهم..

عشان جذي سحب الفوطه ودخل الحمام ماحب يناقشها..

شيخه لبست عبااتها حست انها محتاجه انها تطلع مع اهلها من دخلت حور حياتهم واهي مبتعده عن امها واخوها،، حور كلت الجو وخذت الحب كله من قلوبهم

مايهمها اهم شي انها راح تااخذ سعوود

حوور لبست عبااتها الوسيعه شوي ،، وقطت على رااسها الشيله ،،

ونزلت تحت مالها خلق تشوفه ،،

بالسياااره ،، امه كانت يمه وحور قاعده ورا مع شيخه،،

عبدالله واهو يسوق كان يكتب مسج حق حوووور

[ عمري لي متى ،، تكفين عطيني وي ]

حور كانت تتصنع الجمود ،، وتسوولف مع شيخه ،،

حس انه وده يهفها بطرااق حس بشوق مو طبيعي لها مع انها يمه ،،

ام عبدالله: يمه عبدالله ييب لنا فلافل ودي بفلافل

عبدالله :بس فلااااافل من عيووني يالغاليه

وصل حق فلافل شرف اللي بالديره ،،

ماحب يرد امــه،،

وطلبووا،،

بعد دقايق وصل الطلب،،

وبعدين خذااهم ،، لممشى البحر ،، المقابل لمجلس الامه..

الجو كاان مو ذاك الزود بس طبييعي يم البحر لازم تكون في نسمات ترد الروح..

حور كانت مكتفيه بعصير برتقال ،،

ام عبدالله: عبيد شوفلك صرفه مع مرتك

حور: خالتي والله ما اشتهي والله والله

ام عبدالله: والياهل شنو ذنبه حرام علييييج

عبدالله: لا حور الحين تسمع كلام ريلهاا وتااكل

حور ( عطته نظره بوو اااااااحلف ،، زين ويهك ويهك،، بس ماتكلمت ،، وعبدالله حس انها مو بالعه ويهه)

عبدالله: يلا حوور اكلي لا تبيخينها

حور ماردت عليــه..دخلت بنقااش مع امه عشان تنسيها سالفة الاكل

بعد 3 ساعات حلوه قضوها ع البحر ،،

ردوا البيت ،،

حور دخلت خذت احلى شااور..

وعبدالله دخل بعدهاا..

سحبت نفنوف بجم قصير ولبسته وناامت ولفت ويهها للجهه الثانيه

عبدالله طلع واهو يمسح على راسه بالفووطـه وشافها منسدحه ونايمه

عبدالله: ككككح كح

انسدح ومد ريوولـــه...

حور كانت مبتعده حييييييل منسدحه على حافة السرير..

مد ايده ومسك ايدهاا حيييييييييييييييييييل من تحت اللحاف

حور: هد ايدي

عبدالله: حووور بس عاد..لا تكبرينها ماتسووى

حور: انزين هد ايدي

عبدالله هد ايدها بقوه وحس انه وده يمد ايده عليهااا لأن السالفه طاالت..

ماقدر يتحمل وبعد دقايق رجع يتحرش..

مد ريووله وحاش ريوولها من تحت اللحاف

حور تجاهلته ،،

يه كله عليها وحظنها من ورا ظهرها لأنها كانت نايمه على ظهرها..

حور: عبدالله ،، تكفه وخررررررر

عبدالله ماقدر يتحمل وابتعد عنهاا ،،


بعد نص سااعه ،،

قااام قعد حط ايده علىى راااسه ،، حس انه ضغطه وصل أألف والسبه حوور وحركاتها..

حور تسوي روحها ماتشووفه وكاشته فيه

عبدالله: راح امووت

حور( بصوت مقموت بما انها حاطه حلجها على المخده): محد يموت ناقص عمررر..

عبدالله خلص وصل حق مرحله اللي حس فيها بالضعف وانه راح يستسلم ويبجي..
اول مره تعااملـــــــــــه بهالطريقــــه

عبدالله( بصوت مقموت): انا تعبان

حور ماردت عليـــــــــــه

عبدالله: يعورني منيييي طلع دم من ايدي ( يتصرف كطفل دايما عشان يجذب اهتمامها لكنه هالمره فشل)

حورر مازالت ساحبه علييييييه

عبدالله فقد الأمل و وصل إلى مرحلــــة اليـــأٍس..تسند ع المخده وحس الدم اللي بجسمه تجمد

حور حست بهدوء غريب لفت ويهها شافته بحاله يرثى لهاا..

حاط ايده على رااسه ،

حور ماقدرت اكثرر،،

ضميرها قطعهاااا

قربت منه ودفنت رااسها بصدرررره وقعدت تبجي بطريقه قطعت قلبه..

عبدالله: حيااااااااااااتي والله محد ياخذني منج بس انتي تكفين رحمي نفسج من هالتفكيرررررررررر

كان البجي يطلع منها بقهر ومن اعماقها لدرجة ان عبدالله تقطع قلبه عليهاا ..سحبها و حطها بحظنه،،

كاان يهديها بأسلوووب ولا اروع..

انتي آنا

روحي انتي

الدم اللي بجسمي دمج

قلبي قلبج

حور: ماخذووووووووك

عبدالله: ماخذوووووووني

==================================================

اول يوم رمضأأأن ودايما" اول يوم يكون متعــب ويهد الحيـــل ،

اسماء ملجتها راح تكون بعد العيد على طوول وكانت خالصه كل شي وامجهزه روحــها

لكنها ماكانت من النوع اللي يحتك بالطرف الآخر قبل الملجــه

كانت ماتدري عن اخباره الا عن طريق عبدالرحمــــن اخوهــــآآآ

،،

الله اكبر الله اكــبر،،

لا إلــه إلا اللــــه ،،

اذان المغرب يكون غيررر ايام رمضاان ،،

يعلن وقت التجمع ،، تجمع الأهل ،، والحبايب،، على سفره وحدـده،،

والاطباق اللي من كل الاصنااف في اليوم الأول ،،

عبدالله كان عطشاان

مايبي ماي..

يبي حووور..

حور: اثقل ياريال وخلنا ننزل عيب المفروض اصلا" من العصر انا تحت

عبدالله ( حاظنها بقوه): انتي حامل ماتنلامين المفروض شيخووه اهي اللي تساعد امي

حور: عبيد بس عااد يلا خلنا ننززززل

عبدالله: انزززين ..

نزلوا و لقوا الطاوله مرتبه بطريقه تشووق

والاطباق مبعثره بعفوويه فوق الطاوله

حوور كانت شبعانه بما ان الدكتور مانعها من انهاا تصوووم..

اليوم تكمل 3 شهوور وعندها مراجعه ،،

عبدالله كانت شهيته مفتووحه ،،

ام عبدالله: حور حبيبتي موعدج اليوم؟؟

حور: اي خااالتي..

شيخه: عبدالله بنطلع انا وامي

عبدالله: ووين؟؟!

شيخه: بجهز نفسي

عبدالله: شلون بتجهزين نفسج وانتي ماخذيتي المهر بعدج

شيخه: اي بجهز نفسي حق الدزه

عبدالله: خلاص ماشي..

،،


بعد الفطوور

في الجهراااء

ام فهد: اصعدي فوق

بشاير: ليه خالتي؟؟

ام فهد: بيجوني حريم ومااا ابغاهم يشوفون خشتج

بشاير: انشالله

ام فهد: الله يقطع هالوجيه (تركتها وراااحت)

بشاير حست انها بتنفجر خلاص مو قادره تتحمل اكثررررر

صعدت فوووق وقررت انها تتحاشاهم على قدر المستطاااع..

===========================

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:55 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

الساعه 10

بالعياده بمستشفى دار الشفاء

حور منسدحه على ظهرها ..: بشووف بيبييييييي يلااااااااااااا ( وتطق على بطنهااا)

عبدالله: بشووف بيبيييييييييييييييييييييييييي آآنا بعددد

د.منى: ههههههههههههه ( كانت حاطه ايدها على بطن حوور..)...

بعد 5 دقااايق ...

باان الجنين في السوووناار..

حووور: كااااااااااااااااااهووووووو عبدالله كاااااااااااااهوو

عبدالله : ولللللديييييييييييييييييييييييييييييييييييي

د.منى: الله يخليكم حق بعض هههههههههههههههه الجنين في حاله مستقره بس راح يطلع حجمه حيل صغيررر ....اكلي اكلي..كثري من الخضار والفواكه والأكلات اللي تحتوي على بروتين حليب و بيض


حور: انشالله دكتوره

عبدالله: دكتوووووره والله تعبتني ماتاكل ماااااااتاكل

د.منى: ليش ماتاكلين ..تحسين بلووعه؟؟

حور: لأ بس احس اني شبعاانه

د.منى: حااولي تاكلين الشي اللي تحبينه انا ما اقدر اوصف لج حبوب لأنج بالشهور الأولى

حور: انشالله دكتووه..راح احاوول

====================================
دخلت السستر الغرفه البيضه ( البيضااااء )...تتطمن على صحتها..

نوف ( حاظنه ريوولها وظامتهم على صدرها): وين الدكتور جراااح

السستر: الدكتور بإجازه ،،

نوف( بقلق): ماااااااااقاالي

السستر: بعد العيد انشالله بيرجع للشغل

نوف: اي عيد؟؟؟

السستر: العيد الياي

نوف ( بدت تنتفض ولو انها بدت تتحسن ..لكن كلمة العيد نفضت الغبار عن ذاكرتهااا..)

اتحرى العيد

اكثر من طفل

واتعذر فيــه

لأجل اسأل عليــك

واسرق اللحظات

منك بالعجل

فيها ابارك لك

وابارك عمري فيــك

آآخ يالـــعيد

آآآخ يالايام

كل شي راح

كل شي تبدل

================================================== =
الخميس كانوا على موعد مع بيت مبارك ابووو حووور وكانوا ناوووييين يتفطرون عندهمم

بدريه: يمه شفيييه ويهج جذي ذااابل !! عبدالله شفيها بنتيييي !!

عبدالله: ذبحتني بنتج ياعمتي ذبحتني ..ماتاكل عرضتها على اكثر من دكتور وقالولي الوضع جدا" طبيعي

حور( تغير الموضوع): يماااااااه اكيد اليوم راح آآكل ولهت على طباااخج

عبدالله: ليش وشفييه طبااخ امي !!

حور: واااااي عبييد مافيه شي

نوور: عبدالله شمسوي بأأاختي ( واهي متخصره )...

عبدالله: ماسويت شي عمتي الثانيه

نور: عبدالله عطيناااك اختي ورده تردها لنااا جذيييي !! هذا يزا المعروف ياناكر المعرووف

عبدالله: هههههههههههههههههههههه اوف اوف اوووف اووف صرت ناكر المعروف بعد

نور: اييييييي وناكر نعمه بعدد

حور: ههههههههههههه شفتيه نونووو شسووى فيني..باقني منكم

نور: يخسي الا اهوو يبوق اختي منيي

حور ( صرخت): نووووووووور !!!

بدريه: نوور قومي قومي...قومي قوليلهم مابقى شي ع الاذان

نور: اي وانا صاجه عند ربي شحقه تجعمووني ..انزين خلاص بقوم واي قطع

عليي كان لاهي بالام بي ثري بس نطق اخيرا" وماكان رافع راسه: قوولي حق الجلبه تكثر خبز بالتشريبه

بدريه: عليوووي!!..هو شفيهم عياالي يينووا...شهاللسااان


علي: اي والله جني اطر منهاا ..خبز ابوها ااهوو.. جني بط امنتفتلي جم خبزززه ..

مبارك: عليوي وثوول خلك بللي ببيدك

حور: ههههههههههههههههههههههههههههههه يحليله عليوي قام يصوم بعد

علي: اي شعباالج رياااااال

حور: فديته اخووي

علي: بس امس فتحت الثلاجه لقيت الزيتونه تلللللمع تناديني وانا مارديتها

حور: خووش صيام عليوي

عبدالله: هههههههههههههههههههههههههههههههههه

================================================== =


الأحد ،،، الساعه 10 صباحا"
دخلت بشعرها الكيرلي الممتد لي آآخر ظهرهااا..

بالبدي الاسود والبنطروون ،،وبرسمة عيونها المميزه

ولو انها في نهار رمضان لكنها مارحمت غيرها من ريحة عطرهاا الفوااح

وميك ابها المبالغ فيه

تقدمت بكل ثقه ..

بيدها اوراقهاا..

بما انها خريجة قانون من المعهد التجاري

تقدمت ،،لمكتب المحامي حسين راشد الــــ*

واهي تدري انه مكان تدريب


" عبدالله"

=================================


Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:56 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

====================

دخلت والشر مالي عيوونها ،، باطنه لغز كبيـــر،،

صووتها انثوووي حاااد ،، حلوووو وفيه رنة حزززن مغروسه فيــــه

تتمايل بطبيعتها ، ماكانت تتصنع هالشي ،،

جسمهااا امخصر وتفاصيلـــه حلم كل فتاة ،،

بإختصار ،،غـــدير ســـحر،،

وجمالهآآآ يسحــــر،،

ماتغيرت وايد عن قبل ،،

لكنها اصبحت اكثر قووه ،،

ولو انه جمود قابل للأنصهار في أي لحظـــه،،

لأن باطنه " ضــــعف" ،،

ضعف مبــــكي ،،

غدير: صباح الخـــير

السكرتيره رنا: صباااح النور ،، اهليين

غدير: لو سمحتي حبيت اقابل الاستاذ حسين

السكرتيره رنا: مانو(مو) موجود ،، هووي(اهوا) مابيداوم الصبح ، بتلائيه(تلاقينه)..بعد الفطور،،، سجلك( اسجلج) موعـــد منشان (عشان) تآبليــه ( تقابلينه)؟؟

غدير:لا خلاص ،، انا بعد الفطور ارد ،، يعطيج العافيه

رنا ( ابتسمت )..

ماتدري انها يايه تشلعها من مكااانها وتاخذه ،،

غدير بادلتها الابتسامه لكن من نوع آآآخــر

===========================================
............: السلام عليـــكم

خدمة الوطنيه : وعليكم السلام اهلا وسهلا فيج اختي معاااج خالد الــ** رقم الخدمه 121 ،،آآمري اختي؟؟

............: بغيت اقطع خطي هذاا ماعليك امرر

خدمة الوطنيه: رقمج المدني وتاريخ الميلاد



زهقت من مسجات صالح اللي تطورت إلى اتصالات وقررت تقطع الخط وتقطع كل شي معااااه ،،


قويه عاايشه

قويييه
ماتبي تضعف جدام الشخص اللي بااعها

ماتبي تنكسر للمره الثااانيه

الطراق يعلم

واهي من النوع اللي تتعلم من اول طراق

مو ضعييييف اللي ينكسر من شخص او ينجررح منه او يغلط غلطه

لكن الضعيف اهو اللي يسمح له يكسره للمره الثانيه ويجرحه ويعيد الغلطه بعد مرررره

درس وتعلمت منه واايد

وااايد

واايد

واهو قرصها وياي يضمد الجرح ،،!!

مادرا ان الجرح هذا علمهااا

علمها تنسى وتكون اقوى
=======================================


شيخه كانت مابين [ تخصص البنوك _ المحاسبه ]

بما ان معدلها ضعيف مايدخلها الجامعه ،،

حور استغلت الموقف واستخدمته كمنفذ تنفذ فيه إلى احساس شيخه من جديد ،،

كانت شيخه قاعده بالصالــه،، بيدها ااوراق التسجيل ،، وساارحــــه،،

حور نزلت من الاصنصير بعد ماااكفخها الملل وشافت الاوراق بيدهااا ..

حور: ممممممممممم قوه شيوخه

شيخه ( تحس بحراره بجسمها من الخجل حست انها تمادت بتصرفاتها مع حور دون ماتشعر وتمادت بغيرتها لين فقدت عقلها ونست حوور اللي كانت اقرب لها من نفسهااا ،، بس كانت تكابر ومارفعت راسهاااا بعد ما لسعها الخجل):..هلا

حور: شيووخه شقاعده تسوووين

شيخه: اسجل اوراقي

حور: ليلحين في تسجيل !!..انا خابره ان التسجيل سكر من زمااان

شيخه: لا انا غير

حور : كيفج كيفج..يصير يصير...مممم تبيني اساعدج بشي؟

شيخه: اي..

حور: شنوو؟؟

شيخه: ياليت تسكتين

حور: افا ( ضحكت..) شيوووخه شهالنفسيه

شيخه ( سكتت ومارفعت راسها من الاوراق)

حور: شوفي شيخه ادري انج زعلانه ليش ان عبدالله لاهي عنج هاليومين بس والله شيووخ والله حتى انا صااار جاف معاي وتغير واايد ،، الريال لهى بدراسته ولا نضيق خلقه خلينا نحسسه ان الوضع طبيعي جدا" مانبي نضايقه ونشتت مخه

شيخه: اي

حور:مممممممم شيخه تذكرين لعبة الصراحه؟؟شرايج نلعبهاا؟

شيخه ( قلبت بعيونها وحست براحه كبيره لأن حور اهي اللي كانت تبادر بالصلح): نلعبها انا وانتي بس؟؟؟

حور: انا وانتي بس

شيخه: افترقنا ..اسماء ماندري عنها ولا حتى بشاير..عايشه بعد ونووووف

حور: الله يوفقهم وين مااكانوا ،، اييب البطل ولا انتي تييبينه

دخلتها بجووو عجيب ،، ردتها للأيام اللي كانوا فيها قلب واااحد،، ينبض،،

وحسستها من دون قصد انهااا امقصره وان حور اهي نفسها حور مايغيرها شي..


شيخه انحرجت من المووقف وبدت تتصرف ولا كأنه شي صااار..

حور وعدتها توقف معااها وماتخليها ولا يباعد بينهمم شي

وبالنهايه الموقف صاار جدا" عاطفي لما شيووخ لمت حوور حيييييييييل ومسكت بطنها..: لو قايلتي بيوم انج بتاخذين اخوي و انتي اللي بتييبين له عزيزاني ماصدقت ..بس تدرين احسن شي صارلي بحيااتي

حور ( ابتسمت ...)

===============================================


بالوقت اللي تفطر فيه عبدالله والنفسيه طاغيه عليه وصاير مايتكلم كللللللللللللش..

حور كانت ساكته تتابع تصرفاته بصمت ،،

عبدالله: الحمدلله

ام عبدالله: بالعافيه يمه

عبدالله: الله يعاافيج يمه

صعد واهو تعبااااااااااااااااااااااااااان حده ..

وحوررر بدورها صعدت وراه واهي هاديه ماحبت تثير المشاكل او الأسئله اللي مالها داعي

دوامين وحزة رمضاان !!..اكيد تعب حيل ع النفس.

عبدالله صعد الدور الثاني بالاسنسيررر ( الاصنصير)

اللي انفتح وسط الدور الثالــــــث..

الارضيه كانت خشبيــــه،،

وبزاويـــة الدور ارتفااااع عتبتين والسرير بوسط الارتفاااع ،،،

طقم بسيط من الغنفات بعيد عن السرير بشووي ،، وتحته زل احمررر ،،

الكبتات كانت جدا" كلاسيكيــه خشبيه فخمه..

البراويز الراقيه تزين الجناح فيها اجمل الصور اللي التقطهاا عبدالله لحــور ،، في تاهيتي،،

صوره كانت حور لابسه طوق ورد من الياسمين على رااسها ومبتسمه وشفتها ورديه ارنبيه ..

واخرى حور وسط البلكونه في تاهيتي امسنده جسمهاا والنفنوف الخفيف طااير لونه كحلي وكان إلتقاط الصوره جدا" دقيق وكأن الصوره رسمه من شدة دقتهاا ..

صوره اخرى لحوور بملامحها الطفووليه

يشق الدور من النص كاونتر مرتفع فيه كراسي مرتفعه خشبيه بوسطها جلد احمررر راقي..

اللمبات الكلاسيكيه ناازله من فوق الكاونتر اللي وراه الثلاجه والمايكرويف وصحن تقديم زينه اكثر من انه للتقديم على شكل سمجه ( سمكه) فيه انواع مختلفه من الككاو مارس بوونتي و سنيكرز وتايم اوت ..

كان كل شي مفتوح على بعضه بطريقه حلوه و عمليـــه،،

إلا الحمام اللي كاان ابعد شووي والشاور بوكس بداخله زجاجي ..ويتوسطه الجاكوزي ،،

كل شي من اختيار عبدالله ،، واختيار عبدالله دايما" يكون راقي فخم كلاسيكي ..لأن صاحب ذوق عاالي في الاختيارااات ،،

عبدالله: لقيته

حور: شنو اهوا ..اسمالله عليك حبيبي والله عبالي نمت

عبدالله: اذا يتنا بنت نسميها جنا

حور: جناا !! الجيم مفتوحه ولا مكسوره

عبدالله: جَنا

حور: اشحقه جنا انززين؟؟

عبدالله: كيفي عاجبني

حور: اخاف تحبلك وحده اسمها جناااا

عبدالله ( استملق جملتها عشان جذي فضل انه مايرد عليها صايره تزودها وايد..)

حور لما حست فيه كشت فيه حبت ترطب الموقف : حبيبي

عبدالله ما رد!

حور: مممم انزين انا بنزل تحت دامك بتنااام بجابلك وانته نايم بعدددد ..خلاص انا بنزل

عبدالله استملقهاااااااااااااااا

حور: عبود احبك

عبدالله مارد وغطى روحه باللحاف وناااام ،،

================================================== ==

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 07:58 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

زياره اخرى،، لمكتب المحامي حسين

دخلت واهي راسمه شفتها بروووج احمررررر طافي لكنه يغري بشده..

شعرهااا مرفووع ولابسه اسوود ،،

رنا: اهلا وسهلا

غدير ( ابتسمت ): اقدر اقابله الحين

رنا: دئيأه ( دقيقه) ازا بتريدي

،،،،


رنا: فيكي تدخلي

غدير: مشكوره...

طقت الباب واهي تحضر مجموعه من الكلمات في مخها وتخاف تنسى احدها

حسين : تفضل

غدير دخلت وألقت السلام: السلام عليكم دكتور

حسين: وعليكم السلام ،، تفضلي

غدير قعدت بالكرسي الجلدي اللي يم مكتبه وحطت ريل على ريل وابتدت حديثها بكلمه رقيقه: استاذ ،،،انا يايه محتاجه لوظيفه

حسين : بس ....

غدير: لو سمحت لا تقاطعني عطني مجال ..ادري انك مو بحاجه لوجودي..انا خريجة قانون من المعهد التجاري تقديري امتياز مع مرتبة الشرف ..ومستعده اشتغل سكريره دوامين في مكتبك

حسين: بس انا عندي سكرتيره اختي وشهادتها بكلوريوس وانتي دبلوم وصارلها فتره عندي ،، انا آآسف ما اقدر اسمحيلي

غدير: بس انا بنت هالديره ويتيمه وبحاجه للوظيفه اكثر منهااا

حسين : آآنا آآسف ( غمض عيوونه يجزم الموضوع جززم رافضه نهائيا" )

غدير ( قطت الاوراق و تناثروا جدامه) :اسمحلــــــــي ،، اناا ااحق


حسين : شنو هالتصرررف ( بصوت عالي )...الشغل تعامل والكتاب امبين من عنوانه ،، تفضلي بررررررررررره

++

رنا كانت بمكتبها متوتره من الصراخ العالي قااامت وقفت

++

غدير ( اغرقت عيوونها بالدموووع وبنبره حزينه قالت ): انا آسفه والله اني بحاجه لهالمكان ..خلني اداوم العصررر ..( كان اسلوب ترجي نابع من قلبها ..)

حسين طخ فيه شي مايدري شنو اهواا وحن قلبه للبنت اللي بعمر بنته ..وكلمة ( يتيمه )..كانت ترقع بمخه ..دهنا بمكبتنا : اسبوع وااحد...وبعدها احكم اذا تستمرين او لأ..من الأحد الياي 2 الظهر..عطيني اوراقج

غدير صدرها كان يصعد وينزل مع انفاسها السريعه حست براحه واهوا يتأمل اورااقها ..امتياز مع مرتبـــــــــــــــة الشرف..مع دورة سكرتاريه خذت فيها تقدير يبيض الويه...ماقدر يردهااااا: الساعه 2

غدير ( بعد مانشفت دمعاتها): يعطيك العاااافيه ،،( ردت الابتسامه لشفتهاااا)

حسين حس انه سووا شي وانه اعاد الروح لأنسانه ( استغفر الله ..اعاد الروح = تشبيه لا اكثر )..

غدير تركت المكااان ونزلت تحت ،،

صعدت الرنج ،،،


بدت تفكر بالياااي

طلعت السياره من الباركينغ ودااااااااست..

=======================================



الساعه 7 مساء" موعد وصوول طائرة جووواهر ( زوجة عبدالرحمن و ام بشااير )

لبست قناااع الا مبالاة ،، ورفعت حاجب بشمووخ ،،

فسفست الفلوس ،، وانقص عليهااا هناااك ،،

شرت شقه وهميه ،، واكتشفت بعدين انهااا كانت ضحية ،،

بعدهاا بعدهااا ،، حوبة اسماء وامهاا مااااتعدتهااا،،

دخلت البيت واهي لافه على راسها شيله ونص شعرها الذهبي(المصبوغ) نازل على ملامحهاا ،،

سحبت الشيله و قعدت ع الغنفه : خلصوا

عبدالرحمن: يعني شنووو خلصوووووا؟؟؟ جواهر ..لا تلعبين بأعصاااابي ..انا محتاجهم

جواهر ( واهي تلعب بشعرها): انا من اخذتهم قلتلك انسااااهم ..شفيييك يعني مو راضي تفهم

عبدالرحمن: ليش انتي شنو شااريه كلهم اسبوعين عشرين ألف شسوويتي فيييييهم

جواهر: هفففففففف قلتلك انساااااااااااااااااهم

عبدالرحمن: القروض قصقصتني ومحتاااج جم ألف اسد ديني

جواهر: سده وانا قلتلك لاتسده

عبدالرحمن: جواااهر انتي تستهبلين صح؟؟

جواهر: ما الهبله الا امك..اذلف عن ويهي خل اقوم آآخذ شااور

عبدالرحمن : ريلج بينسجن وانتي تقوووولين بقوم آخذلي شاور

جواهر: ههههههههههههههههه انطررر الحكومه يمكن تطيح القروض ولا اقولك ..انشالله ماتطيييييحهم يارب واشوفكم منسجن .. فكه ههههههههههه

عبدالرحمن الدم بدا يغلي بعرووووقه وحالة الغضب اللي فيه ماراح يرضيها إإلا....

جواهر: عبدالرحمن ينيييييييييييييييييييييت وخر ايدك عنييييييييييييييي وخرررر يالجلب

عبدالرحمن : خليني اربييييييييج شووي مت وانا سااااااااكت مت مت لابووج لا ابووو ابوج اللي ماعرف يربيج يابنت ابليس

شريفه ( ام عبدالرحمن كانت تسمع صوت جواهر تصااارخ استعيلت بصلاتها و طلعت لهم بثوووب الصلاة لقت جواهر بين ايده): عبدالرحمن ينيييييييييييت تمد ايدك على مرتك عقب هالعشره

جواهر: خاااااااااااالتي لحقييييييييييييييييني

========================================

يمااااااااااااه حطي هااااج لفي هاااذا

علي: يمااااااااااااااااااه منو يحط بيض الصعووو الحين لا تفشلينااا تكفييييييين

كانوا مابين كراتين الحلاو والككاو يجهزون القرقيعان و يلفونه بإيدهم بأكياس ذربه فيها انواع الحلاو اللي يشوووّق..وامهم تلف الشريطه و تقص بالمقص ،،،

نووور: انا ابي الجياس الورديه حق رفيجاتي لحد يااخذ منهمممم

بدريه : اييي نووويره راحت عليج قبل كنا نكتب قرقيعان نوور الحين صار قرقيعان عزوز

نور: بسماللللللللله الرحمن الرحيييييييم الصبي بعده مااا يه وخذا مكااني

مبارك كان يقرا كتاااب ( الروح) لأبن قيم الجوزيه لكنه انتبه لكلام بنته شدته ورد عليها: انتي منو يقدر يااخذ مكاااااااااانج

علي كان يااكل السنيكرز ويحط القرطاس تحته عشان ماتجكه امه

بدريه: هااتي من هذاا

===========================================

الأحد الساعه 2 الموعـــد،،

دخلت بتنوره لي نص الركب لونها اسوود ،، وجاكيت رااقي حيييييل هم اسوود ،،
رابطه شعرهاا وامسويه ذيل السمجه بشعرها ( تسريحه تشبه ذيل السمجه )..معجوفه بأتقاان ،،

لون الروج الاحمر ،، والعطر كاان قوي حيييييييل ،، بيدها اوراق تبي تشد حيلها كثر ماتقدر عشان ماتنطرد ويخترب كل شي..

الساعه 3 العصرر دخل والجنطه بإإيــــده ،،

ما انتبه لهااا كان مستعيل

عبدالله: مساء الخير رناااااا الاوراق ييبيهم مكتبي

ودخل مكتبه

غدير حست بقلبها ينبض

ينبض

ينبض

كل مافيها كان يررررجف..

كاهوو عبدالله..

هذا عبدالله ...

حست ان عيونها بتدمع ..

وبعبره خانقتهااا..

سحبت الاوراق بصمت ،، بلعت ريجها واسترجعت قوتها ،، وثقتها بنفسها..

وتقدمت بخطوااتها..

فتحت الباااااااااااب











Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:00 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

========================================

عبدالله كان لابس قميص ازرق امجفس الجموم لي النص و باين زنده الاسمرررر متروووس و امجسم ،، السكسوكه غيرت وايد من ملامحه وعطته مظهر رجوولي يدووخ ،،


مارفع رااسه كان يقلب بالأوراق اللي طلعهم من جنطته ،،، قال قبل لا يرفع رااسه بعد ماحس بدخوووولها: جهزتي اوراق القضيه

غدير: كل شي جاهز عبداللـــــه

عبدالله نبض قلبه بقووووه ،، الصوت مو صوت رنااا..

الصوت نفض الغبااار عن جرررح قديــــــــــــــــــــم ،،..

رـرـرفع رااســــه

وشاافها،،

مثل ما شاافها للمره الأول ،،
تلطخت ذاكرته ببعض المووواقف ،،

صوت ضحكتهاا ،، وخصلاتها لما تنزل على ملامحهاا ،،

ويوم حطت السوار إللي هداه لها وسط كفه وسكرت عليه وبقلبها آآهااات ،،

اهي الوعد القديم

اللي ماكان قـــــده

واهي الجرح الدامي

اللي مابرا بعده

واهي الذنب اللي اقترفه

وبعده ماا تــــــــــــــــاب

واول حب عرفــه،،

وبلحظه اصبح ســـرـراب ،،

اهوو حلمها الللي صحت منه على صدمه

واهوو اللي وعدها وتخلى عنها في عز ضعفها

واهو اللي ملكها بكل مافيهاا

واهو اللي صحى فيها الأمل ـ،،، وبعدين هجرهااا

ماكانت قادره تسوي شي

مجرد ما ان جمودها انصهر جدامه

انصاعت دمعاتها ونزلت على خدها الناعم: ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ليش عبدالله ليييش؟؟

عبدالله قام وقف وحس بعظاامه ذابت جدام الحلم القديم


جدام عجزه

ايه عــــجزه

عبدالله: انا آآآآسف (ماعنده غير هالكلمه بالوقت اللي فيه توقف الزمن ورجع لي ورااااا ..وانتهت الكلمات والصمت اصبح سيد الموقف مع نظرات عتب بااكيه )

غدير: يوم انك مو قد العهد اللي قطعته لييييييييش وعدتني

،،

حس بأن اعصاابه انهاارت

هذا اللي ماكان يتووقعه

غدير جداامه !!

غدير كانت تدوره ؟؟؟

غدير مازالت تعااااااااااااتب

رغم البعد كل هالسنين

غدير رجعت عشان تقووووول لييييييييييش

وعدهاااا إإيــه وعدها ،، انه ياخذها من هالعالم القذر

لعالم احلى ،،

بعد مادمّر طفوولتها زوج امهــا ،، واعتدى عليهااا وافقدها اغلى شي ممكن تملكه البنت

وعااااانت واهي بعدها ماكملت ال7 سنواااات

سكتت واخفت جرحهااا ،،

ماكانت عارفه اهوااا شسوه ؟؟! وليش سوووا جذي؟؟؟؟
لكنه كانت تتذكر كلماته النتنه اللي طلعت من بين اسنانه واهووو يمارس فعلته

[ ابووج الحيوان المييييييييييت ،، اخذت مرته واخذت بنته ،، بـ***** بنته و بـــ****** مرته ]

توفى زوج امها وكاان الخبر السعيد بالنسبه لهااا

سبحان الله ،، ابتلى بأحد الامراض النادره ،، ونهايته كانت مأساويه ،، بعد ماشاف اطرافه تنبتررر وحده ورا الثانيه جدااااااااام عينه ،،

ويوم عبدالله شاف غدير

وطاحت جدااام عينه خصلاتها على خدهاا

يوم الهوا كان يلعب بنفنوفها الزهري..

عمرها 15 سنه ،،

انقذ هالملاك ،

اسعدها بجم كلمه

احيا فيها روح التفااائل

لكن الصدمه ،،يوم حس انه عااااجز ،، عاااجز يعوضهاا

انسحب بكل هدوء من حياااتها

غيّر رقمه

بدا يهتم بأخته شيخه

حاول ينسىىى

غدير انهاارت بعد آآخر رساله منه

مسج منـــــــه

** اخلفت في وعدي

والله ماودي

كل الظروف ضدي

في عالم مجهووول

غلطه وانا المسؤوووول **

اصابتها حاله هستيريه

كرهت الكوووون كله

كلهم نفسسسسس الشي


يهدموون يبنون ثم يهدموون

لأنهم مااااااااايقدروون يبنووون

عاجزززززززززززززززين

رغم انها كانت في عمممر الزهور

لكنها ذبلت إلى يومنااا هذااا

مغتصبة جسديا ونفسياااا"..

،،

غدير ردت بعد كل هالسنين

ردت عشاان تعاتب وتقوووله ليييييش

هذا سبب رجووعها؟؟

تبي تفهم ليش تجاهل قلبهااا وقطها خلفه ورحل

ليش كان اناني معاها مع انه الوحيد اللي كان قادر ينتشلها من الضياااع..

مجرد تراجي صغاار تركهم امعلقين بأذونهااا،، هديه منه

وعلقها مثلهم وسط الظروف ورحل

ايه رحل

عبدالله ضعيييييييييييييف

وبعدين إلتقى بحووور

لها نفس الروح والقلب لكنها اكثر حيويه

مرحه جدا" بعكس غدير الملوله بسبب جروحها

ايه بسبب جروحها

ماتقدرررررررر تضحك بسبب جروووحهااا

ماتقدر تضحك بسبب جروووووووووووووووووووووحها

ماتقدر تفررح بسبب جرووووووووووووحها

ماتقدرررررر تفررررررح بسبب جرووووووووحها

مابقى فيهاااااااااااااااا شيييييييييييييي

شاف فيها غدير

لقى فيها شي منهااا

الصوت

الضحكه

الخصلات

الدلع

العيووووووون

الشفاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااايف

النسخه الطفوليه والحيويه من غديرررر

غدير تغيرت مع الوقت

اصبحت اكثر حرصا" وشراسه

لبست الاسود واهي بأحلى مراحل عمرها ومازالت تلبسه لأنه يعبر عنهااا

عن غدير اللي ماتت مع زمن ،،واصبحت جثمانها مرميه خلف عقارب الساعه ،،

رسمت عينهااا لطخت ملامحها بالمكياج

اقتلعت الضعف اللي فيهااا

رشت االعطررر واغتسلت بماااء قذرررر

وتحلت بصفااات القوه كلهااااااااا

ماعندها شي تخسررررررره

لاتتحدى انسااااااااااااان ماعنده شييي يخسرره ياعبدالله

ماعندهاااااااا شي تخسررررررررررررره

الصمت والصمت

كانت تنتطر هاللحظه على اااااااحر من الجمرررررررررر

تنطرررررررررهاا

لكنها انسحبت من الموقف مع انها حرتها مابردت بعدهااا

لكنها عطته مجال يأنب نفسه

ودها تشووفه يأنب روحه

بس بتخليه يأنبه روحه بروحه

سكرت البااااااااااااب بقوه وطلعت ..

بس ليلحين

ماوصلت لمبتغاها..

==================================================

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:01 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

كانت تتحرى العيد

اكثر من طفل

بس مو عشااان يووسف

تسربت القناعه إلى عقلهااا

وبدت تنتظر مصدر الراحه

ال د.جراح

بس مازالت تخااااااااااف

ماتبي تتحطم للمره الثاانيه

15 يوم ع العيــــد

============================================

حبيبي..

عبدالله من رد من المكتب واهوووو سارح مصدوم خانقته العبره بقوووووه ،،

سارح بقوووووه ،،، مبتعد عن محيط البيت

وعن حب حووووور

وعن عزيزان اللي ببطنها

كان معاهم جسديا"

لكن احساسه بداا يبعد

حوور حست بتشتته فكريا" وانه تعباااان حييييييييل ومو مستعد يكلمها بأي موضوع وان تكلمت ماراح يرد موو هاذي الحركه اللي هاب فيها هاليومين تكلمه وماااااااااايرد...

حور: ع العموم لا تنسى ان احنا معزومين ببيت ابوي اليوم عشان القرقيعاااان

عبدالله ويييييييييييييييييييين وحور المسكينه ويييييييييييييييييييييييين

كانت تحاول تجذب إهتمامه بكل الطرق...

لكنه كاان سااااااااكت ،،

ساكت..

حور حست انها بدت تمل من تصرفاااته...

قامت ووشغلت التي في ،، وبدت تقلب بالقنوااات

تلهي نفسها بأي شي..

حور: لي متى يعنييي ؟

عبدالله ماازال ساااكت..
قطت الريموت وحاولت تتقرب منه .

إيه لازم يفضفض لها لي متى بيتم قاعد جذيييي !! وساكت !!

حور: حبيبي ..في شي مضاايقك

عبدالله ماكان له خلق يتكلم

حور: حبيبي انا امقصره بشي؟؟

عبدالله ( قال بملل بعد مانطق اخيرا"): لأ حور لأأأأ

حور: راضي عني؟؟

عبدالله: رااااضي

حور: ليش متغير علي؟؟

عبدالله: مو متغيرر


حور: قول لي اللي بقلبك مو انا حبيبتك قبل لا اكون مرتك؟؟ وام ولدك عزوزي؟؟

عبدالله: حور...( رفع رااسه ) محتاج اقعد بروووحي...

حور: وانا مايهون علي اخلي حبيبي واهووو متضاايق ولا ادري شنو مضايقه

عبدالله:لا خليني شوي وتلقيني من نفسي اقولج شفيني

حور: خلاص حبيبي انا بسكت متى ماحبيت تتكلم كلي لك مو بس اذوووني لك ( ابتسمت بشغب بس ما بادلها الابتسامه ...)

حور:مممممممم بقوم آآخذلي شاور حاااااااار

عبدالله (حرك راسه )

حور: تقوم معااي؟؟

عبدالله: وين؟

حور: نقعد بالجاكوزي يمكن تروح منك الضيقه ،، ريلاااااااااااااااكس بيبي

عبدالله: ماودي...

حور: واللي تقولك غصبن علييييييييييك

عبدالله ( إبتسم )

حور سحبته من ايده ترست الجاكوزي مااااااااااي دافي وبطلته..

حور كانت تحاااول تشيل منه الضيقه بكل الطرق او تفهم سببها ..وتتقرب منه وتحظنه وسط الماااي الدافي
وتمسح على رااسه،،، وقطرات الماي على شفتهااا الورديـــه،،

مسكت ويهه تبيه يحط عينه بعينها لكنه كاان سارح بعالم ثااني ..

مو قادر يحط عينه بعيينها..

باست عينـــه،،

واذووونــــه ،،


وهمستله ،،: ليلحين تحب حور؟؟

لكنه كاان ساكت ماكو اي استجاابه منه..

مو مهم


المهم ان بعد ساعات المفروض يكونون ببيت مبارك بو علي..
عبدالله: لا حور ..انا تعبان وبناام ( وصوت الماي غطا على الهدووووء)

حور(مسكته من جتفه وقطرات الماي كانت على خده ): اررروووح بروحي يعني.؟؟ لا حبيبي شيقووولون بعدييين

عبدالله(ابتسم ابتسامه بارده واهو ماسك فيسهاا ): لا عمي مايقول شي متفهم وضعي انا تعبان حور وداايخ خليني انااام

حور:ممممممممممم ( حست انه صج محتاااج تفارقه جم ساعه يمكن بليل يووله عليها ويفقدهااا)..اللي تشوووفه ...ارد بليل واجهز لك السحوور..وانته ناااام حبيبي..ولا تفكر بشي..

==================================================

منوووو؟؟

مندوب المحكمه: تفضل وقع هنيييي

عبدالرحمن: شنوو هذااا

مندوب: ورقه من المحكمه

عبدالرحمن: سوااااااااها الخسيس..سوااااااااااااها النننذل..سواااااااااااااااااااها

================================================== =

دخلت بيت ابووووها واهي ولهانه على اختها واخوووهاااا..

علي: سلم عزوز يالله خله لأمه يااااااالله سلم عزوز ياااااااالله

حور: هههههههههه شلونج يمه ( وباستها وسلمت عليهاااا)

بدريه: بخير يمه انتي شلونج ..هو وييينه ريلج؟؟!!!!!!!

حور: ريلي رد اليوم متأخر وتعبان خليته نااااااايم..

بدريه: ويييييييييه الله يعيييينه ..


وبعد الغبقه(مأكولات خفيفه قبل السحور بوقت عشان تسد اليوع بهالفتره ) حور ماتأخرت على طوول طلعت كانت تحاااااااااتي عبدالله....

دخلت عليه الغرفه ظلللللمه..

فتحت الابجوره..مالقته ناااااايم !!

رفعت التليفوون ودقت عليه..وصدرها كان يصعد وينزل مع انفااسها وحاسه بغصه ،،

حبيبي بداا يبتعد ،، ويطلع بدوون لا يقوووووولي ،،

من اسمر حلو قابلته إلى الغالي بو عزيزان..إتصال

================================================== \\\


روحـــــي تتصل بــك


البحررر يرد الروح وموجااااته كانت قوويه...ويايه من بعييييييييييييييييييد

كان يتأمل ..ويسترجع وقاحته وغدره

ظلم غدير...وراح يظلم حووور..

لكن دون ماااايقصد

يسترجع ايامه مع غير ويوم غدر بغدير ونسى الوعد

وتركهاا للزمن وللناس ينهشون فيهااا..ويهتكون عرضهااا

رغم انه الأمل الوحيد لهاا
تركهااااا

رغم انه سترة النجاة الوحيده بحيااتها
تركها

رغم انها الإبتسامه الوحيده في حياااااااااتها
تركهااااااااااااا

داس على قلبها واحساسهاا ،،
ايده تلطخت بدم الحلم اللي قتله بيده


مازال الأمل الوحييييد
مااااااااازال عبدالله الامل الوحييييييييد


رد على مرته يطمنهاا بصوت خالي من اي مشاااعر : هلا حوور..مسافة الطريج ورااااد ....


==========================

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:03 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

====================================


إلبست قميص نووم ابيض قصيررر،، شكلها كان دميه بخصلاتها الكيرلي اللي واصله لي اول ظهرهااا ،
حطت قلوس خفيف على شفتهاا ،، ومو بحاجه لأكثر ،، خدودها ورديييييه ،،

بعد ماخذت السحور من تحت ،، سخنته بالمايكرويف فووق ،، وحطت قلاصين عصير فريش من ايدهاا ،،

قطعت البرتقال على اشكال وحطتهم وسط الصحن ،، والتفاح نفس الشي..

تحب تقطع الفاكهه ،، ذربه وايد هالانســــانه،،

ولما حست بوصووولــه،، جهزت فلم عشان يسهر معاااها ،،

كااان لما يشووفها مختبه هالخبه الأرض ماتشيله وخبالهم لو ما العازل جاان حتى امه سمعته ،،

انفتح الاصنصيرر،،واهوو لابس الدشداشه بدون غتررره ،،

من فتره ماشافته بالدشداشه..

ببشرته السمراااء لكنهااا هالمره غيررر ،، فيها قلق من نوع آآخر..و بروووووود ماتدري شنو اسبابه

حور بدورها ماحبت تحسسه انها ملاحظه شردانه ذهنيا"..

حور( بدلعهااا ): هلأ ،، هلأ ،، هلأ ببو عزيزان ،، هلأ بحبيبي..

عبدالله حس بالحر فجأه ،، كان امجفس جمومــه،، وفاتح اول زرار..

عبدالله: هلااا فيج..( وسحب الدشداشه وقطهاا..)

حور: عاااد ماما امجهزه احلى باستا

عبدالله: سخنيها لي

حور: كل شي جااهز بس انته قوووم وعن الدلع بسسس عاد عبوودي

عبدالله ( احساسه كان غريب كان يلوم نفسه من خلال نظراته لحووور ..حس انه مايستاهلها فجأه !! )

حور: قوووم قووووم ..شكلك تعودت احط اللقمه بحللللجك ( سحبته من ايده وخذته للطاوله اللي تتكون من اربع كراااسي...وكان كل شي جااهز عليها )..

عبدالله سحب الشوكه وقعد يقلب بالباستا اللي فيها قطع دياي(دجاج) مع صوص عجيب( صلصه..)
لقمه وحده وشرب ماااي..

حور: ماا اكلت حبيبي !!


عبدالله: لا بس حوور .، صدقيني شبعااان

حور: خلك كيفك بااااااجر يوم يقرص بطنك اليوع تذكررررر كلاامي ( قالتها واهي تحرك ايدها وتقرصه ،، وبعدين شالت الصحن وحطته صوب المغسله الصغيررره ...)

عبدالله دخل الحمام غسل ورد انسدح ع السرير ،،

حور بعد ماخلصت من الصحنين وغسلتهم ردت لقته منسدح وامغمض عيوونه: إإإحلف...لا صج صج إإإحلف...انا امجهزتلك فلم وإنته تيي تاكل لقمه وحده وتقط روحك ع السرير( تخصرررت ورفعت حاجب وحست ان الدم اللي بعرووقها يغلي من القهرررر.)))

لكن عبدالله كان متجاهلها ويمثل انه ناام..

حور سكرت الليتات(اللمبه) مع خيبة امل..مجرد إضاءه بسيطه فووق الكاونتر ،، والابجوره ،، اضاءه خافته جدا" والغرفه صار شكلها حيل رومانسي لكنها تفتقد وجود روح البطل..

لكن البطل يمثل انه ناايم ،،،

حور قعدت ،، وسط الظلمه ساهيه ،،

بس مافقدت الأمل،،

يمكن يكون متضايق مع ربعه ،، او الشغل ،، او حتى الكليه ،،

مالازم اصير حساسه واناشبه ع الطالعه والنازله ،،

سحبت الطرف الثاني من اللحاف ،،

وانسدحت لفتره وحست ان العبره خانقتــــها ماتدري ليش..

عبدالله كان ينتظر الغد ، مايدري ليش !! كان وده الساعات تطيررررر ..

ماااااااااااايدري ليش!!

متجاهل هالاحساس اللي نايم يمه

متجاهل هالقلب اللي مالـــه ذنب

متجااهـــــل حـــــــــــــــــــــــور


حووور كانت تقوول لازم اتحمله ،، مو هذا اللي اخذته لأني ابيـــــه

مو هذا اللي طاحت عيني بعينه في يوم وحسيت بعدها انه ملكني من راااسي لأقدااامي..

مو هذااا حبيبي عبدالله

لا شعوريا" حطت له اعذار وبررت موقفه وسامحته ،، واهووا مانطق بحرف

لا شعوريا" سامحتــه ،، ومدت ايدها الصغيره من تحت اللحاف ومسكت ايده ،،

فرق شاسع باللون ،، الككاو بالحليب..

ايدها بيضه مورده ،، وايده سووودا وخشنه..

باست ايده باللحظه اللي كان عبدالله فيها ينبش ذكريات المراهقه..

ويعيد الروح للحب اللي مااات في قلبه ..

حست بإيده حاره مسكته بقووه عشان يدفيها..

على الساعه 4 الفير حور اخيرا" قدرت تغمض عيووووونها..


،،،،

حتى العطر خاان الزهوور

والطيبه ملتها الصدوووور

ماعاد للطيبه مكان بنفوووس البشرر

ماعاااد للأحساس قيمه في هالزمن

ماعاااد للآه معنـــى ،،

جفت الاحاسيس..

يتنفسووون الوهمممممممممم

يتنفسووون الووهم

يذبحون قلب دون مايشعروون

ويمشوون بجنااااااااازتـــــــــه

ويصلوووووووووووووووووووووووووووووون

وان واجهوا الحقيقه دسوووا رووسهم وسط الوحللللللللل

ابسط حل النكران

واسهل تصرف

الجحوووود ،،


الا مبااالاه منفذ للهروووب..

والا احساس ،، لغة العصرررر،،

كانت اروع قصة حب لكنها تفتقر لبعض الصدق..

لم ننتهي بعد ،،

ليست هذه النهايه

شفينا قلبنا فصحى

اقين اقين بس بشكل ثااني

++

دخل باللحظه اللي حس فيها عقااارب الساعه تووووقفت عند غـــدير ،،

اللي كاانت لابسه توب وردي وجينززز !!!

ورابطه شعرها بشريطـــه ورديه !!

تتعمد غدير..تتعمد تدوس على جرحه و تذكره بالماضي !!

نفس شكلها بالماضي !

وكأنها غدير بنت ال16 سنه وقافه جداامـــه،،

عبدالله حس ان صوته فجأه راح !

غدير كانت تتصرف بلا مبالاة لكنها نطقت بعد ماسلم عبدالله: السلام عليكم

غدير: وعليكم السلام..

عبدالله وقف لثواني بسيطه لكنه دخل الغرفه ،، بقميصه البيج اللي صاك على زنده ،،

قعد ع الكرسي..واهوو يدّور اي سبب يخليها تدخل عليه الغرفه..

لكنه لقى الأوراق متكامله جدامه والفايل و كل شي

غدير تعمدت تحط له كل شي عشان مايستدعيهاا ،،

كان ذكائها باهر ،، وتخطيطها غير !!

مسح على سكسوكته واهووو يفكر ،،

وغدير الكره بملعبها ،، بإمكانها تشكل الأمور حسب مزاجها و تعزف المقطوعه الموسيقيه اللي تحلى لهاا

قام وقف صوب الدريشه..

المنظر يقمت ، عمارات قديمه وضجه مالها داعي..

لكنه اخيرا" لقى الشي اللي يخليه يستدعيهااا،،

عبدالله بعد مارفع سماعة التليفون: لو سمحتي تعالي المكتب

غدير: ان شاء الله.

عبدالله نزّل راسه واهووو يلعب بالأوراق يسوي روحه مندمج واهو من الأساس فااقد كل انواع التركيزز...رفع ورقه بيده وقال بلهجه حاده يخفي فيها احاسيسه الداخليه: صوريلي هالورقه

غدير ( إبتسمت في قرارة نفسها ،، الخطوه الأولى تمت ، عبدالله طلبها واهو مو بحاجه لهاا ..آلة التصوير موجوده في غرفته ..يعني طلبها عشاااااااااااااااااانها

عشااااااااااااااااااااانها اهياااااااااا

عشاااااااااااااان غديررررررررررر

مو عشااااااااااااااان الوورقه ): ان شاالله..

سحبت الورقه ببرود باين على ملامحها ،، اللي بدت تشبه حور بقوه من بعد ما ازالت كومة المكياج والقناع اللي غطت فيه ويهها من سنوات،،، وحطتهم على آلة التصوير،،

مثل ما توقعت ،، آلة التصوير مو خربانه ومافيها شي..يعني استدعاها عشانها اهيا....: تفضل استاذ..

عبدالله ( رفع ويهه وحط عينه بعينها ..غدير تتعمد تثيره بهالحركااات ..)

غدير: تامر على شي بعد..

عبدالله: إي ،، لأ،، مشكوره

غدير ( إبتسمت بجفاف )..

عبدالله اول ماطلعت طق ع الطاوله بقووووه حس فيها ان المكتب راح ينكسر

مازال في سر يشده لهااااااااااااااا

سر كبير يشده لهااااااااااااا

نسى حور وابو حور وابو من ياب حووور..

نسى نسى

نسى نسىىىى

كلمه صعبه لكنها حقيقه

صعبة التطبيق لكنها حقيقه

عبدالله نسى حووور نسااهااا..

+++


Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:04 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

حور كانت بهالوقت تحت قاعده مع شيخه ،،

تركتها شيخه شووي وراحت لغرفتها

حور سمعت صوت انسكاب ماااء في المطبخ تحت ،،

استعيلت توقعت ان في احد ناسي النل ( الحنفيه ) مفتوووحــه..


دخلت لقت الدم بكل مكااان ...

طافح من الحنفيه وناازل ع الارض..

بدت تتنفس بقووه وحست بدواار مو طبيعييي..

شيخه: حوررررررر حوور....

مالقتها بالصاله !!

ولما راحت صوب المطبخ لقتها واقفه وتعابير ويهها تعبر عن الصدمه..

شيخه: حووووور شفيج وين رحتيييييييييي

حور كانت متجمده

شيخه: حوور شفييييييج !!

حور حست انها فقدت السيطره على روحهاا..وقضت حاجتها على روحهاا !!

شيخه: حووووووووووووووووووور

================================================== ==

شقصدج يعني؟؟

بشاير: يعني لي بغيت تطلع تسبحت و تعطرت و تبخرررت ..وعندي هني بالبيت ماتتسبح

فهد: بشاااير

بشاير: اي وانا صادقه عند ربي..ليه ماتتسبح

فهد: ومنو يستاهل اتعطر عشااانه

بشاير: حتى ولووو هذي نظافه شخصيه

فهد: بتعلمييييييييييني بالنظافه بعد ياابنت الـ**

بشاير: لا تغلط..سمحتلك واايد تغلللللللللط..بس خلاص..

فهد: اسمعي بشاير..انا ما امد ايدي على حرمه هذا اولا" ثانيا" انا ما انجس ايدي بوحده مثلك

بشاير: انت نجس من الاساس يعني لا تخاف مافيها شي لو تنجست زود

فهد غلى الدم بعرووقه وفّضل انه يتركها وينزززل تحت..

بشاير حست بتأنيب الضميررر..حتى ولو هذا مو اسلووب تخاطب..

بس فهد مصخهاا

وايد مصخهاااا

واهي ماتشتهي ويهه من ريحته

وبالطالعه والنازله يبيهاا

يعني اقل شي انه يهتم بروحه ويحس انها انساااااااانه..

++

تستاهل لا تشكي

فهد: غلطه وراسج يايمه

ام فهد: اسكت ماني بأمك ..رح عن وجهي

فهد: تكفين يمه اخطبيها لي

ام فهد: مالي وجه اخطب

فهد: وليه مالك وجه ..

ام فهد: تطلق هالعنزز

فهد: لا يمه بشاير ما اطلقهاااا ..

ام فهد: و وين بتحط مثايل بنت عمك..بنفس السرير يعني؟

فهد:آخذ لها بيت

ام فهد: من فلوس من؟؟

فهد: ابوي..ليه يعني ماني بولده؟؟

ام فهد: رح قله هالكلام

فهد: تكفين يمه اووقفي معاي

ام فهد: توك عرفت امك

فهد: غلطه ورااسج ومافي حد مايغلط

ام فهد: خلاص اسكت انا اكلم ابوك

فهد ( قام وبااس راس امه )

===============================================

شلونج الحين؟؟؟احسن؟؟

حور: اي الحمدلله

شيخه: يعني ماتبين تقولين لي شفيييج؟؟

حور: شيخه اخاف ماتصدقينيييي

شيخه: وليش ما اصدقج..!!

حور(حست انها خلاص محتاجه تفضفض وتقول اللي بقلبها): شيخه ..انا اشوف الدم بكل مكان

شيخه: دم منوو؟

حور: ما ادري شيخه ما ادري..

شيخه: شلون يعني ماتدرين ..دم!

حور: اي..لما ادخل اتسبح اشوف الدم ينزل من الدش...ولماا اناام احلم بالدم...لا تسإلين دم منو..بس دم ( واهي ترجف بقلق)

شيخه(بقلق): حووور..حبيبتي..شرايج تقابلين طبيب نفسي؟؟

حور: شنووو!!..لا شيخه ...اللي فيني عاادي

شيخه: شلون عااادي..لأ مو عاادي..لازم تقابلين دكتور


حور: لأ شيخه لأ ( تحرك راسها رافضه هالشي نهائيا")


شيخه: على راحتج

حور: انزين عفيه مابي عبدالله يدري

شيخه: لااا...ماراح يدري..


ابتعدت شيخه و اهي تفكر بقلق..

حور محتاجه لعلاج نفسي...مو طبيعيه ..واللي فيها مو طبيعي....

================================================== =====


دخل عليهااا ،، صج كان قصير..بس بعينه الاحترام والذوووق..ناسف الغتره بطريقه مهمله ..وشكله تعبان من المعامله صاعد وناااااااااااااااازل

عايشه: تفضل اخووووي

سيف: السلام عليكم اختي

عايشه: وعليكم السلام

سيف: الله يعطيج العافيه ممكن اقابل رئيس القسم

عايشه: عطني المعامله وانشالله بتوووصل له..

سيف: بس حاب اقابله بنفسي..واشرحله ظرووفي..

عايشه: اكتب كل شي بورقه..والله لو بيدي ..دخلتك عليه ..بس صدقني طلب مني ما ادخل اي شخص عليه

سيف: ممكن ورقه؟؟

عايشه: تفضل ..

سيف قعد لمدة عشر دقاايق يكتب تعبيررررررر...ومندمج حده

عاايشه حست ان مسكين تعب مع المعامله..
طلبت له جااي..وشكرهااا

ترك الورقه على مكتبها ..وسلم ..

عايشه بلقافه إلتقطت الورقه وبدت تقرا،،

الريال امقدم على طلب..للعلاج بالخارج لإخته

وظروفهم صعبه ومن هالحجي..

سحبت الورقه بيدها حابه تقدم خدمه جليله بما انها قادره..

ودخلت على الدكتوووور...ورئيس القسم...واللجنه

================================================== ==

عفس ملامحه واهوو يناظر الساعه....لازم يرجع البيت..

سحب جنطته السوده وحط فيها بعض الأوراق المهمه..

غدير لما شافته طلع من مكتبه قامت وقفت ..واهي تفكر [ ماكنت افكر في يوم من الايام اني ألتقي فيه ويجمعنا نفس المكتب...الله يالدنيا ]

عبدالله: انا طالع ..

غدير: الله معااك

عبدالله كان صوتها يأثر فيه بشكل مو طبيعي..

حس بدوخه و اليوع يقطع اوصاله..

وتذكر كلمة حوور ( خلك كيفك باجر يوم يقرص بطنك اليوع تذكر كلااااامي..) وإبتسم لا شعوريا"

واهوو بالطريج أذن المغرب..


حور لما شافته من الدريشه سفط سيارته صبت قلاص الماي من الدولكه..

صعد فووق وقط القميص..

قعد بدون قميص لابس بس الجينزز..

واهوو امبطل باب الحمام..كان يتووضى..

حور كانت تطالعه من تحت لي تحت ..ولهانه عليييييييه

وشكله غير لما يكون بدون تي شيرت...بجسمه الاسود المجسم ،، والرجوله طاغيه عليه

واول ماطلع مسح رااسه بالفوطه..

حور إلتقطت تمره من الصحن

وقفت يمه بيدها ،،تمره ..

والإيد الثانيه ....



قلاص ماي..

عبدالله وقف فتره سارح بملامحها...واهو يمسح ايده بالفوطه


حور ابتسمت بويهه وبرزت خدودهااا


لكن هل هو سرح بحور

ام بغدير..؟

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:06 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

=========================================

للتذكير:-

غدير الحب والحلم الأول في حياااة عبدالله ،،

حيث انها تعرضت لأعتداء جنسي افقدها بكارتها في الصغر من قبل زوج امها الذي توفى بعد معاناة مع احد الامراض النادره ،، كانت هناك دوافع لفعلته منها احقاااد قديمه ،،

عبدالله كان الأمل الوحيد في حياة غدير وسترة النجاة الوحيده التي تعلقت بها ،،لكنه تخلى عنها في عز ضعفها و حاجتها....حيث شعر بعجزه

حوور جمعها القدر بعبدالله و وقعت في حبـــه عن طريق ورقة كتاب!!!

عبدالله اعجب بحور لأنها كانت تتحلى ببعض صفات غدير ،شكلا" وباطنا"..ولا يعلم هل هو احبها لذاتها ام لأنهااا النسخه الأخرى لغدير !!

الصدمه الأولى ان غدير عادت واخترقت حياااة عبدالله ،،من جديد،، مع العلم انها ابنة خالة حور


عبدالله مابين الندم والندم ،، حور وغدير ضحايا عبدالله ،،،

عبدالله في دائرة الاختيار ،،

حور لاحظت تغيير عبدالله ،، مازالت تجدد آمالها لكنه يخيب ظنهااا دائما"..

حور تعشق عبدالله وتخاف عليه من الهوا الطااير..

هل سيكمل مشواره مع حور والجنين الذي مازال ينمو في احشائها ،،؟

ام سيستسلم ويضعف امام الحب القديم ويعد ادراجه !!

وان اختار حوور...ماهو مصير غدير ؟!

وان وقع اختياره على غدير !! كيف سيكون موقف حور عندما تعلم انه اصبح زوجا" لإبنة خالتها...!!!!!!!

مع العلم ان الروايه تحكي قصة حووووووور وهي الشخصيه الاساسيه في الروايه

بالإضافه إلى ذلك هناك شخصيه تملك القدره على رؤية الغد بصوره واضحه جدا"

هناك كوابيس سيطرة على حياة حوووور بشكل غير طبيعي ..! ولا تعلم اسبابهااا !!..وكأن القدر اراد ان يخبرهااا بشئ ما..عن طريق هذه الرموووز ...!

اما بالنسبه لبشاير فهي عاشقه صغيره احبت والحب اعمى بصيرتها ،، واقدمت على الزواج ممن احبته...مع علمهااا التام بالتفاوت والاختلاف بينها وبين من احبت ،،،

فهد احب بشاير وحين اصبحت ملكه بدأ يشعر انها كرت قديم !!..وان الحب اعمى بصيرته...اصبح غير قادر على الأئتلاف !!..اعاد النظر للمره الاخيره واصدر قرار قاااطع في حياته ..

عايشه...خرجت من قصة غدر..حين احبت لسنين وانتهت العلاقه بزواج محبوبها من اخرى وكان يبرر فعلته بأن عايشه " من فئة غير محددين الجنسيه " وهو غير قادر على الزواج منها..تحلت بالشجاعه وتخلت عن مشاعرها واصبحت تنظر للحياة من زاويه اخرى ..وابتسمت لها الحياة من جديد ،، ولكن الصدمه ان صالح حاول اختراق حياتها من جديد !!..ماذا ستفعل عايشه !! وهل ستضعف امامه وتخضع له؟؟؟

اسماء احبت رجل عربي غير خليجي..وحين خضع الموضوع للواقع واجهت الرفض من قبل اخيها عبدالرحمن...ولكنها اخيرا" تيقنت ان قرار اخيها كان في محله حين تقدم ابن عمها نايف لخبطتها وستكمل مشوارها معه في الخارج ...الخوف ينتابها تجاه هذه الخطوه ..كيف ستكون حياة اسماء في الخارج..مع انسان لا تكن له اي نوع من انواع المشاعر !!

شيخه احبت من خلال ال" إنترنت" وهو اسلوب عصري للزواج..الصدمه كانت ان سعود صديق اخيهااا !! تعرض موضوعها للرفض بالبدايه بسبب طريقة التعارف الخاطائه عرفا" ولكن تمت الموافقه عليه ..كيف سيكون مستقبل شيخه ؟؟؟ وكيف ستكون الحياة اللي دخلت إليها بإرادتها هي !!

نوف ضحية قضيه معقده الا وهي اختلاف المذاهب ..مع العلم ان من ارادته هو ابن عمها !! لكن لأبيه وجهة نظر تختلف كليا" عن ابيها...وبسبب هذه العقد اصبح الزواج من يووسف مستحيل....الصدمه والاحباط و الكآبه كلها نتائج هذا الرفض..نووف مازالت تعالج في الطب النفسي...ويوسف ساافر وغادر البلاد..لكن هنااااك بصيص امل و حظ جديد يطرق باب نووف..ويد بيضاء اندمت لها..

عبدالرحمن اخ اسماء واب بشاير انسان دكتاتوري لكنه ضعيف جدا" امامه زوجته جواااهر...التي تسيره حسب هواها هي...

والحين تفضلوا الباارت..وآسفه اليوم بارت واحد لأني بنام ساعتين وبعدين ببلش دراسه ،،

==========================================

غدير تلعب بأوتار العود،، عشان توصل للنغم للي تبيه،،

وتلعب بإحساس عبدالله ،، من خلال برودها في التعامل معااه

واهوو بدوره كان يبحث عن اي شي ،، عشان يحرك احساسهااا..


حور كانت تدّور اي شي عشان تشد اهتمامه

لكن عبدالله بعيييييييييييد

في عالم ثآآنـــــــــــــــــــــــــــي

في عالم الندم

حور: حبيبي لازم باجر عقب الفطور نطلع السوق

عبدالله ( ترك الاوراق اللي بيده ونّزل النظاره وقال بلهجه حاده): ليييش؟

حور: مابقى شي ع العيييد

عبدالله( رد النظاره و نزّل راسه يتصفح الأوراق): روحي مع امج واختج

حور: ليييش؟!...وإنتـــه؟؟

عبدالله: آآنا مشغوول

حور ( لا شعوريا" تجمعوا دموعها بعيووونها لكنها ابتعدت ماتبي تحسسه بشي،، مو قادره تكسب اهتمامه ...مو قادره توصل لقلبه..حست بالعجزززز والضعف...)

عبدالله حس بهدوووء

رفع رااسه


عبدالله ( بصوته الخشن لكن فاقد للأحساس وبلهجه جافه قال): شفييج

حور ( كانت ساكتته)

عبدالله اخذ نفس طووووويل بملل...

قام وقف وراح لهاا..

حور كانت معطته ظهرها..

ولما واجهها

شاف الدمووع وسط عينهاا..

عبدالله ( مسكها من حنجها ورفع رااسها): تبجين؟؟

حور( عفست ملامحها الطفوليه وخلاص ماقدرت تستحمل اكثر ..استسلمت واصدرت صووت يقطع القلب..)

عبدالله ( عفس ملامحه وحط اركبه ع الارض ونزل لهااا): حوور ،، والله اني مشغول..ومابيدي شي اسوويه

حور( خاب ظنهااا حتى الكلمه الحلوه ماقامت تسمعها منـــه...): ادري..خلاص..خلك بشغلك

عبدالله ( قربها منه...كانت تتمنى يشيلها ويقعدها بحظنه

مو هذي حركته؟؟

شفيه تغير..

قرب راسها من صدره ..

واهوو يشم عطرهاا..

ويلمس خدهاا الناعم بيده ...

ويمسح دموعهاا..

لكن هل هووو يتقرب من حووووور نفسهاا


ام من النسخه الطفوليه من غديررررر ؟؟؟؟!!!))



حتى بعد تقربه منهاا

تحس فيه شي غير

غيررررررررر
غييييييييييييييييير

غيررررررررررررررر

غيررررررررررررررر

غيرررررررررررررررر

غيرررررررررررررررر
غيييييييييييييييييييييير

غيرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر


غيررررررررررررررررررررررر

مو القلب اللي حبته

ولا العيون اللي ذوبتهاا

ولا الحنان اللي عشقته

ولا عبدالله اللي حبببببببته

ابتعد بعد ثواني ورجع لأوراقــه


حور بدت تحس بشفتها تجف بسرررعه

والذبوووول لغة عيوونها..

والصفااار غيّر ملامحهاا..

رغم البروز اللي تميزت فيه وجنتهاا

لكن في شي باهت وسط ملامحهااا

تغير مع الزمن

ومع تغيّر عبدالله..

التفكير سبب لهاا امراض نفسيه كثيره

الخوف ماعاد يخّوفها

بدت تحس انها فقدت الأمل

وتحس بدمعتهاا نشفت على خددددها الناعم

=========================================







Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:08 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

غديررر بتنورتها الورديه القصيره ..

وشعرها المرفوع عن رااسهاا..

دخلت وبيدها اووورااق كثيره ...

عبدالله قام ووووقف

اخيرا" غدير يت له من نفسهاااا..

غدير: آسفه ..بس حبيت اكلمك بخصوص هالملف

عبدالله: استريحي

غدير( كانت تمثل بإتقان ...بإتقان ساافل...تسترجع حبيبها عبدالله


اي حبيبي انا

حبيبي اناااااااااااااااااا

عبدالله لي

لي انا

حق غدير مو حق غيرررها

حتى لو كان ينام يمج كل ليله

لكن قلبه وروحه لي اااااااااانا

لي آآنا

): بس كنت ابي اسألك لأني ضيعت ارقام البنوود

عبدالله ( استغل الموقف): اهمال من أولهاا؟؟

غدير: آنا آسفه ...ممكن نراجعهم مع بعض؟؟

عبدالله ( ابتسم والروح ردت له ولملامحه اللي ذبلت بآخر ايااام): اكيييد

غدير: بيدي ورقة قضية موكلنا عبدالرحمن عبدالله الـ**( اي ماغلطتوووا..


عبدالرحمن اخوو اسماء وابوووو بشاااير)

عبدالله: سجلي الارقام..( وسرح بالتراجي المعلقين وسط اذوونهاا ،،


وقعد يسترجع ذكرياته...ليلحين امعلقين بأاذوونها !..)


[ غدووور اناا البسج

غدير: لااا لا تلمسني

عبدالله: تكفين غددددير تكفييين

غدير: لا انا ألبسهم خلااص

عبدالله: غدوووور ( ومد البووز)

غدير: ذنب لأجل عينك..(ابتسمت بشغب ميت واهي رافعه صبعها)

عبدالله ( ابتسم ومد إيييده السمرا وعلق التراجي الصغاار اللي بشكل ورده ..

وسط اذوونها الصغيره ....) ]


غدير: عبدالله

عبدالله ( لا شعوريا"): روحه

غدير ( قامت وقفت ..)


عبدالله رد للواقع

غدير: انا اييك بوقت ثااني

عبدالله: لا تقنعيني انج ماتبيني

غدير ( حست بألم وسط قلبهااا): عبدالله

عبدالله: لا تقاااطعيني

غدير: عن أذنك

طلعت من المكتب و راحت ورا مكتبها والذهووول يصبغ ملامحهاا


عبدالله طلع ورهاا واهو امجفس جمووم القميص الاسود لي نص ايده وصااك حيل عليه...طق على مكتبها بقوه خلتها تفززز من مكااانها: غدددددددددددددير

غدير: لو سمحت رد لشغلك ..لا تخليني ابلغ الاستاذ حسين

عبدالله: محد يهمنييييييي

ماعاد يهمنيي احد

غدير: انت متزوج

عبدالله: تزوجتهاااااااااااا عشااانج

غدير ( حست بالعبره تخنقهااا): تتزوج غيري عشاني؟؟

عبدالله ( حس ان توهق وقعد يبرر بصوووت عاااااالي): فيها مننننننننننج...


كنت اشووووفج فيهااا

حبيتهاا لأني احبج

حبيييييييييتها لأني احبببج

عاشرتها لأنيي ابييييييييج

غدير: عبدالله اسكت ( رفعت صبعها صوب شفتهاا)

عبدالله: حتى شفاييفهااااااااا..

إهي نفسها شفااااااايفج

غدير ( سحبت جنطتها بتطلع بره)

عبدالله مسكها من زندهااا ودزها ع الطووفه : غدير ابيييج

غدير: وخر عنننني عبدالله...عبدالله وخرررررر عنييييييي

عبدالله: تكفييييييييين غدير عطيني فرررصه ...

الندم ذبحنيييي

غدير: عطيتك مليون فرصه

عبدالله: فرصه وحده ( رفع صبعه بأسلوب ترجي)

غدير: عبدالله ... تكفه وخر

عبدالله: غددددددير تكفين فهميني

غدير: انا ما افهمممم زيييييييين..انا ما افهمممممممممم..انت انسان متزوج ...ومرتك حااااامل

عبدالله: مااااااااااااااااا ابيــــــــــــــــهم

غدير ( دمعت عيوووونهاااا ): شنوو!

عبدالله: ما ابيهم..( بضعف و تشتت تركيز)

غدير تركته شكله بداا يخوورها بالكلااااااااام

ابدعتي بالدوور

ابدعتي ياغدير

اصفق لج من كل اعمااااقي


اصفق لج

غدير مستحيل يكون في قلبها حب

غدير تهدم ماتبني

بعد مامات قلبهااا

غدير مستحيل يكون تحت صدرها



قــــــلــــــب


عاشت تتنفس حقد

وتتغذى انانيــــه

صارت شي ماله اي هدف

غير الشر
================================================== ==

دخل البيت عرقااان وكاره حيااااتـــــــــه

حــور بيدها تمره

وبالثانيه..قلاص مااي ،، واقفه جدامه ورافعه راسها فووق

نتيجة الفرررق الشااسع بالطوول،، ومبتسمه مع بروز خدووودها ،، والراجي اللي هداهم لها امعلقين على اذووونها ..
عبدالله يعشق الراجي ويحب يشووفهم امعلقين بأذن الانثى..يغريه هالشي بشده

عبدالله حط اركبه ع الأرض..

واهو يتأمل ابتسامتها اللي فيها كل انواع الإنتظار والأمل..تمره بأيد ،، وخلاص ماي بإيد

تدروون شصااار؟؟..

سحبهاااا وحظنهااااااااااا حيل..

ودفن راسه وسط صدرها

وبدا يبجي


إإيــــــــه يبجي مثل اليهااااااااال.

يبجي

يبجي لأن حوووور كل يوم تجدد له امل

يبجي لأن حوووووووووووور

واقفه جدامه ببيدها قلاص بااارد ...تبي تطفي النار اللي بقلبه

واهوووو يطاااااااااالع غيرهااا

يبجي لأن حوور تبتسم بويهه رغم انه من شهرررر ما إبتسم ..

عبووسه صااار لغة ويهه

يبجي لأن حوووور مازالت تنطرررره

تنطر ردته لهااا

ولحظنهااا

ولدلعهااا

ولشغبهاا

ولخباالهاا

تنطره

تنطر عبداللــــــــــــــــــــــــــــه

تنطرررر حبيبها عبدالله..

يبجي مثل الياهل ويصدر صووووت يذبببح

تحت صدره قلب يألمه

وضمير يمزززق عبرته

غصه

يبجي لأن حووووور مازالت تمسح دمعته وبكل براءه تسأل: حبيبي شفيييييك؟...حبيبي...حبيبي (وتبوووس خده ودموووعه تدمر شفتهاااا وتشم ريحته ولللللللللللللللهت عليه ...

تبوووس رااسه وعينه وحنجه ...وتمسح دموووعه وتمسح على رااسه وصدره ..)


مازالت لي شاافته تعدل له الغووله وتمسح على صدره بإهتمام

يبجيييييييييييييييييييييييييييي






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



عبدالله بدا يحس انه ظلم غديررر ويه الوقت اللي لازم يعووضهاا

وحور خذت حق مو حقها ولازم يصلح خطأه

غدير(اتسعت حدقة عينهاا): عبدالله فكر قبل لا تتكلم ..شلون تتزوجني وانت ماصارلك سنه من تزوجت

عبدالله(بحماس زايد): غدير الحب يسوي كل شي ، توقعي اي شي من انسان يحب

غدير: آسفه....شوفلك غيري ترضى تكون زوجه ثانيه،،ابي العااااشق وينه عني كل هالسنين ..( ابتسمت ابتسامة عتب بارده وباهته)

تركته وطلعت من المكتب

عبدالله حطمه اليأأأأس...طق حييييييييل على المكتب وبقووووه..:الله ياخذ عمرج ياحووور..لو اني ماخذييييتج

++++++++++++++++++

الساعه 11 بليل دخلت حووور بيدها جياااس وابتسمت لما لقته قاااعد وماكو اوراااق بإإإيده ،،

حور: حبيبي انا ييت

عبدالله: هلا ( بجفاف)

حور(حطت جيس فيه كيك ودونات بالثلاجه وسحبت شغله من الجيس وحطتها وراها): حبيبي غمض عينك

عبدالله: ليش؟

حور: غمضها انت

عبدالله ( ماكان له خلقها بس غمض عيوونه )

حور: والحين بطلهممم

عبدالله شااف جيس مكتوب عليه ديووور وملفوف بشريطه

حور: بطله شووفه

عبدالله : خليه بعدين اشوفه

حور: عبيد عن الملاقه بطله وقولي رايك

عبدالله عفس ملامحه وفتح الجيس وشااف علبه صغيره فتحها لقى قلم ديوور رااقي لونه سلفررر

حور: حلو؟؟

عبدالله: ليش كلفتي على روحج..ادري ان ماعندج فلوس

حور ابتسمت ولو انها حست انه احرجهااا..: اي اخذت من امي وانشالله بردهم لهاا
عبدالله عفس ملامحه : ماكان في داعي حق كل هذاا

سرح بالتراجي المعلقين بأذوونها..
بعد ماسحبت الشيله

ونزلت خصلااتها المتبعثررره..

قطت البدي وقربت منه حييييل مسكته من ويهه: هذا مووو عبدالله

عبدالله (ساكت)

حور: عبدالله تكفه قولي ليش تغيرت علي..؟

عبدالله: قومي سكري الليت ولا تحنين على رااسي

ضغطت على اسنانها بقووه وحست براسها صاار حااار..

اصعب شعوووور من الممكن ان الواحد يعيشه

يحب انسان و يصير مصدر اهتمامه والعكس

يصيرون جسد وااحد روح وحده

فجأه ..

يروح

يبتعد

يتغيرررررررررررررررررر

كلمه تذبح

يتغيرررر
يتغيرررررررررررررررررررررررررررررررررررررر

ماتقدر تعاتب ماتقدر تتكلم

لأنك تدري مهما تكلمت

مافي شي يأثر فيه

دامه تغييييييييييير..

الساعه 1 الفيرررر حوور بعدها ماناااامت..

عبدالله بسااابع نومـــه



من فتره مااارفعت راسها وحطت عينها بعيييينه..

كانت تنطره يناام عشان تتأمل ملامحه عدددل..

قربت بشعرها الكيرلي ...وكان امغمض عيوونه وخدراان..

إبتسمت ..شكله يهبل ..

غطته باللحاااف....

وغفت عينها بوقت متأأأخر..

+++++++++++++

الساعه 9 صباحا" حوور راحت عليها نوومـــه!!

عبدالله بعده فرااشه ناايم..

رفعت اللحاف بشكل سريع لما جيكت ع السااعه..

حور: حبيبي ...حبيبي قوم تأخرت ..راحت عليك المحاضره الأولى..

عبدالله: تعبااان حور تعباان

حور: حبيبي شفيييييك(حطت ايدها على صدرهاا))!!!!!!

عبدالله ماكان في اي تعبيييييييييييييييرر

قربت ايدها الصغيرررره..وحطتها على رااسه..


راسه حااااااار ..حور: ييييييييمه ...حبيبي امسخن

قلبها بدا يدق بقووه..

نزلت من السرير المرتفع.. ويااابت صحن صغير فيه قطع ثلــج..

مسحت علىى راااسه وحطت له كماداااات داافيه ..

عقب ساعه الا ربع ..خفت حرارته شووي..

نزلت مره ثانيه من السرير المرررتفع وكان نزولها صعب لأنها حامل و قصيره وريلها ماتوصل الأرض بسهووله..

دخلت المطبخ التحضيري..حطت بالصينيه لبنه و خبز امقطع ،، وزيتوون...وعصير برتقال عصرت فوقه ليمووونه..

حور: حبيبي قووم..

حطت الصينيه يمه و شالت عنه اللحاف ..واهوو تسند ويحس بدووار مو طبيعي برااسه..وبضيج بتنفسه..

مدت ايدهااا دزته وسندته..وسحبت منه التي شيرت وقطته...عشان تنزل حرارته....

عبدالله: بررررد حووور

حور: حبيبي ميخالف شوي و بعدين إلبسه ...يلا قلبي اشرب ( ماسكه بيدها العصير...)

عبدالله: حور ما اشتهي شي تكفين

حور: تكفه عبدالله..بس شووي...

قرب من القلاااااص وشرب من العصيررر...

حور: بعد بعد بعدد

وكمل العصير كله..

لفت خبزه صغيره فيها جبن وبدت تقطعهم له صغااار لأنه قال لها: والله ما اقدر ابلع ( صوته خشن اكثر من المعتاااد)

حور: يلا كاهي صغيررررررره كا شووف

عبدالله ( إبتسم ..)

صارله فتره ما إبتسم بويهها...

حور: حبيييييييييييييبي والله ( تضحك) إي جذي رد ويهك..

شالت الصينيه ونزلت من فووق السرير...


بس


عثرت وطاااحت

عبدالله: حووووووووور

حور: مافيني ..مافيني شي ( واهي حاطه ايدها على ظهرها).. رد فراااشك


عبدالله ( حط ايده على بطنها لا شعووووريا"....)


حور: والله مافيني شي

عبدالله: اكيد؟؟

حور: اي اكييييييدات

عبدالله دخل بفرااشه مره ثانيه واهوو حاس ببرد مو طبيعي..حور حطت ايدها على رااسه وفرق شااسع باللون

اسوود ..وامجسم ..وماكان لابس التي شيرررت..

حور: لا خفّت اشووه..نام حبيبي نام..

( شالت الصينيه بيدها و حطتها فوق الكاونتر...ويابت فوطه تمسح اللي طاح ع الارض..)

بعدها ربطت شعرهاااا ..

ردت للسرير لقته ناايم..

سكرت الشترررر ..لأن الشمس كانت دااخله بقووه ..

غطته باللحاااف..

++++++















Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:13 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

الساعه 2 ونص الظهر حور كانت تحت مع ام عبدالله بالمطبخ...

ام عبدالله: حطي شوي فوقها فلفل اسووود( كانت تعلمها شلون تسوي شوووربــه دياي)

حور: شكثر اخليها الحين

ام عبدالله: انتي شووفيها قلبيها شوي و طفي الجووله( النار)

حور: اووكي..( كان نشاط مو طبيعي فيهااا..)

بعد دقايق كل شي كان جااهز...خذت الصينيه و صعدت فووق..

++++

شافت تليفون البيت فوق يرررن !!

شالته حوور وحطت السماعه تحت اذوونها: ألووو..

.......:............

حور: ألووو..منو؟؟

+++++

غدير سكرت التليفون بويهها ..

سرحت والغيره تحرق قلبهاااا : الله ياااخذج ياحووور عسى الموت يااااخذ عمررج

+++++++

حووور عفست ملامحهاا..اكيد غلطاانين..

حور: حبيبييييي..يلا قوم ..بس عاااااد ( وترفع صوتهاااا عشان يقووم و تضحك لأنها حسته تنرفززز..) بس خلاص والله خلاص...بس انته قوم

==============================================

مو بس اناا..كلنا راح نروح انا و عيال عمي كللللهممم

بدريه: وخر عني خل اكمل طباااخ ..

علي: يمه تكفيييين كلهم بيروحون شنو انا بنت اقعد بالبيت

بدريه: بس احنا ثاني يوم العيد بنروح بيت يدتك

علي:اروح لها بروحي اول يوم العيد يمه تكفين برووح

بدريه: عمك منصور بييي معاكم جليعه؟

علي: كللللنا بنروح بس ابوي اللي مادري شفيه

بدريه: منو بياخذك معاااه؟

علي: حسن

بدريه: هففففففففف انزين انزين..يصير خيررررر

نوور: يمه بروح معاااااه

بدريه: جبي انتي شيوديج كله صبيان

نور: يماااه تكفييين بروووح ميخالف اقول حق شوق تيي معاي

بدريه: لا شوق ولا غيرها ..ماتروحين يعني ماترووحين

================================================== ======

يومييييين مايه المكتــــب !! وتدريبه يوم الثلاثا الصبح !! الساعه 10 وليلحين ماشرف !!

شصاااار..اكيد في شي صاااااير

غدير ذبحها التفكيرررر..وكل ماتدق تشيله حووور..

بعد عشر دقااايق فيهم فقدت غدير الأمل..


دخل ...شايل جنطته بيده..لأبس قميص كحلي ...وماسك كلينكس بإيده...

وصوته كااان يخرررع

بس طلته فيها شي غيرررر


غير عن كل الريااييل

عبدالله: صباح الخير

غدير ( قامت وقفت ): عبدالله !!..إنته وووينك...؟؟؟..يومين ماتيي لييييييش؟؟؟..

عبدالله( تشقق من الوناسه غدير و توله عليه اكيد بيطير من الفرحه ): كنت تعبان شوي بس الحين اشووه

غدير ( حطت ايدها على صدرها متعمده): تعباااااااان!..تعبان شفيك ( وتعابير الخرعه على ويهها)

عبدالله: فلونزا وشوية حراره ومشى الحال ( إبتسم ..)

غدير قربت منه بشغب وحطت ايدها على راسه و ارقبته: وووين مشى الحال..بعدك امصخن

عبدالله: احسن وااايد من امس..ييبيلي كل الشغلل والاوراق غرفتي..تأخرت وايد

غدير: ان شاالله الحين اييبهم ( كانت لابسه جييينز ضيييج ..وتوب احمر ستن فيه دانتيل من الاطراف...فاله الشعررر..وكان شكلها حيل كيوووت وبنفس الوقت اناقه وذوق بالاختيار)

عبدالله: تفضلي

غدير: شوف اول شي بلش بهذيل هذيل اهم شي...

عبدالله سحب القلم من جيبه وبدا يدون بعض المعلومااات

غدير: وهاذي بعد ..متعلقه بإستشارة منى اليا**

عبدالله كان يكتب وامنزل رااسه ...غدير سرحت بملامحه ..تحس فيه تميز وجاذبيه..مو طبيعيه..
سرحت بشفايفه ..

عبدالله: وهاذي؟؟
( رفع راسه شافها امتنحه بوييهه..)

عبدالله: غدير !

عبدالله: هاا...شنو..( تحاول ترقع موقفها)..حلو القلم

عبدالله(إبتسم نص إبتسامه ): من حور

غدير سحبت القلم من إإيده..بقرف باين على ملامحهاا..: بعد إذنك

تسوي نفسها تكتب فيه ..

وعبدالله استعان بالقلم الثااني..

غديررررر بغيره واضحه : خلاص انا اخليك الحين ( قطت القلم ع الارض وقاامت)

مرض

غدير مريضه

اللي فيها مو طبيعي

وحالتها حيل صعبه

وتصرفاتها مالها اي تفسيير غير انها مررريضه..وبحاجه لعلاج

لكن عبدالله كان يتوهم غيرتها و عشقهاا

...

دخلت مكتبهااا تحس بشي يحرررقها من الداااخل..

بعد ساعه من العمل المتوواصل...

كان يشدها الشوق لمكتبه ..لكنه ماطلبهاا..

دق التليفوون..

ورفعته

.........: صباح الخيرررر

غدير: صباح النور..اهلا" اختي..

حور: هلا فيييج ..بس انا طلبت مكتب المحامي حسين

غدير: اي معاج السكرتيره ..اي خدمه؟


حور: اي لو سمحتي حوليني على عبدالله( كان اسلوبها طفولي وماتفهم بقوانين الشغل ..تدق على فونه مايرد عليها و خافت و حبت تتطمن عليه من خلال الكرت اللي لقته على مكتبه و يحوي ارقاام مكتب المحامي..)

غدير: من حضرتج؟؟

حور: معااج زوجته

غددددديرررررر طقت بالقلم على المكتب من القهر لين انكسر بين إإيدهاا من هالكلمه

آآه

غدير: اسمحيلي هذا مكان شغل..اي شي خاص كلميه على تليفونه الخاص..

وسكرت التليفون بويهها !!!

صباااحج دممم

صباحج دمممم يا حوور

دمممممممممممممممممممم


دخلت على مكتب عبدالله ودمعه شامخه بعيينها ..دمعة حققققد

عبدالله فزززز وقام وقف ..دخلتها لمكتبه مو طبيعيه..بس ماكان في ولا احد من الموكلين بره

عبدالله: غددددددددير..شفيج غدددددددددير

غدير حطت ايدها ع المكتب: عبدالله مو حق غييييييييييييري

عبدالله: غددددددير...شفيييج...شتقوووووولين

غدير: عببببببدالله طلقهاااا

عبدالله: اطلق مرتي؟؟؟

غدير: واللله والله احطك بعيوووني عبدالله

عبدالله: غدددددير تكلمي كلام يدخل العقل

غدير: شنوو عندهاا ماعنديييييييي..تحبهاا؟؟ عبدالله انت تحبهاا؟؟

عبدالله: مرتي غدددير..زوجتي

غدير: يعني تحبهاا ( قالتها بقهر والدموع على خدهااا)

عبدالله: اكيد احبها

وغديرر: وآآآآآآآآآنا

عبدالله: اهي ملزوووم احبهاا..بس انتي حبج مفروض على احساسي

غدير: تكفه عبدالله خلهااا( الكلام يطلع منهااا مو مفهووم و حالة هستيريا مرت عليهااا)

عبدالله..قرب وسكر الباااب..: يبه قصري حسج(مسك فيسها) لو احد يدخل ويسمع هالحجي شيقوول

غدير: محد يهمني

محد محد محددد ماكو شي بهالدنيا يهمننني

عبدالله: غدير قلتلج اتقدم لج رفضتي هالفكره..واانا متشفق علييج وابيج الحين قبل باجر

غدير: خلاص عيل طلقهاااا

عبدالله: ما اطلقهااا..حور حاامل مايصير اطلقها

غدير: وبعد ماتووولد؟؟(بدلع)

عبدالله ( سكت فتره): ما اقدر غدير ما اقدر...

غدير( طالعته واهي ودها تغرس سجين وسط قلبه ...)



================================================== =====



















Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:15 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

رجعت غدير البيت ...بخطوات بإمكانها ان تحفر الأرض من الغضب اللي اكتسحها

مريم: وين وين؟؟؟؟..ماتبين تتفطرييين؟؟

غدير تصرفاتها خايسه مع امها وماتحط لها اعتبار كلش...كملت طريجها وماردت عليهاا...

دخلت الغرفه...كسررررت كل العطورات اللي ع التسريحه

هاذي طبيعتها الوصخه

تكسرررررررر

تحب تكسررررررررررررررر

وعيونها تتوعد هالقلبين،،



راجع لهم راجع لهم ~

وربي لأدمر حبهم~

مو بس انا قلبي يضيع~

لازم تضيع قلووبهم~


اللي على قلبي جنوا

وتعاونوا و تآمروا

جروح قلبي إللي نزفت

والله ما اخليها لهممم


إي والله لأقلبها دمــــوع
وبليلهم اطفي الشموووووووع
واخلي الفرحه عذاااااااااااااب
وهذا قليل بحقهـــــــــــــــــم

إللي على قلبي جنواااااااا~
وتعاونوا و تآمروا~
جروحي قلبي اللي نزززفت ~
واااااااااااااالله ما اخليها لهممممممممممممم~


آنـــــــا إللي قدمــــــت الكثيرررر
وحســـــــابهم عنـــــدي كبيـــــــــر
باعووني برخص التــــــــراب
ياربي شنســــــــى منهمم ؟؟؟

إللي على قلبيييييييييي جنووا
وتعاونوا و تآآآآآآآمروا
جروح قلبي إللي نزززززفت

وااااااااااااااااالله ما اخليها لهممممم

رآجع لهم ، رآجع لهم~

وربـــــــــي لأدمــــــــر حبـــهم ،،~


كلمات أغنــــية " راجع لهم " للفنان وليد الشامي..كانت تعبر بكل وضووح
عن احسااااس غديرررر..
وعن كيانها كأنثى انغدر فيهاااا
وانظلمت واايد
وعاشت مهمشه مهشمه ..
بدت تكره الكون بللي فيه
==========================================

لا اشوه اليوم ااااحسن ..

عبدالله ماكان يرد عليهاا..

حور(لاحظت ان القلم مو امعلق بجيبه ..وعقدت النونه): ويييييين قلمك عبيييد

عبدالله : مادري..يمكن نسيته بالمكتب

حور( سكتت فتره ...وبعدين حبت تاخذ الموضوع من جانب ثااني ..قربت منه واهي تعدل له الغوله): لي متى يعني بتقعد تضيع اغراااضك

قامم عنها ماله خلق ويهها..

حور إبتسمت ابتسامه بارده ..

مازال يكسر فيها ومايعطيها مجاللللل تكتشف سبب تغييره المفاجئ..

=================

الساعه 3 الفيرررر

غدير كانت ناثره خصلاتها ع المخده و التفكير الشيطاني يلعب فيها

[ الحين اهوا اكيد نايم يمهاا..او يمكن ..

..]

لا شعوريا" ماقدرت تتحمل تفكر بهالطريقه لأن الغيره يمكن تقضي على حياتهااا..ررفعت فوونها و دقققت عليه ..


إي دقت علييه


دون ماتحس بروحهااا دقت علىىىى عبداللــــــــــــه..بياناته كلهاااا عندهااا من خلال ملفه اللي بالمكتب



إللي كاااان يحاول يستلطف حووور..

كانت حور لابسه قميص نوم برتقالي ...وبيدها عصاة البلياردوو..تشارك حبيبها اللعب..

لكنها تركتها وصعدت فووق الطاوله ..ومدت ايدهااا: تعال اصعد معااي..

عبدالله ( إبتسم لما تصير خبله يحب خبالها): هاااج ايدي..

وصعد معاها فوووق طاولة البلياردوو

حور الدنيا ماكانت سايعه فرحتهاا

في استجابه..

حاولت بعد مره..

حور ارتفع نفنوفها عمدا"..وبانت مفاتنهاا..
حور حطت ايدها على صدره: شرايك تقط تي شيرتك

عبدالله ( سحب بلوزته وقطها بعيد عنه)

حور: ممممم شرايك تقط صدرك

عبدالله: حس انها بتوصل حق شي معين و سررح بعينهاا


حور: شرااايك تبطل قلبك و تقوووولي

عبدالله: شقووول؟؟

حور: خذووووك ؟

عبدالله ( سكت) وقرب منهاااا حييييييييييييييييييييييييل ..لين حس بأنفاسهاا

هني رن فوونه ..

حور: جنه تليفونك !!!!

عبدالله استغرب من الإتصال بهالوقت نززل من المكان المرتفع ...وراح صوبه

رقم غريب !!

عبدالله: ألوو

غدير: وخر عنها بكلمك

عبدالله: غ...هلاااا ( استوعب ان مرته يمه..لكنه فقد السيطره على نفسه و حس انه مو مستوعب الخطوه..دخل البلكونه بدون تي شيررررت )..هلااا بهالصوت

غدير: عبدالله ابيك

عبدالله: غديررر صوتج فيه شي ؟!

غدير: تقدم لي

عبدالله: شنووووو

غدير: تقدممممم ليييي عبدالله

عبدالله: حلللللللللللللفي

غدير: اييي عبدالله..خلاص ..تقدمليييي..


صوتها كاان يغري بشده..

عبدالله كاان يخورها بالحجي..وغدير سكرت التليفوون..

دخل دااخل لقى حوور قاعده ع السريرررر تحاتي: منوو عبدالله؟؟

عبدالله نقزززز صووب الفرااااش و الوناسه باينه علييييييييييه..

حس انه طاااااااااااااااااير..

قرب من حوور وشاالهاا

حور حست بجسمها حار

عبدالله رد

عبدالله حبيبي رد

اكيد اللي كان مضاايقه رضى عنه

حبييبي رد..

إبتسمت له ابتسامه مزقت ملامحهاا..

================================================== ========


ع الفطـــور..واهي تقلب بالسلطه بالقفشه

غدير: يمه ...انخطبت

مريم : شنوو....شهالخبر الززززين...(وابتسمت من كل قلبها)

غدير: انا راح اضطر اكلم عمي بو فهد ( اهو نفسه ابو فهد زوج بشااير)

مريم: بس قووليلي ..من ولده شنو عايلتهم شنو يشتغل..وين بيسكنج ..وين شاافج

غدير ( واهي تحط اللقمه بحلجها): زوج حور

مريم: شنوو.( حست انها سمعت غلط)..شقلتي..شسمه؟؟

غدير: ما قلت اسمه..قلتلج زوج حووور

مريم:هههههههه انشالله يارب يرزقج واحد مثله ..طيوب والله وحليييو

غدير (إبتسمت ابتسامة سخريه و ضحكت هههههههه واهي تحط اللقمه بحلجها): يمه شفيييج..عبدالله زوج حور تقدملي انا

مريم ( تجمدت ابتسامتها ): شنوووو؟؟؟ زووج حور تقدملج ؟؟

غدير: اي يمه ههههه( تضحك بخباثه)

مريم: غددددير..انتي تضحكين صح؟؟

غدير: لاا ما اضحك...عبدالله تقدملي اانا..وكلها سنه وبيطلق حور..وروحي قولي هالحجي حق حور وامهاا

شالت صحنهااا ولفت ظهرها للمغسله ( يتفطرون بالمطبخ)

مريم قربت من غددددير ومسكتها من زندها بقوه اذابت عظااامها: غددددددددددددددير انتي شتتقووولين..غديررر عبدالله زوج بنت خالتج

غدير: قلتلج بيطلقها..وخري ترا تعورت(واهي تربط شعرها اللي نزززل)

مريم تعرف ان بنتها ماتغشمرر..ويمكن يكون الحجي صج


مريم شهقققققققققققققت : زوج بنت خاللللللللللللللتج غدددددددددير

غدير: قصري حسج ( بلهجة تهديد)..اذوني..(اشرت على اذونها ببرود وعطتها ظهرها واهي تشيل القلاص)

مريم تعرف ان بنتها فيها اطباع غريبه ....: غددددددير يعلج الموت ياغدددددير..يعلج الموووت

غدير ( كانت تبتسم بسخريه)

مريم: عسى الله ياخذ رووحج ان سويتيها ..الله يلعنج دنيا وآآخره من بنت.. الله يلعنج الله يلعنننج ياغدددير يلعنج الله يلعن الساعه اللي يبتج فييييييييييه عسى بقبرج حيايااااااااااا ودود عسىى ببطنج خمررر وجمرررررررررررررررر ( بصررراخ وبلهجه حاااده)لو اني بااااااااااااااركه عليييييييييييييييييييييييييييييج وانتي صغيره لووووووو انييييييييييي دايسه على قلبججججججججج الوصصصصصصصصصصصخ تفووووووووو
لكن ماتسوينها وانا راااسي يشم الهوااا(كانت تطق على نفسها بقوه وعلى فخووذها ) يااااااااااااااااااااااالجلبه انتي انسانه انتي؟؟انتي جلببببببببه بثياب

غدير مسحت ايدها بالفووطه ولفت ظهرهاا ...صعدت فووووق..وإبتسامه على ملامحهاااا الباهته

================================================== ======

عمي ...ابيك بموضوع ( بيدها التليفون)

بو فهد: انتي مانخلص منج ..شتبييين داقه علي يابنت الحضريه

غدير: ..بشوفك ابيك بموضوع ضروري

بو فهد: ول..اقابل وجهج ليه مجنون...اخلصي قولي وشعندج

غدير: تقدملي واااحد

بو فهد: إإيه داعيه عليه امه المسكين..من اي قبيله

غدير: حضري..ولد ال**

بو فهد: ول...سكري التليفون ولا تجيني احش رجلج

غدير: باخذ قرض 20 ألف و ادخلهم بحسابك

بو فهد: نعم؟؟

غدير: اللي سمعته

بو فهد: دزيهم بحساابي وعقب العيد اقابله ههههه انا خابر اخوي كريم..بس ماهقيت بنته تطلع عليه

غدير: تستااهل ياعمي ...تستاااهل..( واهي تبتسم بخبااثه)

==================================================

























Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:17 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

فتحت الشــــتر،،

واهي لابسه نفنوف قصيررر فيه كسرات صوب البطن ..

بطنها مو باين اصلا"..لكن الموديل كااان معطي بطنها حجم اكبر بما انه فيه كسرات تحت الصدر،،وبطنها متفووخ شووي

شعرها كان املفلف صااير كيررررلي ...اطبقت شفتها الارنبيه على بعضها بقووه ،،

وبعدين ابتسمت ...سحبت اللحاف

حـوـور: عيدك مبارك حبيبي..

عبدالله: ايامج سعيــده وعساج من العايدين ( إبتســـم)

حوـور: حبيبي بسك بسك جتفك بينحذف هناك من التمقط

عبدالله: ههههههههه ( وكان يلمس ويهها.. واهي قريبه منه ..واهوا منسدح على ظهره..وخصلاتها نااااازله وتحووش ويهه)...

حور: نمت ززززين ( بدلع)

عبدالله ( حرك رااســه)

حور إبتسمت بويهه ،،ورمشت

++++

لبست تنووره لونها بني مع توب حده رااقي..و شيله فندي....تسبحت بالعطررر..وحطت حمره مااات(طافيه) لونها لون شفاايفهااا..

عبدالله نسف الغترررره بإتقاان ،، وتبخرررر ،،وشكله صــ،ــآآر رزه ،،

حو:-

عيدج مبارك خاللتي ( قربت منها وبااستها)

،، شيوخه حبيبتي عيدج مباارك

++++++++++++++++

اسمااء بدا الخووف يكبر بقلبها..بس العيد فرحته غيييييييير..

اسماء: عيدج مبااارك يايمه


شريفه ( ام عبدالرحمن): ايامج سعييييييده يالغاليه .......

++++++++

العيد بالنسبه لنووووف كان غيررر

خصوصا" انها طلعت من المستشفى قبل العيد بيومين عشان تقضي العيد مع اهلها.

...وهاذا جزء من العلااج

كان في جزء كبير اسمه" الانتظار" في حيااتها..

ماتدري تنطر شنو ولا شنوووو ؟! ؟!

+++++++++++++

وهوووبي اخوووو عاايشه بدشداشته اليديده و بشعره اللي نازل على ويهه..وخدوده الحمررره ...: عيدج مبارك عايشه

عايشه: اياااااااااااامك سعيده يااليني..( وحطت بيده عيديته ..ومسحت على رآســه )

+++++++++++++++++++++

قرقشواااااااااااا قرقشووووووووووا وين العياآآآاااااااااااااادي

حور: عليوي جب حبيبي عيب ياحبيبي والله عيب


علي: لا عيب ولا شيييييييييييي يلا العياااااااااااادي( لابس دشداشه بيييييضه و خدوده امورده حيييييييل ..)

حور: هاك هاااك بس قوم اذلف عن ويهيييييي


نور كانت لابسه تنوره قصيره لونهاا كحلي بشرايط و توب بنفس اللون : انا خمسه اهوا عشره شحقااااااااااااااااا يمه لييييييييييييييييييييييش؟؟؟


بدريه: مبارك دق ترا تأخر المطعم

مبارك: توني دااق شاخلهم

حور قطت الشيله و طاح شعرهاا على ظهرهاااا...

بعد الغدى ع العصااري ( العصر..)

وعقب الجاااااااي والحلوووو..

عبدالله: اكرمكم الله..من رخصتكم ، وتقبل الله طاعتكم

مبارك : وين عبدالله؟؟

عبدالله: بمررر خالي اعايده

حور: خلاص انا خلني عند امي

عبدالله ( عفس ملامحه): على راحتج ..يلا تامرون على شي.؟؟!!~

مبارك: سلامتك يبه ،،

عبدالله: الله يسلمك...

عقب ماطلع ::
/
/
/

بدريه : اشوه انج ماقمتي معااه انا استحيت اقولج قعدي..خالاتج ع المغربيه ( المغرب)..بييوونا

[ بما ان بدريه الكبيره ..واكبر خواتهااا....]

======================================

دخل على خاله اللي كان يشرب الجـــــــــاي بصحــــــــن الاستكااانه..

عبدالله: عيدك مبااااارك خالـــــــــــــــي

محمد:هلاا بعبييييد ايامك سعيده وعساك من العايدين الفايزين~

عبدالله كان يسلـــــــم ع الريااايييييييل واحـــــد وااحــــــد ،،



محمد: زين الله ياابك..سلم على سعوود ،، قم

عبدالله ( عفس ملامحه ..): هلا..شلونك ؟!

سعود: عيدك مبارك عبدالله ( إبتسم و مــد له إيـــده يصافحـــه )

عبدالله: ايامك سعيده

محمد( واهوو يحط الاستكـــانه ع الصينيـــه ): الأسبوع الياي المـــلجه

عبدالله: خالييي!!


( قال بقلبه هالحمار شكله امضبط خالي عدددل..لكن خاله محمد اللي امحببه بسعود احترامه ولأن يقدر يتحمل المسؤوليه وفوق هاذا اهو على معرفه بأبووووه ..ويعرف اهلــــــه ززين )

============================================

دخلت شمـــايل *ام ريمااس* و مريم ام *غديررر*

..لكن غدير مو معاهم...وتالي يت مووووضي ورفيجات بدريه ،،

وصاااار المكان لوويه وكله يهــــــال..وحسســوهم بالعيييييييييد عددل..

بس مريم كانت تحوس الــحـــجـــوه بقلبــها وماتبـي تضيق خلق اختها بالعيد..بس لازم تتكلم..،،


مريم: ام علي ..بغيتج بموضـــوع..( بعد مـــادخلت عليها بالمـــطبخ لقتهااا تكلم الخدم عشان اييبون الجاي) ،، [ وتبلعمـــت ]

بدريه: تحجي ..شفييج؟؟

مريم ( سكتت فتره ..وحست ان الوقت مو منااسب): لا..اييج البيت عقب العيد واكلمج فيه

بدريه: مريم؟؟ اذا في شي صااير قوولي ..؟؟شصاير؟؟ !!

مريم: لا مااكو شي..اييج عقب العيد اقووولج

بدريه: على راحتج ....

/
/
موضي قربت من حووور..اللي كانت تلعب بالشريطه اللي على التــــوب و ساآآرحه

موضي: شلونج حور؟؟شلونج يمه؟؟!!

حور: بخير ياخالتي..اسأل عنج

موضي: تسأل عنج العافيه..مرتاحه يايمه؟

حور: الحمدلله خالتي ( خذت نفس طووويل..)

موضي: الحمدلله ( نزلت رااسهااا )...

ودخل عليهم عليوووي..


علي: قرقشووووووووووا قرقشووا..يلا العــيـــادي ياااالله الـعيــاااااادي

بدريه ( كانت تعض شفااايفها عشان يسكت ..سبحان الله ..لها نفس شفايف حور)

علي: شفيييج يمــه..خالتي مريم تكفين ااذا دينارين ما ابيهم

مريم: ههههههههههههه لا خمسه خمسه..تعال خذهممم

علي: ايوااااااااااا..خالتي موضي الازقرتيه ليلحين تعطين عشرررين

موضي: ولي بااجر...هو ليش ماتستاهل؟؟تستاهل علاوي تستاهل...وبعدين انا ماعندي عيال اخشهمم ليش

علي: زين تسوووووووووين والله....خالتي شمايل ليلحين ماتعطين عياااادي

شمايل( امجتفه ايدها بعبط): وليييييييين يطيحون القروض

علي: عزز الله خذينا منج..مشكوووورين مشكوورين..وانشالله ينعااد عليييكم..

رفع الدشداشه وصعد فوووق

موضي: هههههههههههههههههههه يسلم قلببببببببببببببببببه

شمايل: ههههههههههههههههههههههه

حور كانت سارحه كلش موووو معاااااااااااهم..

ومريم تطالع حوووور..وقلبها يقطعها عليها..



~ حور ماتستاهل ~

والله ماتستاهل الا كل خيررر..

=============================================


Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:19 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

عبيد واهوو قاعد مع الرياااايييل رن تليفوونه !،،

[ قلب عبدالله ] ،، يتصل بك..


تلفت..نســـى ابو اللي قاعدين ،، وطلع بره الدوانيه

دام غدير اللي داقه..بينسى نفسه بس مو بس الرياااييل...

غدير: هاي حبيبي ( بنفس النبره اللي تذبح عبدالله )

عبدالله: هلااااااا روحي ودنيتي..هلا قلبييييييييي

غدير: اووش..بس حبيت اقولك عيدك مبارك ،،

عبدالله: ايامنااا سعيييييده عمرررري

غدير: مممم وايام زوجتك

عبدالله: وبعدين معاااج حور

غدير: نعم؟؟؟..اسمي غدير مو حوور..تذكر انزين؟..يلا باااي ،

عبدالله: لحظظظظظه...لحظه غدير

تم الفصل..

دز لها مسج::

[ وربي انتي اللي بقلبي الحين ..تكفين ردي..]

غدير ردت::

[ دقيت اقولك ان عمي بيشوفك الخميس اللي عقب العيد..بس الظاهر انا غلطت]

عبدالله هني استخف..

وتم يدددددددددددددددددددددق عليهاا ،،


وغدير متجاهلته..

اخيرا" ردت بس كانت ساااكته..

عبدالله: عمري؟

غدير:............

عبدالله: حياتي غدير

غدير: اسمها على لسانك

عبدالله: تكفين والله زلة لسان لا تكبرين الأمور

غدير:ماكبرتها بس اهياااا خذتك مني..والحين رديت لي آآنا،،،.الحين انته حق غديررر..مالها اي داعي الحين

عبدالله: والله ادري..وكلامج ع العين والراس..بس صبري ...

غدير: شكثر بصبر

عبدالله: مو وايد...صبري غدير....واوعدج ماراح يطول صبرج..

غدير: احبك

عبدالله: نعممم؟؟؟ عفيه عيديها يرحملي امج عيديهااااااااااا


تم الفصل..

================================================


دخل الفيررر...



لقــــى حــــوور قاعـــده بالبلكووونه..

عبدالله: حـــــور!!!

حور: واي خرعتنييي

عبدالله: شمطلعج البلكونه ،‘، !! ( واهو يطالعها من فوق لي تحت )

حور: انطررررررك ( تبتسم)

عبدالله سحبببها لي دااااااخل ودزهاآ

حور: عبدالله شفييك؟

عبدالله : طالعه بالبلكونه جذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذي!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

حور: اوه عبيد..ماكو احد شفييك

عبدالله ( عفس ملامحه)..: ذلفي عن ويهي..ذلفيي

حور: اذلف وين ارووح...!! عبدالله شفييييييييييييك؟؟


( بدت تبجييييييييي وطلعت كل اللي بقلبهااااا من عذاااااااااااااااب خلاص ماقامت تتحمــل اكثرر)

عبدالله: الحمدلله والشكر..ياهل ياهل؟؟..

حور: والله تعببببببببببببببببببت تعبببببببببببببببببت عبدالله تعبببببببببببببببببببببببت



عبدالله ( حس بتأنيب الضمير..بس امبله هاذي اللي غيرت غدير علي ..لو ما هاذي..جان كل الامور تسهلت لي بعد مالقيت غددددير): قووومي..قومي..قومي ونزززلي تحت..



حور: انززززل ووووووين ،، !!!!

عبدالله مسكها من ايدهاااااااا ودزها داخل الاصنصيررر وسكره عليهااا..وداخل الااصنصير..حور مسحت دمووعها ع السرريع..عبدالله كان واقف يتأمل ويهها....وكان لازق فيها حيييييييل.....


اول مره يشووفها تبجي !!!....تعور القلب...!! وتشهق مثل الياااهل !

حس بشي يقطع قلبه..

وانفتح الاصنصير وكانت امه قاعده بالصاله...

ام عبدالله: حووووووور..شفيييييييييج؟؟

حور: خالتي ، بطني..

عبدالله ( كان يطالعها بإستحقار..يعني نظام اللي ماتبين تقولين حق امي عن مشاكلنا وانتي اللي تحافظين على بيتج..الله ياخذذذذذج ): يمه انا بصعد انام شوفيها شفيها

ام عبدالله: تعااااااااال انت..مرتك تعبانه وانت بتصعد تنااااااام

مارد على امه وصعددد فوووق..

غمض عيوونه بصعووبه .

بس دق فووونه الفير...وتم يسوولف مع غدير ساعتين وبعدها ناام..


++++++++++


9 الصبـح ،

فتح عيونه...مد اييييده ..يدّور حوور...نسى اللي صار امس !

رفع رااسه..شاف مكانها فااضي..

مسح عيوونه..يتذكر اللي صاار امس..

قام من فراشه جنه يااهل و نزل تحت يدورهااا...

عبدالله: حووووور..(واهوو يمسح عيوونه)..

لقاها واقفه مسنده جسمها على الطووفه ..بالغرفه اللي تحت وشاده على قبضتهااا بقوووووه..

وتررررجف..تحاول تتماسك عشان لا تبان الرجفه..وتضغط على رووحها بقوووه..

و ملامحها ولا كأنها حورررر نفسهاا !!

دز الباب..

لفت ويههاا...

وقف فترره يطاللللع شكلها واهي ترجف..

عبدالله: حور؟

حور كانت ساكته و فكها يتحرك ....ترررجف بشكل غررريب

قرب منهااااااا لقى كومة مناديل ورقيه ( اكلينكس..)


عليهم بقع دمممم..!!!

حور كانت بالعه دموعهااا ...ساكنه وترررررجف..

عبدالله حظن حووووور: حوووووووووووور شنوو هذاااااااااا؟..حوووور شسوووووووووووويتييي؟؟؟

حوور رديييييييييي؟؟..حوور والله آآآآآآسف


حور( ملامحها جااامده وصفرررره وترجفففففف ..واقفه ساكنه بنفنوفها الابيض القصيررر..وشعرهاا كان كيرليييي امبلل ماااي من فووق)

سحبهااا جهته حظنهاااااا ججسمهاا باااااااااااااااااارد...

عبدالله: حووووور ( تشد على قبضتها بقوه عشااان تسيطر على رجفتهااا)..حوووور برداانه؟؟

حظنهااا وغطاها بلحاف يمه وشااالهاااا ..شعرها كان امبلل مااااااي..

واهوو طالع دخلت عليه امه: صباح الخيررر..شيااايبك..خل المره وروووح..( بيدها صحن فيه قطع ثلج)

عبدالله: يمه شفيييييها حووور؟؟؟يمه

ام عبدالله :خلها على السرير واطلع بره

عبدالله: يمه انا زوجهاا تكفين قوليلي شفيييييييييها !!

ام عبدالله: نزف خشمهااا توه وقف النزيف من نص سااعه..والظاهر مو اول مره ينززف وانت ناايم بالعسل...اذلف مابي اشووف ويييهك

عبدالله: يمـــــــه حووووور ليش ماترد عليييييييي؟؟؟

ام عبدالله: خلهاااا ...ولما اناديك تعاال

عبدالله: ماا اطلع...والله ما اطللللع

سدحها ع السرير...

بللوا ملامحها بالمااي..وضغطت على خشمها بقوه عشان تتأكد ان النزيف وقف..

عبدالله كان يتأمل المشهد وضميره يمززقه ..

========================
\


ايوا جليييييييعه ايواااااااا جليييييييييييعه..بنروح جليييييييييييييعه..

بدريه: عليوي والله ان سمعت من عمامك انــــك دوختهم ياووويلك

علي: يمه شنو ياهل انااا..

بدريه: اخذ معااك ملابس داخليه

علي:يماااااااااه ( عض شفايفه)

نور: ههههههههههههههههههههههه اي اخذ ملابس داخليه ..ماقالت شي غلط قالت اخذ ملابس داخليه

علي: نووير سكتي لا احوكج بطرراق اعفس ملامحج

نور: ااااااااخذ معااااااااك ملابس دااااااااااااخليه ( تطلع لساانها و تبتعدددد)


بدريه: جبي نويرووو كبري على هالسوالف

نور: ملاااااابس داخليه عليووووي لا تنسىىى

علي: يماااااه شوفي بنتج هالمليقه

بدريه: ماعليك منهاااا

علي: متى اييييييون صارلي ساعه انطرر

بدريه: بسمالله توك نااازل من فووووووووق..!

بعد دقااايق....وصلوا و طلع لهممم علييييييييييييوي..

بدريه : بحفظ الرحمن الله معاك ديربالك على روووحك

وعقب ماراح :-


نور: افففففففففففففففف الحين اقعد بروحي..زين جذي ..خلاص قصي لي تذاكر انا وبنات عمي نروح السينمااا

بدريه: يمه نوور...منو يروح معاكم انشالله؟؟

نور: بروحنااا انا وشواق و منوور

بدريه: سكتي لا تكملييييييين احسن

بعد ثوااني دخل عليويييي <<<<<<<<=====

بدريه: هوو شفيييييييك مارحت ..!

علي: نسيت شغله

بدريه: وين راييييييييييح

علي: **رآآآآآآيــــــــــــــــــــــــــــــــــح فـــــــــــــــــــــــوق **..

بعد دقااااايق...نزل وطللللع..

بدريه: قومي دقي على حوور خل تيينا

نور قامت تددددق بس للأسف ماكو رررد


================================================== ===

الحين خلاص يعني ..صارت زينه؟

ام عبدالله: ماتاخذها فووق

عبدالله: يمه لا تتدخلييين

ام عبدالله: ماتاخذ المره فوووق خلها هني انا يمهاا

عبدالله: يمه ابي مرتي

ام عبدالله: تبيها ها..اسكت عبدالله..أسكت وخلني ساكته..

حور كانت امغمضه عيوونها..بس كانت تسمع الحجي اللي دار بين عبدالله و امه
بس تحس بدووخه غريبه عليهاا..وعبدالله كان محور تفكيرهااااااا..

ودق تليفوونه وطلع بره الغرفه..

عبدالله: هلااا عمري..هلا قلبي

غدير: هلا فييييك..

=================================================

دووس دوووس...لا تصير جباااااان..اطلع بتوووين..اتحداااااااااااااك

حسن: اسكت زين ماشفتني ذاك اليوم على خط الاردن بتوينات بين الشاحنات

علي: بتووون الحيييييييين يلا حسووون

عبدالكريم: يلاااااااااا حسوون اطلع ورااااااااااه..


80

120

وداااااااااااااس..

واصطدموااااااا بسياره طقت بريك فجأه....وانقلبت السيااااااره فييييييييهم..

واخيرا طاح عموود الانااره..تكسر زجاج السياااره.،، والزرع تتطشــــــرـرر ،،

.واصبح اللي فيها في خبررررر كااااااان



======================

عليييييييييييييييييييييييييييييييييي

قالي يايمه رااااااااااااايح فووووووووووووووووووق

عليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييييي

عليييييييييييييييييي يمه قال راااااااااااااااااايح فووووووووووووووووووووووق

عليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييي

عليييييييييييييييييييييييييييييي يياييييييييييييييييييييييييييييييييييييمه عليييييييييييي

علييييييييييييييييييييييي

علييييييييييييييييي يايمه راااااااااااااااااح

علي راااااااااااااااااااااااااااااااااااااح

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياييييييييييييييييييييييمه

آآآآآآآآآه علي رااااااااااااااااح علي رااااااااااااااااااااح



يا الللللللللللللللله ... يااااااااااااااااااااااارب لييييييييييييييش اخذني انااااااااااااااااااا اخذني انا يارب

علييييييي راح علي



[

ايوا جليييييييعه ايواااااااا جليييييييييييعه..بنروح جليييييييييييييعه..

بدريه: عليوي والله ان سمعت من عمامك انك دوختهم ياووويلك

علي: يمه شنو ياهل انااا..

بدريه: اخذ معااك ملابس داخليه

علي:يماااااااااه ( عض شفايفه)

نور: ههههههههههههههههههههههه اي اخذ ملابس داخليه ..ماقالت شي غلط قالت اخذ ملابس داخليه ]


[ علي: قرقشووووووووووا قرقشووا..يلا العيادي ياااالله العياااااادي

بدريه ( كانت تعض شفااايفها عشان يسكت ..سبحان الله ..لها نفس شفايف حور)

علي: شفيييج يمه..خالتي مريم تكفين ااذا دينارين ما ابيهم

مريم: ههههههههههههه لا خمسه خمسه..تعال خذهممم

علي: ايوااااااااااا..خالتي موضي الازقرتيه ليلحين تعطين عشرررين

موضي: ولي بااجر...هو ليش ماتستاهل؟؟تستاهل علاوي تستاهل...وبعدين انا ماعندي عيال اخشهمم ليش

علي: زين تسوووووووووين والله....خالتي شمايل ليلحين ماتعطين عياااادي

شمايل( امجتفه ايدها بعبط): وليييييييين يطيحون القروض

علي: عزز الله خذينا منج..مشكوووورين مشكوورين..وانشالله ينعااد عليييكم..]





[
حور( عيونها على الدونت): بخير يبه بخير....عليوي حبيبي عطني قرمه...

عليوي: اوووووووووووف..حتى الواحد مايتهنى بأكله...هاج مابيهاا..]


[ علي: يمااااااااااااااااااه منو يحط بيض الصعووو الحين بالقرقيعاان لا تفشلينااا تكفييييييين]


[[[عليي كان لاهي بالام بي ثري بس نطق اخيرا" وماكان رافع راسه: قوولي حق الجلبه تكثر خبز بالتشريبه

بدريه: عليوووي!!..هو شفيهم عياالي يينووا...شهاللسااان


علي: اي والله جني اطر منهاا ..خبز ابوها ااهوو.. جني بط امنتفتلي جم خبزززه ..

مبارك: عليوي وثوول خلك بللي ببيدك ]



[ علي دز نوور يبي يتأمل ملامح اخته اللي لطالما كانت جدام ويهه ..بس توه بدا يحس انه راح يفقدهااا: انشالله ياارب عبدالله يكون زين معاها..انا ادري يارب انها تحبه..وادري بعد انه يحبها...بس انشالله على طول يحبون بعض..

على طول يحبون بعض ]





[علي: نسيت شغله

بدريه: وين راييييييييييح

علي: رآآآآآآيــــــــــــــــــــــــــــــــــح فـــــــــــــــــــــــوق..

رآآآآآآآآآآآآآآيــــــــــــــــح فــوق

رآآيح فوق ]

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:22 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

****
**
*
==============================================



عبدالله(الصدمه باينه بقوه على ملامحه): شنوووووو !!!!!!..إنا لله وإنا إليه راااجعووون...

ام عبدالله: توه دق ابووها..اخذها لأمهااا ..وخل تاخذ معاها جنطه فيها هدوم..لا تقول لها شي تكفه ...الله يعييينها..الله يعييييينهم ويصبرهم..ياااارب عييييييينهم وصبررررررهم


عبدالله دمعت عييييييينه ،،،


[[[عبدالله رفع ايده يأشر حق النسيييييييب...

النسيب " عليوي"،، عليوي نزل بصعوبه من الحافه المرتفعه نتيجة وزنه الثقيل واهووا يصرخ: كاااااااااااااهم كااااااااااااااااااااااااااااااااهم]]




ماقدر يواجه امه و ابتعدددد ،، لأن عيونه غرقت بالدمووووع،،،

اللـّــــــــه يرحمـــــــــــه

==================================================

حور دخلت بيت ابوها..

حطت اركبها على الارض..

قعدت ع الارض بهدوووء..

ام عبدالله(والدموع على خدها مثل السيل) : يمه حوووووووووووووور قوووووومي..يمه اسمالله عليييييييييييييييييج قوومي

الارض ماقدرت تشيلهااا..

كانت ساكنه بدون اي حرررف..

حتى الدموع مانزلت من الصدمــــــه

ام عبدالله: الله واكبررر...ياااارب لطفك ياااااااااارب لطففففك..ياااارب ...قوومي يايمه قوووووووومي..



مووووووضي: يمممممه حوووووور يممممممه...يمممممممه اسمالله عليييييييييج...


حور ملامحها جااامــــــــــده

الصدمه كانت قويه



قوووووووويه حييييييييييييييييل

شديده لدرجة انها فقدت النطق ليوووومييييييين

================================================

عبدالله: بشووفها

ام عبدالله: يمه الحريم ترس بيتهم شلون تددددخل

عبدالله: تكفين يايمه بشوووفهااا

ام عبدالله: اليوم تكلمت

عبدالله: شقالت

ام عبدالله: قالت عبدالله





عبدالله لف ويهه وماحس بروحه الا سيل من الدموووع نززززززل على خدددده

================================================

مريم: خلي عندج احساس....خلي عندج احساس ياغددير...

غدير: الله يرحمه وانا شكو( وإهي تقلب بالمجله )

مريم: غددير والله الله يمهل ولا يهمل وكما تدين تداان..عساني اسمع خبررررج اليوم ..

===============================================


الله يحفظكم ويوفقكم ..تكفه نايف..ديربالك على بنتي و حطها بعيوونك زين..ترا بطني يابت اثنين ..
انكرت البجر...وافتخرت بالجعده..

نايف: اسماء بعيووني ياعمتيي..ولا توصين حريص..( إبتسم )

اسماء : يمه ماراح اخلييج بكل عطله راح اكون عندج..هني بالكوووويت

شريفه ( ام عبدالرحمن): الله يحفظــــــــكم

================================================== ===



4 ايااااام حور بعيده عن عبداللــــــه ،،

4 ايااام حوووور مو قادره تتقبل الصدمــــــــــــه ،،

تغيرت وايد ملامحهاااا..

،، ذبـــلـــــت ،،

4 ايام عبدالله مايدري عن حووووور.،،

4 ايام من تووفى * علي *..

فتحت عيونها واهي تشههههق:: علاووووي.....

عقلها مو راضي يتقبل..

كل شوي عبالها بتفتح عينها تلقااه..

كانت تنسى الموضوع بسرعه....

وتنــــــــــاديـــــــــــــه ،،
================================================== ==


اعتقد انه الوقت المناسب..دام انها مو ببيتها الحين

عبدالله: غدديرررررر انتي من صـــــــــجج!!!

غدير: عبدالله انته تبيني ولا لأ...قوول ابي افهممم؟

عبدالله: المره اخوها مــــــــــتووووفي..وامــــــــــهااا بالعنايه

غدير: الله يرحمه ...الميت مو اخووو الحي..الدنيا ماتتعطل

عبدالله: غدير انتي شقاعده تقووووووووووووووووولين!!

غدير: اللي سمعته..الخميس ..واذا ماييت انسى غديرر..باي


====================================
















Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:23 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

=============================================

بعد شهــ//30 يـــــوم //ــــر من الحادثه المؤسفــه،،


اخيرا" قدرت ام علي ( بدريه ) توقف على ريلها من جديد..


وترجع لبيتهااا..

الساعه 3 العصررر..كانوا خواتها حواليها...وموضي بعد ماننساها..


واقفين عند

[باب غرفة علي]

موضي ( مسكت ايد ام علي اللي غرقت عيونها بالدموع من يابوا طاري غرفة علي ): ام علي انتي مؤمنه والحمدلله تذكري ان صلوات الله ورحمته و هدياته للصابرين..

ومحبة الله للصابرين الذين اذا اصابتهم مصيبه قالوا لاحول ولا قوة إلا بالله..

وتذكري بعد ان جميع المصائب مكتوبه باللوح المحفوظ من قبل ان يخلق الله الخليقه

وهذا قضاء الله و قدره..

ومن كان بلاؤه اكثر..فأجره و ثوااابه اكثر بإذن تعالى

( إبتسمت بويهها وضغطت على إيدها حيييييل )

وانشالله بتلاقينه عند باب الجنه " من مات له ولد فأحتسبه وجده ينتطره عند باب الجنه "

وصدقيني ياوخيتي من اراد الله به خيرا" اصاابه بالمصائب وانتي الله يحبج ،،،


ام علي حست بالراحه تتسرب لقلبها ،،

موضي ( بإبتسامه كلها ايمااان ): ندخل؟؟؟؟ [ كانوا واقفييين عند باب غرفة علي ]

ام علي ( حركت راااسها تعبير عن الموافقه )

موضي: يلا مريم ...فتحي الباب..(واهي مبتسمه ابتسامه كلها ايماااان)

مريم: بسم الله..( فتحت باب الغرفه ،،، و بطلت الليت )..


ودخل النوووور لهااااا..
وشق الغرفه شق

وكأنه تووووه طالع منهااا..

حركة اللحاف المبعثره والمخده اللي طايحه ع الارض..

والستاااره اللي امبطله ع الآآخر..

كل لمساته و بصماااته موجوووودين ،،

الكبت اللي كان امبطل ..والدرج المسحوووب...

علامه على انه اخذ شغله من الدرج قبل لا يطلع..

السيديات متناثرين ع الارض...

البلاي ستيشن على حطتهاااا شهررر كااامل...

ام علي كااااانت توووون بصووت خااااافت ،،

هني موضي بصووتها اللي كلها ايماااااان قالت : ابدلــــه دارا" خيــــــــرا" من دااااره ،،

وأهلا خيرا" من اهلـــــــــــه،،وأدخله الجنـــه،،

وأعذه من عذاب القبـــر ومن عـــذاب النــــــار ،،

شمايل ( غرقت عيوونها بالدمووع ..و ام علي كانت امغمضه عيوونها ودها تفتحهم و تلقاااه منسدح ع السرير و تقعده حق المدرسه..


ودهاااا تسمع حسه يصرررررررخ:::: يمااااااااااه تووو الناس خليني شووي واقووووم

خليني شوووي واقووووووووووووم

شووي واقوووم


،،،


ودهااا تسحب عنه اللحاف ويصررررخ: يماااااااه تكفييييييييييين شوووي

يمااااااااااه تكفيييييييين شوووي..

بس شووي ( بإسلوب ترجي)


،،،
ودهاااا تشووفها حاط الجنطه على ظهره مثل كل يوم يسحب كتبه بعفوويه من الدرررررج: يمااااااااااه ماشفتي مقلمتييييييي

ماشفتي مقلمتييييي؟؟

وقفت عند المقلمه اللي امبطله و الاقلام متنااثره حووالينهااا وفي شي تحت صدرها يصررررررررخ..

مقاطي الالوااان امبطله ..

واللون نشـــــــــــــــــــــــف

نزلت للأرض وعينهاا على الدسكااات اللي بكل صووووب : يماااااااااه تكفين بروح الرحااااااااااب..دسكاتي كلهم قدم ( و تبان غمازته مع اسلووبه بالترجي واهو يحرك رااسه)..

قعدت على الأرض وعينهاا علىى الحصّاله اللي يجمع فيهم فلوووسه : يماااااااااه مابقى شي و يصير عندي عشررررره ..(ويبتسم لها وبعينه حماااااااااااااااااااااس مو طبيعي )

حست فجأه بصووته وراها ينااااااديهااا: يمااااااه شنوو غداااا لا تقووووولين عدددددددس !(رفع ايده)

لفت ويهها ودها تخنق الوااااااااقع بيدهااااااااا..لأ علي بعد شوي بيطلع من الحمااااااام..

لاف الفووطه على خصره و باااين جسمه مترووووووووووس...واحمر من الماي الحاار.يركض و ينخش ورا الباااااااااب: يماااااااااااااه طلعي بره غرفتيييييي..

نور: شفنااااا شفنااااااااااا


ههههههههههههههههههههههههههههه

ههههههههههههه

ههههههههه

ههههه

علاااااااوي

علااااااااااااااوي( يطل عليهااا ): نعم يمااااااه

والطووفه اللي عليها اسكتيررررز البسكوت المفضل عند عليوووي..اللي عليها صور اللاعبيييين..

امرتبهم بطريقه حلوووه كان ناوي يجمعهم كلللللللهم..

ولا لما كان صغيرررر و تطوف يم باب الحمام و تسمعه يغني: يافال الخير لأيامي يااحلى فاال قداامي..ياوجه الخيرررر

ام علي: علييييوي لا تغني بالحماااااااااااااام مو زززين يمه مووو زززين

ام علي: عليووووي إلبس نعال لما بتدخل الحمام عشان الشيطان يمه مايلحس ريووولك

علي ( طاحت خدوده الورديه ): يماااه احسن خل يلحسهم ينظف ريووووولي



ام علي: عليوووي يمه سم قبل لا تاااكل عشان ماياكل معااك الشيطااااان

علي: يمااااااه حراام ( طاحت خدوده ) خل ياااكل

كااااااااان طييييييييييييييييييييييييييييييييب

موووضي نزلت بالارض و حطت ايدها على جتفه ام علي: الله يرحمــــه،، قومي ام علي ..حبيبتي قووومي...

بعده..

ريحته بالمكااان

حسه بالمكاااااان


صرااااخه بالمكااااان

اغرااضه عليهم لمساااااااااته الاخيره..

بكللللللللللل مكاااااااااااااان

بكل زاااااااويه له حس

بكل زااااااااااويــه

كان طيــــــــــــــــــــب!! يحب خوااااااااااااااته

نزلت دمعه حاره على خدهاااا واهي تسحب ملابسه من الكبت : يمااااااااه خيطيييلي الزرار ( ووقف جدام عينها واهوو يعدل القميص )

صفطت القميييص و حطته بالجييس..

شافت قميص المدرسه امعللللق : يمااااااه تدمر من الألوان عقب العيييد،، ابي واااحد يديد...

عقب العييييد

ابي واحد يديد

ضمتهم على صدرهاااااااا واطلقت ونه من كل قلبهاااااااا...خواتها كاااانوا مبتعدين امخلينها علىى راحتهاااا..

سحبت بجاااامته الزرقااااا اللي كان يحبهاا وشاري منها 5 وشاافتهااا امعفسه كان لابسهااا بآخر يوم له ...

حطت كل ملاااااابسه بالجييس..


لكنها اطلقت صررخه قوويه لما شااافت مايووهه الأحمر امصفط : حبــــــــــــــــيبي كان يدّور ماااااااايوهه،،


ماااااااااخذااااااااااه..مااخذاااااااه...

( لفت ويهها لقت فلم الكااميرا بكرتوونه الاصفر حاطه ع الكومدينا كان شاريه حق هالطلعه ...بس الظاهر نسااه بعد من الوناسه )

شمااااايل لونها تحول للأحممررررر و دمووعها صااروا سييييييييييييييييييييييييييييييييييييل..

موضي بدت الدموع تغطي ملااااااامحهاا..


عقب ماجمعوا اغراااضه و حطووهم بكراااتييين رتبوا السريرررر..وكل شي

بخرووهااا..وتمت مووضي لي المغرب ترتل القرآآآآن

و ام علي قاعده ع الارض مو راضيه تتحرك من مكااااانهااا..

================












Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:24 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

فتحت الــــباب عليــــــــها ،،

لقت الغرفــــه ظلمــــه،،

وحور امغطيه روحها باللحاااف ،،

مـوـوضـي : يمه حور ،، نايمـــه؟؟

( مدت ايدهاااا وبطلت الليت )

حور عدلت قعدتها: هلا خالتي..لا قاعده

موضي( حطت ايدها على فخوذ حور): يمه حوور ،، لي متى انتي قاعده هني؟؟(بإسلوب فيه حنيّه)

حور( سكــــتت)

موضي: حرام عليج ريلج بحاااجتـــج

حور: وامي بحاااجتي

موضي: حور امج احنا معاااها ،، بس انتي لازم ترجعييين

حور: يمه موووضي

موضي( قاطعتها): لا تقاطعيني ..لمي اغرااضــج وعقب المغرب ترديـــن بيت ريلج

حور( حركت رااسها )..

وحطته ع المخده وهنـــي::

[[[[[[[سمعت حركه و صوت جيااااااس بالمطبخ...

وصرخــــــــــــــــــــــــــت حـــــــــــــــــــــــــــــوووور


علي ( ماسك جيس ليز وحاط ايده بحلجه ): يماااااااااااااااااااااااااااااااااااا
وحور كانت مواجهته فيس تو فيس و امبطله حلجها كله: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

دخلت عليهم بدريه فتحت الليت ....: بسمالله الرحمن الرحيم..اسم الله عليكم شفييييييييكم...

علي: هالصخله خرعتني

حور: انا اللي خرعتك ..انت شايف ويهك جنك فار عود

بدريه ( تتثاوب): يلا كل واحد يدش فراااشه...


كل واحد يدش فراااشه

كل واحد يدخل فرااشه ]]]]]]


دمعت عيووونها مو قادره تنسىىى !
=================================


شيخه كاااانت تدرس احصااء ،، العزا والامتحااانات عطلوا تجهيززها..

ام عبدالله طقت الباب

شيخه: تفضلي يمه

ام عبدالله: تدرسييين؟

شيخه: اي يمه امتحاني باجر

ام عبدلله: يمه شصار على تجهيزج عطلتي الموضوع واايد

شيخه: يمه انشالله الخميس ابدا اجهز

ام عبدالله: اي يمه ترا ام سعود دقت الضحى وكلمتني عن التجهيز وقالتلي اي شي تحتاجه شيخه نعطيها خبر

شيخه ( إبتسمت)

ام عبدالله: ماتحسين ان حور بطت...وبطت وايد بعد

شيخه: توني امسكرته منها..تقول عقب المغرب بترد بيتها

ام عبدالله: حيااها الله ترد للبيت روحه كلنا فقدناها

شيخه( إبتسمت )...

===============================


منوووووووووو

منوو بالباااااااااااب

يايك ياااااااااااااااااااااايك


عبدالرحمن: بشاااير !

بشاير ( إمنزله رااسها): يبـه

عبدالرحمن: هلا يبه ،، شيااايبج هالحززه

بشاير: يبه فهد تزووووج،، فهد تزوووج يبه ( صوتها رايح فيها و مختفي من البجي)


عبدالرحمن: لا باارك الله فييييييييه هالـ****

بشاير دخلت البيــــت

فقـــــــــــــــــدت البيت..

لقت الدوارف ( الديرفه )...والصدأ اكلهم..

قعدت تتذكر طفوولتها الحلوه...

بشااير + ااسماء: دزيناااااا يا يا ..ياديرفـــه،، دزينــــــاا ياديرفـــه،،

وإللي يطيح لأ..ما..مانلقفـــــه..وإللي يطيــــــــح مانلقفـــــــه،،

انا قاعده جدااااااااااام..و اخيييتي من قفااااا..

اانا قاعده جداااااااام..وااااخييييييتي من قفاا

وهاذي زيااااااااااده

وهاااااااذي زياااااااده



لا شعوريا" دموعها دمرت خدهااا..

فقدتهااا

فقدت اسمااء

حتى يوم انها ملجت ماباركت لهااا

حتى يوم انها ساافرت ماودعتهاااا

حتى يووووووووووم انها رااااااااااااحت مافقدتها

توها تفقدهاا

توهاا تحس بمكاااانهاا...


تأملت عيون ابووها...ضاع فيها شي..

فقد شي..

ويهه باااهت..

والتعب امسيطر عليـــــه،،

دخلت شمت ريحة بيييييييييييتهمم

له ريحه غييييييييييييييررر

ريحة تحسسها بالإنتماء لهالبيييييييييييييت

ريحه غير غيررررررررر

مع ريحة طبااااااخ يدتهااا..

دخلت عليها المطبخ..

ام عبدالرحمن: يمه بشوووور...هلا يمه

( حظنتها وباستهاا)

بشاير( نزلت رااسها): ولهت عليكم ...

ام عبدالرحمن: يمه مكااانج من رحتي فاضي..لا تهقين احد بيسده..حسج بعده بهالبيت

بشاير( نزلت رااسها ماتقدر تحط عينها بعييين يدتها..لكنها تذكرت امهاا..

رفعت رااسها تدّور):..يمه ...وين امي؟؟( وابتسامه غريبه على ملامحهاا.فيها حزن ..فيهاااا وله وشووق غريب لهالبيت ....)


========================================












Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:26 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

تووو مـــــا نور البيت ،،


دخلت حووور واهي لافه الشيله على شعرها بإهمال..

صايره صفره غير عنننن قبل...والحزن امقطعهااا وباين بووضوح

دمعه استقرت بعينهاأ..

صوتها مبحووووح : النور نور اهله ،،

ام عبدالله: سونييييته ..سونييييييييته تعالي شيلي جناط ماما حووور ( تنادي الخدامه)..

شيخه: هاا..ماولهتي علييييييي ؟؟

حور( بنبرة حزن): ولهت ..وبس؟

شيخه( إبتسمت وحظنتهااا حيييييييييل...

بس حوور نظراتها متطشره يمييين يسااار

تدّوره


إيــــه تدّورررره


تدّور عبدالله )..


++++++++++

صعدت فـــوق ،،

خذت نفس طوووووويل،،

قطت الشيلــــــه ،، وقعدت ع السرير..

فقدت هالمكااان...

حطت رااسها ع المخده ،،،

من شهر ماشااافته إلا يوم انه يه وعزاها وبااس راسهاا..

يوم كانت بأسوء حالاتها من انخلقت حوـور..

شوق و وله مو طبيعييين بعيوونهااا..

مع دمعه مستقره وسط عينهااا...
===============================================

خبر راح يفرحج

نوف( واهي مبتسمه): شنو دكتوور؟؟

د.جراح: اسبوع وانشالله راح تغادرين هالمكان ( واهو مبتسم لهااا)

نوف: صججججج؟؟؟صج دكتوور؟؟

د. جراح : ايــه صج...خلاص انتي مو بحاجه لهالمكاااان ..عقب ماصارنا نحتاج لج

نوف( نزلت رااسها ):منو بيحتاجني؟؟

د.جراح: كلنا راح نفقدج

نوف( توردت خدوووودهاا )..

جراح ابتسم ..

فعلا" كانت الانسانه اللي يشووفها غيررر

غير عن كل البناااات


==============================================

الساعه 9 بليل...



دخل عبدالله..


Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:27 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

حور...!
إنتي رديــتي....

حور قامت وقفت وابتسمت لـــــه

عبدالله ( قرب منهاا): متى رديتي؟؟؟

حور: اليوم المغرب ( إبتسمت )

عبدالله : شلونج الحين؟؟؟احسن؟؟

حور( حركت راسهااا )

عبدالله (إبتسمت )...: ليش ماقلتيلي انج رديتي

حور: عبالي شيخه قالتلك

عبدالله: لا ماعندي خبرر آنا..

( فتح زارات القميص)

عبدالله: حور مو يوعانـــه؟ اطلب لج شي؟

حور:لا عبدالله ..وإنته؟..مو يوعاان؟

عبدالله: لا شبعااان انا( إبتسم وفي فرحه باينه بعيونه تللللمع مع تحركات عيونه )

حور( إبتسمت ..)

عبدالله: شلون عمتي الحيين؟

حور: الحمدلله ..احسن وايد

عبدالله: و عمي ..و نور؟؟

حور: احسن عبدالله...الحمدلله

عبدالله: الحمدللـــه..

==================================

الساعه 6 صبـــاحا"..

تكفين دقيقه بس دقيييييقه

عايشه: هووووبي حبيبي والله اتأخر على دواامي

هوبي ( 6 سنوات): تكفين بس شوووفي رسمتي امعلقه هنيييي هنييي بره مو داخل

عايشه: هوبي بالهده اشووفها انا الحين لازم ما اتأخر

عبدالوهااب: بس دقييييييييقه

عايشه : يلا انززين ..

نزلت ..وشالت الجنطه علقتها على ظهر عبدالوهاب اخووها...اللي كان شعره نااعم حيل ناازل على ويهه


دخلت المدرسه الملونه بتنورتها السووده ،،، واهي لافه الشيله بطريقه حلووه وذربه وخامتها شيفوووون..

عايشه: وين رسمتك وهوووبي

عبدالوهاب( ينقز و يأشر على الرسمه المعلقه بإرتفاااع ): كااااااهي هااااذي

عايشه: يااااااااااااحبيبي..شحلااااااااتها اتينن

هووبي: مو بس انا ،،،،هاذي بعد رسمة حمني رفيييجي

عايشه: شاااطر هووووبي واي واي عطني بووسه ( باسته)...يلا حبيبي ركض وصيرررر شاطر

هووبي ركض واهوو يأشر لها: بيبااااااااااي

عاااايشه ابتسمت...واهي راااده شافت العين اللي تراقبهاااا : سيف !

سيف: هلاا اختي..يحليله..ولدج؟

عايشه: ههههههه لا شنو ولدي..هاذا اخوي الصغيررر

سيف: اهااا..يحليله ( وجنه الروح ردت له)..شهالصدفه

عايشه ( نزلت رااسها ولاحظت البنوته اللي واقفه يمه و مستحيه وتسحبه من دشداشته): بنتك؟؟

سيف: هههههه ( وبإحراج قال)لا وووين بنتي انا مو متزوج..هاذي بنت اختي..

عايشه ( بلقافه قالت ): إختك إللي قدمت اووراقها ( انتبهت على نفسها و سكتت)


سيف: ( بإبتسامه) اييه بالضبط هاذي وماعندي غيرها بعد...والبركه فيييج

عايشه ( نززلت رااسها ): لا انا ماسويت شي

سيف( إبتسم وكح )

عايشه : يلا اخووي مع السلامه

سيف: مع السلااامه


عايشه حست انها ساحت من الخجل ركبت السياااره واهي سارحه..

سيف بعد دقايق ركب سيارته و اخته يمه : ساره هاذي اللي قلتلج عنها

ساره( امرأه بالثلاثنيات بس المرض كبّر ملامحها ): منوو ..ايهي؟؟

سيف: اللي سوت لج المعامله

ساره: يزااها الله خير ..الله يكثر من امثااالهاا..(بإبتسامه مريحـــه)



مستقبل جيد..

اعجاب متباادل

مستقبل مشرررررررق

زااهر،،

ولا تكرهوا شئ وهو خير لكم

صدق الله العظيم

ياسبحان الله

=============================================

ناسف الغتره بطريقه مهمله بدون العقــــال ،،

دخل مبارك بعد ماصلى صلاة الظهر بالمسيد و ليلحين الحزن بعيوونـــــه،،

يحس ان البيت فقد مرحه ،،

فقد ازعاجه

فقد الولد اللي نطره سنين على مااايه

فقد حيويتــــه،،

السلام عليكم

بدريه : وعليكم السلام...

مبارك: بدريه..حطي الغدا

بدريه: قول ام علي..ولا خلاص ماعدت ام علي

مبارك( نّزل رااســه): نجبي الغدا ياأم علي..

بدريه: ان شالله...

+++

دخلت المطبخ،،

راحت صوب الجدر.....

فتحت الكبت الصغير عشااااان تسحب منه الملاس..

لقت الجيس اللي فيه بسكوت و خاشته عن عليوي لأن كان يكثر بسكوووت ..

فتحت البسكووت وشافت الاستكر اللي داخله صورة الاعب الأسمر " رينالدو"

طلعت من المطبخ واهي تمسح ايدها عالمريله

مبارك: شفييييج ام علي وين راايحه

بدريه: لقيت الصوره اللي كان يدّورها علي

مبارك: ياااام علي حرام عليج..حرام اللي قاعده تسووينه


دخلت الغرفه و لزقت الصوره يم المجموعه اللي جمعها علي...

وابتسمت...


++

نور بغرفتهااا...كارهه الدنيا..

تمنت لو انها رايحه معاااااه

تمنت لو ان امها سمحت لها تـــــروح..

من شهر واهي ماتداوم بالمدرسه..

ودايما" تقعد بروحهااا والتفكير ذبحها والذكريااات كانت تزيد من ألمهااا

كان وايد قريب منهااااااا


موضي كانت كل يوم تيييهم البيت تقرا على نوور

ام علي: يمه يلا نزلي الغدا الحين بحطه

نور: ما اشتهي يمه

ام علي: شنو ما اشتهي ..شوفي ويهج شلون صااار..رحمي حااالج



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



اييييييي سونيته ييييبي معاااج تب ( سطل) فيه ماي وحطي شوية ديتووول



ونزلي وراي السرداااب..

سونيته: ان شالله ماما

ام عبدالله: و يييييبي الشفاط معاااج و المخمه ونادي جاندي خل تيييي معااج قوليلها خليها تسكر الجوله ( النار) و تنزل معاااج



نزلت ام عبدالله السردااب..

نوعه حيل فخم بس من فتره ماتنظف التنظيف الشااامــل

،،،،،،،،

================================================== ==========
دخل عبدالله الظهرررر شايل الجنطه بيـــــــده ،،

لقى حور تمسح الطاوله اللي فوووق وهامله روحها وشكلهااا غيررر

عبدالله طالعها بقرف: لي متى بيتم جذي شكلج؟؟

حور( طالعت روحها): شفيـــه شكلي؟؟

عبدالله( عفس ملامحه): اقول....حطي الغدااا

حور(بإستغراب): ان شاالله عطني عشر دقايق بس

عبدالله: اقووولج يوعاااان تقوولين لي عشر دقااايق !!..شلون يعني!!

حور: عبدالله شفيك صاير تحمق على ولا شي...قلتلك الحين بنجب

عبدالله: يلا اناا ناطرج...


قعد غ الغنفه و فتح زرارات القميص..

رفع جموومــه ودخل الحمام ،،




فتحت الباااب عليه واهوا يغسل ايده بالمغسله ( الحنفيه )..



حاطه ايدها على خشمهاااا




عبدالله: شفيج بعد؟( بكل برود)

حور( مدت ايدهااا وبدت تغسل الدم اللي نزل من خشمهاا)

عبدالله: الله يلّوع جبدج..


طلع من الحمام واهو يمسح ايده بالفوطه بقررررررف باين على ملامحه


حور كانت بنفنوف البيت ..بشعرها اللي امبعثره بطريقه مو مرتبه...تغسل ويهها بالماي البارد وتحاول توّقف النززززيف اللي مو راضي يوووقف..

قطت النفنوف اللي تلوث بالدم..

ولاحظت الكدمات اللي على جسمهااا و قطرات من الدم جاامده ..

هني دخل عليها عبدالله...

حور: خلني اغسل والحين اطلعلك احطلك الغداا

عبدالله ( عفس ملامحه): خلاص مابي غداا


================================================== ===


من بعد ماوصلوا مـــصــر،،" ام الدنيـــا"..

وسجّل نايف بالتخصص اللي يبيه و يتمناااه

وسجلت اسماااء تخصص لغه انقليزيـــــه


كانت محتكه بعدد من الطالبات الكويتيات اللي بنفس وضعها بالضبط

نايف كاااااان جدا" انسان راقي في التعااامل

رغم انها لقت صعوبه في انها تكسبه

خصوصا" انه كان خارج من علاقه فاااشله ربطته ( بتهاني)

لكنه فهم الحين ان الحب ما اييي الا عقب الزوااااج

وماشاف السعاده وعرفها عدددل

إلا مع اسماااء

اللي كااااانت انسانه ثانيه بالنسبه له...

نايف كان رابط خصره بالفوطه وبفوطه ثانيه يمسح رااسه..

اسماء: حبيبي ...آآناااااا ردييييييت

نايف: شنووو محاضرتج اليوم لي ال3؟؟لا يكون طنشتي؟؟

اسماء: لأ الدكتوره معتذره و قلت ارد لك

نايف( إبتسم لها ابتسامة عطش)

واسماء كااانت تبتعد عنه عمدا" بسبب خجلهااا..

نايف: نتغدا برا؟

اسماء( إبتسمت ): ليش لأ.....نتغدااا برااا (غمزت له)


================================================== =

على ارض الكويت ،،

شيخه كانت في ضياع و تشتت ماتدري تشتري شنو و تخلي شنوو

خصوصا" ان حور قالت انها تعبانه و الخمول ذبحهااا ..وماراحت معاها بس عطتها نصاايح تفيدهاا..

اتجهت إلي فيكتوريا سيكرت ...و فافافوم في الأفنيوووز..


وكانت رفيجتهاا " عبير" اللي عرفتها من التجاري..معاهااا..

وبيدها جياااس من كل مكاان ..واكثر شي من Riva والطاهر

===============================================

الساعه 11 بليل ،،

بعد ماحست بالملل وماعندها اي شي تسوويه

خصوصا" ان عبدالله ترك البيت من المغرب وليلحين مارد..

اتجهت إلى السرير...حدها دايخه وبتناام على راحتها دام انه مو موجود..

بدت تفضل ابتعاده ..

خلاص مابقى فيها شي..

دخل الساعه 12 ..

لقاها نايمه

عبدالله ( عفس ملامحه): ليلحين ناايمه !..الله يخسج

قط روحه ع السرير..

فتحت عينها وشافته: متى رديييت؟؟

عبدالله: متى رديت ها..اقول ..نامي نامي

حور: عبدالله انا تعبانه

عبدالله: اي ماقلت شي..ناامي..

حور( لفت ويهها الجهه الثانيه وكملت نوومهاااا )....

عبدالله لفت نظره وجود الزباله يم سريرهااا..

قرب منهاااا لقاها متروسه مناديل ورقيه امدمره بالـــــــــدم..

عبدالله : حور!

حور: ها حبيبي..تكفه خلني اناام

عبدالله: شنو هذا انتي ليلحين خشمج ينزف

حور: لا الحين وقف..خلني اناام عبدالله

عبدالله والاستغراب كافخ ملامحه تنح لفتره..

وبعدين قال بينه وبين نفسه" باللعنه"..

++++++

حور فتحت عيوونها الساعه 3 الفيرررر كانت خدرااانه حدها

( بصوت مقموت لأنها حاطه حلجها ع المخده): حبيبي

مالقت اي ررررررد

حور: عبدالله

لفت ويهها مالقته موجود..

قامت من السرير و اهي تمسح على عيوونهاا..وانهد شعرها على ظهرهاا..

خذت نفس طوووويل..

حور: وين راح هااذا..

ردت السرير وتغطت ....

إيــه

ماقام يهمهااا

مثل قبل..........

================================================== ===


بشاير ( قامت وقفت )..: شهالحجي اللي قاعده اسمعه ؟؟؟؟( تتنفس بصعوووبه وصدرها يصعد وينززل)..

شريفه ( ام عبدالرحمن): هاذا اللي صار يايمه..وإللي الله كاااتبه..

عبدالرحمن: امج تستاهل..وتستاهل اكثر بعد

بشاير: وانت يايبه مو كااافي القضيه الللي رافعها عليك بو ناصر...هم بعد رحت و كملتها على امي..


عبدالرحمن: لأن خوالج جلاب..لو ريايييل جان ماسوووهاا..


عبدالرحمن انهال على جواهر بالضرب إلى ان افقدها سمعهااا..
واخوانها رفعوا قضيه على عبدالرحمن اللي مو ناااقص قضااايا ..

والحين في 4 قضايا راح يواجهم عقب 3 شهوووور

شريفه: يمه بشاير الله كاتب ان هالشي يصير....

بشاير ( مازالت تتنفس بصعوبه وباينه الصدمه على ملامحها بووضوح)

امها فقدت سمعهاا

ابوها راح يروح من ايدهااا

احداث يديده قاعده تصير بحياااتها

================================================== ======




















Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:30 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

يلا هوووبي انزل حبيبي

عبدالوهاااب ( نزل من السياره وكان لابس لبس النحلـــه وشكله اينن ...مع الاجنحه الشفافه و اللونين الاسود و الاصفر)

نزلت معااه عايشه حق الحفله اللي امسوينها له المدرســـه " ثنائية اللغـــه"

دخلت وعيونها تتلاقط يمين ويسااار..

وإبتدت الحفلــــه..

[ بسم الله الرحمن الرحيم ..اللهم صلي على محمد و على آله و صحبه اجمعين ومن تبعه بإحسان إلى يوم الدين ...


يلا يلاا...دخلي...

عايشه شاافته دااخل واهو ماسك ايد بنت اخته اللي لابسه ملابس الأميره النائمه .نفنوف وردي..وحاطه تااج علىى راسهاا..ومعاه اخته..

سيف تعمد يوقف يمهاا: السلام عليكم

عايشه ( نزّلت راسها): وعليييكم السلام..

وطااف حمني رفيج عبدالوهاب واهوو لابس باتماااان وشكله كيووت و يهبل: وهووب تعال اقعد يميييييي حاجزلك الكرسي

عبدالوهاب: يلا عايشه انا بقعد مع رفيجي

عايشه: روح حبيبي روح

وانمدت ايد ومسكت ايدهاا وسحبتها بعييييد

ساره( اخت سيف): شلونج عايشه عساااج بخيرررر

عايشه: بخيررر هلا حبيبتي...تعرفيني؟

ساره: شلون ما اعرفج..( إبتسمت لها)..انا اخت سيف

عايشه: سيف اللي كان يسوي اوراقج و عرضناهم ع اللجنه؟؟

ساره : إإيــــه

عايشه: هلا وغلاا..هلا حبيبتي

ساره: هلا فيج يالغاليه..والله بس حبيت اشكرج لولاج جان المعامله ليلحين امعلقه وانتي تعرفين شغل الصحه

عايشه: لا حبيبتي ماسويت شي عشان تشكريني

ساره ( إبتسمت لها ابتسامه مريحه): ممكن طلب إذا مافيها احراااج؟( بــــنيه بيضه و نيه طيبه)

عايشه: آآمريني حبيبتي؟؟

ساره: بغيت رقمج إذا تسمحييين

عايشه ( نزّلت رااسها وقالت بتوتر): مافيها احراج ...



================================================== ====
رديت ؟؟؟(واهي تطبق على اسنانها بقوه)

عبدالله ( نزل راسه): يمــّـه

ام عبدالله : وصّمــــــــــــــه ( بصوت مرتفع وضغطت على اسنانها بقووووووووه)

حور نزلت واهي رابطه شعرهااا و ملامحها باهته: السلام عليييكم

ام عبدالله: وعلييكم السلام...هلا بنيتي...زين نزلتي

حور: يمه مادري شفيني اناااااااااااام اقعد دايخه وارررد اناااااام اقعد وارد اناااام

ام عبدالله: شصار على موعدج؟؟

حور: بييييه من يومين ..مارحت

ام عبدالله: ليييييييش!!

حور: يمااا مالي خلق

شيخه: حوور..اهتمي بروحج شووي..طالعي شكلج شلوون صاار

حور( اطبقت على شفتها وقالت): ذبحني هاللي ببطني

ام عبدالله: بعدج يايمه ماشفتي شي من ظيم العيال..وانشالله ماتشووفينه

شيخه: حور عقب الغدا صعدي معاي خل اوريج شنو شريت

حور( واهي تتثاوب): إي ززين


شيخه: حووور شفيييييج صحصحي

حور: اي كااا صحصحت

عبدالله( عفس ملامحه بقرف واهو يطالع حور ويقلب بكفه): حطي الغدا يمه

ام عبدالله ( بنظرة وعيد): سونيييته..حطي الغداااا

++++

عقب الغداا شيخه سحبتها من ايدهاااا غصب وخذتها لغرفتهااا..

حور: ايــــــــنن

شيخه: صج ..انزين ألبس معاااه بدي اي لوون

حور: بني

شيخه: والشيله

حور: عندج الشيله اللي تصير دبل فيس شيفون ..بس فيها شوار فيسكي..هاذي حلوه علييه

شيخه: مممممممم انزين و الأوف وايت

حور: هم حلوو الأوف واايت لبسي عليه شيله اوف وايت

شيخه: اخاف يصير شكلي سوده اكثر من ما انا سوده

حور: هههههههههههههههههههه ( اطلقت ضحكه قويه ) لا حبيبتي حلوو والله حلوو

شيخه: انززين خل اوريج البلاوي اللي شريتهم الحيييين

حور: يمه منج..يلا وريني بس ع السريع ترا داايخه حدي

شيخه: يمه يالمليقه جامليني انززين

حور: اي كا قاعده اجامل هههههههههههههههههه( سكتت فتره )..تدرين شيخه

شيخه: شنو؟؟

حور: محد من البنات عزاني (واهي امنزله راسها)

شيخه: ماعليه اعذريهم يمكن لهوا مع هالدنيا

حور: مهما يكون شيخه

شيخه( حطت كفها على كف حوور): هاذي الدنيا حور..لازم تتعلمين ..ان دوام الحال من المحال...والناس تتغير كل الناس تتغير .....هاذي الدنيا


++++++++++++++





















Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:31 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

صعدت حور فوق على الساعه 11 بليل بعد ماقضت اليوم مع شيخه ،،

حست بالبرد ثقلت لبسها و لبست دلاغ،،

وبطلت شعرهاااا..

بطلت التي في..وبدت تقلب بالقنوااات..

بعد دقايق دخل عليها عبدالله..

عبدالله ( وقف فتره واهو يقلب بالقنوات): وانتي ماعندج شغل اطلع وارد وانتي هاذي قعدتج

حور: ليش شتبيني اسوي..مو انتي اللي حرمتني من الجامعه

عبدالله ( بإستأراف): بس بس..سكتي سكتي..كل ماتكلمت قالتلي انت اللي حرمتني..خلج على وضعج انتي مو مال الواحد يعّدل فيييج

حور: ليش؟..شنو فيني مو عدل؟

عبدالله:شلابسه انتي!

حور: برداانه ..شنو يعني شتبي الحين

عبدالله: لا بس املوعه جبدي

حور( نزلت رااسهااا وردت رفعته تمثل انها مو مهتمه): مشكور..

عبدالله قط الدشداشه و انسدح واهو معطيها ظهره

حور: تعال صج..امس الفير بطلت عيوني مالقيتك

عبدالله: نزلت تحت

حور: اها..تبي احطلك فواكه

عبدالله: لا مشكوره ..نامي انتي بس

حور: انت شفييك ..حاسدني على نومتي

عبدالله: حور ..صوتج ما ابي اسمعه

حور طنشته و قلبت ويهها الجهه الثاانيه..

واول ماحست انها خدرانه..بدت تحس بألم فوق بطنها بشوي..

دون ماتحس مسكت ايد عبدالله..وضغطت عليها حييل

عبدالله ( رفع اللحاف): شفييييج؟؟

حور: مادري عبدالله..

مادري..عوار

عبدالله( فز من مكانه ): ووين يعّورج.؟

حور: عب د ا لله

عبدالله: حووور شفييج؟؟..انادي امي؟

حور: ابي ماي..حبيبي ابي مااي

عبدالله دق قلبه بقووووه ..من زمان ماسمعها

" ح ب ي ب ي "

قااام من السرير واهو لابس المكسر و الفنيلــه..

صب من الدولكه مااي وقرب منهااا...

حور شربت شوي ماااااي

عبدالله: حوور شفيج؟..كاشته بمواعيد الحمل كلهاا..باجر انا بودييييج

حور( حطت ايدها على رااسها): اووو عبدالله..

عبدالله: لا اوو ولا شي باجر انا باخذج اودييييج بعرف شسالفتج انتي

حور: عبدالله لمني

عبدالله ( نزّل راسه و ابتسم ): شقلتي

حور: لمني..من زماااان مالمييتني

عبدالله: يعني عياره الساالفه ( واهوو مبتسم)

حور: لا مو عياره بس ابيك تلمني شلوون


عبدالله : ألمج ليش ما المج ..قربي...

لمها بس ببروووود

وبعد ثواني ابتعد واهوا يضحك: والحين؟؟صرتي زينه

حور: عبدالله لمني بعد

عبدالله: بعدددد؟..يلا ماشي..

حظنها بقووووه و تمت بحظنه عشر دقاايييق..

تحس برااااحه اكثر لما تكون بين احظانه

تعبت واهي تنطره يتقرب...

حور: عبددددددالله!

عبدالله: شفييييج ( ابعد رااسها عن صدره



لكن الصدمه


ان لقى دمهاااا لطخ فنييلته البيضه ).....


حوووور

حووووووووووووووووور

فز من مكاااانه مخترررع

بطل الليت ...

عبدالله: حوووور !!! لأ قومي...قومي آآخذج المستشفى

حور قامت تغسل

وبعد ربع سااااعه ووقف النزززيف

حور: خلاص عبيد وقف خلني انااام

عبدالله: تقومييين معاي يعني تقوومييين معااي


حور: ااااووو عبيد تكفه لا تحن خلني ااااناااااام


عبدالله: حور عشااني ( بحنيّه فاقدتها)..قومي( مسك ايدهاا)

حور: عبدالله مالي خلق الله يخليك خلها باجر خل ااانام الحين آآنا

عبدالله أيس منهااا بدل فنيلته وانسدح وسكّر الابجووره

بعد ثواني حوور راحت بساابع نووومه..


عبدالله تم يفكررررر

وكانت بدون ماتحس بروحها تتقرب منه وتحط راسها على صدره

عبدالله تجمد بقعدته يتأمل ملامحهااااا

من فتره ماطل بويهها

ويهها حيل تعباااااااااااااااااااااااان

الحمل ذبحهااااا

خذيتها ورده ..

وذبلت بين ايدي

سرح بويهها


ودق فوونه بوقت متأخر من الليل و طلع من الغرفه..

الساعه 5 الفيرررر

فتحت حوووور عيوونها: حبيبي

بلعت ريجهااا لما مالقته يمهاااااا

مو طبيعي إللي قاعد يصيررررر..

مو طبيييييييييييييييييعي..

حست بجسمها عرقاااااااااان حده..

التعب كان امسيطررر عليهاا

إهي بحاااجته

إهي بحاااااااااااااااااااااااااااجته

اكثر من اي وقت

حطت راسها ع المخده وشي تحت صدرها يعّووورها

يحسسها ان عبدالله ماعاد عبدالله

آآآخ يالايام

جذي صررنا

جذي صرنا ياعبدالله جذييي

خنقتها العبره ...

وحست بصداااع

ويوم خف

نامت تلقائيا"..

================================================== =========











Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:33 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

يوم الأربعا اليوم المنتظر في حيااااة شيــــخه..

في ارقى الصالوناات كانت تنتهي من لمساات خبيرة التجميل

حووور ماكانت قادره تحضر لأن اخوها ماصارله شهرين من توووفى

وشيخه امقدره موقف حووور..



البيت كاان فاااااااااضـــــــــــــــــــــي

كلهم كانوا في ارقى صالات الافراح في الكويت..

إلا حوور

جسمهااا كان يعرق بغزاره..

مايمديها تاخذ شاور الا و جسمها عرق من يديد..

لبست نفنوف خفييييف حييييييييل..

ورفعت شعرها بشريطه لونها بنفسجي..

بشرتها انقلبت إلى اللون الاصفر المايل إلى البني الفاااتح

شفتها جافـــــــه..

كانت مو عارفه شلون تسلي نفسها وسط الفراغ اللي دمّر حياتها..

ماسكه بيدها كوووب موكا..

وتطالـــع فلم على تووو..

الوقت تأخر وحوور على حطتهاا

وتنطر عبدالله يشّرف..

++++++++++

دخل عبدالله عليها في وقت متأخر من الليل الساعه 1 الفير..

وكااان ناسف الغتره .....وريحة البخووور والدهن العوود فيه..

حور كانت قاعده على الكرسي الهزاز ويمهاا صحن فيه بوب كورن ( نفيش..)

عبدالله: قوه

حور: هلا

عبدالله ( قط الغتره و سفطها وحطها على الغنفه): يبه ادري انج شايله بقلبج

حور: لا ليش اشيل ( ببرود ..)

عبدالله سحب الزقاره من الباكيت و طّلع الولاعه

حور: عبدالله...مو يمي..انا مو ناقصه

عبدالله: انزين ( رد الباكيت لمكانه)

حور: شلون شيخه..

عبدالله: خلاص راحت معاه الفندق وباجر طيارتهم الصبح

حور: الله يووفقها انشالله ..

عبدالله: إيييه آآمين

حور: عبدالله تعال اقعد يمي

عبدالله ( قام وقعد يمها): آمري

حور: عبدالله ...( بصوت منخفض همست له )...وين تروح كل يوم الفير

عبدالله: شنو!!!( قام وقف)..اطلع بره ادخن

حور: عبدالله..

عبدالله: شفيج بعد

حور: احبك

عبدالله( آخر ماكان يتوقعه انه يسمعها منها والحين بهالموقف بالذات): شقلتي؟

حور: احبك ( نزّلت راسها)..حطها في بالك بكل خطوه تخطيها تذكر ان تحت صدري قلب يعشقك


عبدالله: وشنو مناسبة الحجي اللي قاعده تقوولينه

حور: حجي وقلته ( لفت ويهها واهي تقلب بالقنوات ..)

عبدالله: إنزين....قومي خ نااام

حور:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه(وبدت تحرك ايدها واهي تضحك)

عبدالله: ليش تضحكين؟..قلت شي يضحك آنا؟؟

حور( غمضت عيونها اللي بدت تدمع دمووع قهر واهي تضحك): عبيييد...تذكر هالكلمه

عبدالله: اي كلمه؟؟؟( والذهول باين عليه)

حور: خ نااام...ههههههههههههههههههه تدري متى قلتهااااا

عبدالله: متى قلتهاا؟؟

حور: هههههههههههههههههههههههه ( سكتت فتره و مسحت دموعها)..في اول ليله لنا...في تاهيتي

عبدالله: هههههههههههههههه اي ذكرت هههههههههههههههههههههههههههه

حور( مسحت دموعها و تجمدت ملامحها للحظات واهي تطالع عبدالله يضحك): خ نام عبدالله خ نااام

عبدالله : قومي حور..وسكري التلفزيون

قااامت وشالت عنها اللحاف الخفيف اللي كانت متغطيه فيه..

لبست النعال القطن اللي لونه اوف وايت..

سكرت التي فييي..

عبدالله قط الدشداشـــه....وانسدح ع السرير..

وكانت امواجهته ...فيس تو فيس

و ويهها قريب حيل من ويهه

حور( مدت ايدها وحطتها على ويهه وخده): عبدالله ديربالك على حبنا

عبدالله ( سكت ماكان عنده شي يقوولـــه.وغمض عيوونــه..ينطرها تناااااااااام

يبيهاااا تنااااااااااام

عبدالله يبي حوور تناااااااااااااااااام عشان يتهرب منهاااااااا)..

حست انه دايخ وماحبت تضايقه..


غمضت عيووونهاا..

وبعد نص ساعه ..غفت عيوونها..

عبدالله سحب اللحاف بهدوووء..

وإبتعد عن السرير..


++++++++++++



الساعه 4 ونص الفيررر..

حور فتحت عيونها..

بالضبط مثل ماتوقعت

عبدالله مو بالسرير..

تسندت ع المخده....

غمضت عيونها بقووه

حست بشي يتمزق دااخلهاا


شي يتمززق بأعمااقهاا

شي ينزززززززززززززززف بدااخلهاااااااااا

شي يكسر ضلووووعهاااااااااا

شي قاعد يحتضررر في دااااااااااخلهااا

حست بالحب اللي بقلبها يحتتتتضرررررررررررررر

حست الحب اللي ملى هالصدرررر في لحظااااااااته الاخيره

شي يتشهد في اعماااقهااااا

شي مابين الحياااااااااة والموووووووت

يتحطم كيااانهاا بهدوووء

اللي قاعد يصير ماله إلا تفسيرررر وااااااحد

بس اهوا مو قاعد يصارحني وموقاعد يعطيني فرصه افهممممممممه

ماحست بروحها إلا واهي تغني..

كذااا من ربي حبيتــــــــه

صدفــــــه يوم لاقيـــــــــته

ياناس اللي تمنيتــــــــــه

اخيرا" صااار

محبوبـــــــــــــــــــــي

دمعه تنزل ببطئ من عيونها

تشهد على شي قاعد يصير

حور مو قادره تفهمـــــــــــــــه


حور مااقامت تفهمه

تحس بعقلها خلاص عجزز

كل مافيها عجزززززززززززززززززز

اصبحت عااااااااااجزه بمعنى الكلمه

الصبر ياحور

الصبر

شوي بس

ويمكن يكون مفتاح الفرج اللي تدورين عليـــــــــــه

ماتدري شلون غفت عينهاااا..

غفت عينها غصبن عليهااااااا

النوم صاار يغتصب عيونها

غصببببببببببببببببببببببببن عليها

لا اراديا" صايره تناااااااااااااام

لا إرادياااااااااااااااااا"


================================================== ==



حووووووووووور

شيااااااايبج هالحززززه












Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:35 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

الــبــآآرت الآخـــيـــر ،،

حور: موضي قووليلي...( ترجف و جسمها غرقان بالعرق)...[ همست بتعب..وبصوت حاد]..ريلي ..وين يروح كل يوم....

مووضي: يمـــه حووور شفييييج

حور كانت حاطه العباة على رااسها بأهمال...لابسه تحت العبااة نفنوف صيفي خفيف.....العرق امبلل شعرهااا..
اللي صااير كيرلي...طاقه الباب على بيت الخاله موضي الساعه 9 الصبح

وشكلها كاان مأأســــــــاة ،،

موضي: دشي يمه دشي...

حووور دخلت بخطوااات منكسررررره..واهي لافه جسمها بعبااايه ..

قعدت وواهي تووون و تتنفس بطريقه غريبه

موضي: يمه حووور شفيج الحين تعوذي من ابليس وتكلمي

حور ( كانت تتنفس بتعب قالت بعد فتره من الصمت):..خالتي....خالتي موضي ريلي 3 شهور ماينام بالسرير ...افتح عيني ما القاااه


موضي ( تشتت نظراتها و كأنها تخبي شي وبدا القلق يبان عليهااا)

حور: تحجييييي قوولي شي...ضاقت علي الدنيا...( صدرها كان يصعد وينززل مع تنفسها)..ومابقى باليد حيله...انتي آآخر امل..تكفين لا تسكتييين..تكفيييين تكلمييي خالتي

موضي تقربت من حور و حظنتهااااا حيل على قلبهاااا..

آآخ ياحووور آآآآآآآآآآخ

آآآخ يلللي ماتستاهلين الا كل الخيرررر

آآخ ياحووور قليل مثلج بالدنيا

قليل مثلج من البشررر

آآخ يابعد عيني ياحوور

آآخ ياماي عيني يالغاااليه

آآخ يااااحوور آآخ

حور( كانت ترجف): قوليلي ..( حطت كفها على كف موضي المجعد)..قولي..( همست)..لا تخافين علي...قوووولي..

موضي: يمه حوور...قولي لا اله الا الله

حور: ونعم بالله ...ولا إله الا الله

موضي: تعوذي من ابليس..وقولي الدنيا فانيه

حور: اعوذ بالله من ابليس وشره..اعوذ بالله من ابليس وشررررره( واهي ترجف بصمت)

موضي: يمه حور..( خنقتها العبره )..ما اقدر اتكلم ..ما اقدررررر

حور( مسكت حنجها ورفعت رااسها بإصرار).: قولي خالتي لا تخاافين ..قولي ..( همست)..لاتخافين علي..قولي يمه ريحينييي

موضي( تحس بغصه تهد الحيل...تحس بغصـــــــــــه تهد الحيييييييييييييييل..

تحس بغصه تخننننق انفاسها): يمه...عقب اسبوع راح تمطر

حور( قطرات من العرق على جبينها وصدرهااا حركت رااسها بإهتمام) : إيه يمه إإإيه...كملي ..كملي لا تسكتييييييييين

موضي: مايندرا ان كانت ليلة اربعا ولا خميس ولاااا الثلاثا مااادري..لكنها ليله مطررره

حور: اي كملي...لا تسكتين ( تحرررك راسها) كملي خالتي كممممملي

موضي: قبل الرقااااد...وفي وقت متأخر من الليل....وعقب مايدفى السرير....قومي من رقاادج...عقب مايدفىىى السررير


حور: اييييييه ..كملي كملي لاتسكتيييييييييييييييييييييين

موضي: اخذيلج صحن من المطبخ ....وروحي بوسط الصاله ..واكسرررررريه..

حور: اييه خالتي كمليييييييييييييي

موضي( بدت دموعها تبااااااان): ساعتها راح تعرفين عبدالله وينه ...لكن(همست) بليله مطره...وعقب مايدفى السرير

حوور (رجفت): بليله مطرررره..وعقب مايدفى السريررررر..!!

موضي حركت راااسها ..


================================================== ===========

انا ياي طالب القرب منكم

بو ناصر ( إبتسم ): يشرفنا ياولدي..يشرفنا

جراح: واناااا حاضر لكل طلباااتكم واهم شي طلبات نوووف ..انا شاااريها ياعمي شااريهااا

بو نااصر: واحنا نشتري ريااااااال ...

بشوش ...مرررح..حبوب...

هاذا الدكتووووور جراااااح...


نوف كانت تسمي بالرحمن ....واهي تلف الشيله تستعد للشوفه الشرعيـــه

،،،

اسبوعيــــــــــــــــ////ـــــــــــن من التجهيزز

عقب الموافقه اللي تمت من الطرفييييين

ماكان في اي شرررروط

سوا انه يصوونها و يحفظهاا

ألف الصلاااااااااااااة والسلااااااااااااااااااام علييييييييييييييييك ياحبيب اللللللللللللللللله محمد

كلولولوشكوللولووللوشكوللوش

فرحتهم فيها كـــــــــــآآآنت غيرر..

خلونا نطوي الكتاااب...ونقول ..." وعاشت عيشه سعيده"..

فعلا" ...عيشه سعيده..

والكتاب امبين من عنوااانه..

جراح رياااال...بكل معنى الكلمه

ونوف انسانه...وبحاجه للي يبني اللي انكسر فيها و اندثرر..

================================================== =====

بنفنوفها الطوووووويل الابيض..اللي له ذيل يسحب وراها..شفاف وخفيف و صيفي...تلبسه لأنها قامت تعرق بسرعه ...

وفوقه روووب ابيض بنفس اللون....فاله الشعررر اللي منهد على ظهررررهاا

ملامحهاااا تغيررررررت كليا" عن حور الللي نعرفهاا..


فتحت عيووونهااا..

صووت الرعد ،، خلااها تفتح عيوووونها ..

قامت وقفت واهي ترررررجف

ليله مطرررره..

ليله مطررررررررررررره..

كان صوت الرعددد يزداااااااد

ويزدااااااااد

وكأن شي يتحطم

مثل اللي تحطم تحت صدرهااااا

حطت ايدها على السريررررر..

داااافي


إييييييييييييه السرير داافي



هاذي اهي الليله المقصوده

هاذي اهي الليله

ايه هاذي إهييي..

قامت ولبست النعال القطني..

وبدت تخطي خطوااات صووووب المطبخ..

سحبت صحن من الصحون المصفوفه بشكل امررررتب..

واهي تررجف بصمت ..

خوف يااكل اعضااائها

من المحتوووم

خووووف

خووف..

انفااسها تتساارع

ونبضااتهااا تتحدى بعضهممم
لين حست بالقفص الصدري بيتكسرررررررر من الخووف

خطوه بعد خطوه

إلى ان وصلت الى وسط الصاالـــــه

إهي هذا اهوو المكاااان المطلوووب

وسط الصاااااااااالــــــــــــــه

وسط الصالـــــــــــه

رفعت ايدهااااا واهي امغمضه عيووونهاا

عيونها اللي مابقى فيها شيي

سوى هالات تحاصرهاا

وقطت الصحن بقسوووووووووووه

/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
تحطم تحوووّل إلى اجززززاء صغيييييييييييره...

تحطم...

وقفت لفتررره واهي امغمضه عيووونهاااا

بدت خفقاات قلبها تخف..

خلاص.

الحين بترتاحيين ياحوور

وتعرفييييييييييييييييين

الحين بترتاااااااااااااااااااحين ياحور الحييييييييييين

الحين بيرتاااح قلبج الطيب

الحيييييييييين

الحين يمكن توقف دقاته

الحييييييييييييييييييييييييييييييييييين

لكن!

ماحست بأي شي صار!!

فتحت عيووونهاااا لثووواني

،،

لفت راسها تتلفت ..

تنفست بقووه

..يلا

يلا ياقدر خلني اشوووف

يلا شتنطررر

كانت تتلفت وخصلاتها تتحرررك مع حركااته السريعه

يلا

ودي اشووف

ورني

ورني يياقدرررر وررررررررني

لحظه هدووووء

لحظــــــــــة صمت

وانفتح الباب اللي جداااامهااااااااا

ايه انفتح

تتوقعوون منووووو طلع من هالباب!!!


إنفتح الباب بقوووووووه

إنفتح بإندفاااااااااااااع ..

عبدالله: شنووو شهالصووووووووت؟؟؟؟

غدير كاااانت يمه بالروب الاحمر اللي له شريطه تنربط وسط الخصرر..

صاعدين من السردااب!!

السردااب!!

ايـــه كان معااها بالسرررداب

كل شي وضح الحيين

وقفت اللقطه لفتررره

واسترجعت لقطاات من المااضي ،،

[حور: هابي بيرثدي تو يوووو..( بدلع و همس وضوء الشمعه يبرق بعينها..بين شفايفها الارنبيه)...شنو امنيتج غدير...

غدير( بلهجه حاده همست بين اسنانها.. ..): ريلج..



ريلج



ريلج



ريلج



ريلج


ريلج



ريلج ]



توقف الزمن للحظـــــــــه

فتحت عيوونها

نفس التراجي المعلقين وسط اذونهاا

شافتهم امعلقييييين وسط اذون غدير

تدرون شصااار

اصعب موقف ..

حين يبتسم الأنســـــــــــان

في اللحظـــه التي يتوقع منه الجميع


أن يبكـــــــــــي..


إبتسمت حور

بحاجه لطراق اقوى يصحيهاا

بحاااجه لشي يفهمهاا اهي شنووو وضعها بالضبط


شافت غدير بحيويتهااا وبشعرها الاسووود المبعثررر خلفهاا..

وبقميص النوم الاحمررر..وبأطرافه دانتيل راااااااااقي


فعلا" حور نسخه ميته عن غديــــــــــر

عبدالله: حوووور ..خليني افهمج

غدير ( تدخلت بوحشيه وبلهجه حاده قاااالت): خلني..

خلني انا افهمهاااااااا..

إيه مثل ماشفتي..

إنتي النسخه البديلـــــــــه عن غدير..

كنتي مجرد دميه استخدمهاااا عبدالله عشان يطفي نار رغباته و اشواقه

لي


لغدير

انتي نسخه بديله

خذيتي حق


مو حقج

مكان

مو مكااانج

حتى الحجي اللي كنتي تسمعيينه

ماكان لج

انتي شي مؤقت ....

شي ماعاد يسوى اي شي في حياة عبدالله بعد ما آآناا رديــــــــــــت


.

حور كانت بحااجه لطراق يصحيييها ..

حتى السرير ماهو لي

تاهيتي مو رحلتي

حبه ...مو لي

عبدالله مو لييي..

إللي ببطني...(ضحكــــــــت)

مو لي؟؟

حتى الترااجي اللي امعلقين بأذوني..

إبتسمت

إيه

في الوقت الذي توقع الجميع ان تبكــــــــــــــــــــــي

تدروون

إبتسامة المهزوم تسلب المنتصر فرحته


غدير علامات الاستفهام ترست عقلهاا

شتبي اكثررررر حور عشان تبجي ؟؟

شتبي اكثررر من جذيييي عشان تنكسرررررررر

شتبي اكثرررررررررررررررررررررررررررررررررررررر

حور رفعت ايدهااا: آنا خذيت مكان مو مكااني..روحي ياغدير....


.مكااانج ينطرررج


مكااانج ينااديييييج من فترررره..



من فتره طوويله ..

عطتهم ظهرهاااا متجهه لباب غرفه صغيره تحت دخلت واختارت زاويه قعدت فيها لفتررررره

عبدالله دخل عليها الغرفه


توقف الحجي

انتهت الحرروووف

انتهت الحرووف

Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:37 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

لحظة صمت واهي تبتسم له

مازالت تبتسم له حووور؟؟

مازالت تبتسم له


مـــــــــــــــــــــازالت تبتسم لـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــه

هذا اللي يذبح

هذا اللي يذبح

عبدالله: حور

حور إبتسمت بقوه و برزت خدودهااااا..

واهي رافعه رااسهااااا تطالعه..

لكن بلحظه

حست بسااائل بداا يتسرب من جسمهاااا..

سااااااااااااااائل بدا يلطخ نفنوفها الابيض

ساااااااااااائل باااااااارد بدت تحسه يتسرب لفخووذهاااا

حور: عبدالله....( والدم بين فخووذها)...إلـ ـحـ ق ني ( وطاحت)...

صدمتييييييييييين وبفتره قصيرررره


جسم حور نفر من هالشي قبل عقلهاااااااا

وقبل احسااااااااااسهااا..


ماكانت تتذكر الا سقف المستشفى الابيض..

واهي تندز على السرير المتحررررك

كانت تشوووف السقف يطوف بسرعه فائقه فوق عيووونهااا..

كلااام وايد ماكانت تفهمه..

كمام ...ابررر..

اشياء من هذا القبيل...

فقدت الووعي ..


+++++++++++++++++++++++++++++

الدكتور: لازم ينزل الجنين وبأقرب وقت

عبدالله: حوووور شفيييييييييها دكتوور

الدكتور: ماكانت تراجع مواعيدها عدل؟؟

عبدالله ( نزّل رااسه)

الدكتور: لوكيميا ( سرطان الدم)..وعشان نبدى بالعلاج الكيميائي لازم الجنين ينززززل بما انها في شهورها الأولى بعدها ماعدت الشهر الساادس

عبدالله: ل..و كيميا...حور..فيها لوكي ميا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


ايه الدم الللي كانت تشوفه حور بكل مكاااااااااان

رساله من القدر لهاااااااا

رمز واضح

كانت تشووف دمهااا

الدم اللي كانت تشووفه دمهااااااااااااااااااااا


دم حووور



++++++++++++++++++++++++++++++++++++

ماكان يدري اذا يخبر اهلهاا او لأ...خصوصا" ان الوقت كااان متأخر

تركيييزه بدىى يتشتت حس انه فقد عقله لللحظاااااااااات..

الدكتوره:انت وزوجتك من نفس العااايله؟؟؟؟؟؟

عبدالله: لأأ...ليش..؟؟؟

الدكتوره: محتاجييين دم و بأقرب ووووقت..

عبدالله: انا ....انا من نفس فصيلة دمهاااااااا...

الدكتور: هذي ورقه للمختبر قطرة ددمه وحده قبل لا يسحبون منك الدممممم...

حركاتها كانت سريييييييعه ومااكان في مجال لعبدالله انه يفهم الوضع

كاادر كبير من الدكتاره الكباار و السسترات طالعين ودااخلين


وفهم منهم ان الجنين رااااااااح

تسند على الطووفه..

ودموعه تحجررررت وسط عييينه

رااح

رااااااااح


عزيزان راااااااح...


+++++++

حور (مسكت ايدها بقوه،،همست والعرق على جبينها): ما ابي دمــــه.....

الدكتوره: حبيبتي ارتاااحي...سستر ابررره..ابره ..

حور ( مسكت ايدها بقوه واهي تررررجف): تشيلين هالذنب فوق صدرج لي يوم الدين ..ان نقلتي لي دمــــــه..

بعد ثوآآآآني..

تسلل المخدرررر لدمهاا..

وغمضت عيوونها لا إراديا"...وناامت...

+++++++++++++

تفضلي..

الدكتوره ( بقلق): إنت تدخن صح..

عبدالله: مو بشكل يومي ..

الدكتوره: ماراح ننقله...بلغ اهلهاا..احنا الحين راح نستعين ببنك الدم..لي باجر الظهر لازم يكونون كلهم متوااجديييييين هني..


عبدالله حس ان فقد الأمل.

مو قادر حتى ينقذ حياااااااااتها..


مو قادررررررررررررررررررررررررررررررررر


+++++++++++++++++++++++++


يمممممه بنتي حووور شفيهاا..تكفه عبدالله رد عليييييييييي


عبدالله ( كان امنزل رااسه إلى تحول إلى اللون الاحمر من البجي المتوووواصل): حور تعبانه...تعبانه شوي تعبااااااااااااااااانه..

بدريه: خذني لهااااا خذنيييي خذني عبدالله تكفه بشووووفهاااا..


++++++++++++++++++++++++++++++


اهي نايمه الحين ..بس امها تدخلللل..

عبدالله تسند على الطوفه واهووو يطق بقوووه عليهااااااااااااااا مو امخلييينه يشووفهاااااااااااااااااا مانعينهااااااااااااااااااااااا عنهاااااااااااااااااااااااااااااااا


مبارك غرقت عيووونه ..مايبي يفقد بعددددد............ ماصار لعلي سنه..شهالمصااايب يارب رحمتك..


++++++++++++++++++++++++++

إبتسمت واهي تطوي شفتها الارنبيه..: يمه انا بخيررر ( مسكت كف امهاا)

بدريه: تجذبييييين...تكفين قوليلي يمه شيعورج..وين يعوّرج يمه وووين

حور ( ماسكه ايده امها):: اوووش...يمه..قوليلهم ابرجع البيت


بدريه: يمه مايصيرررررررر مايصير انتي لازم تتمين هني واحنا كلنا معاااج ..حتى نور اختج تنطرج برررره

حور: يمه ( همست).. ابي ارجع البيت معاااكم


+++++++++++++++++++++++


البنت تبي ترجع البيييييت

الدكتوره: لازم تاخذ اول كورس كيماوي وبعدهااا تقدرون تاخذونهااا ..حالتها متأخره..راح نعطيكم جدوول مواعييدهااا..حالتها جدا" متأأخره


بدريه ( غرررررقت عينهااا): يعني...يعني بنتي..بت م وت..

الدكتوره: الأعمار بإيد الله..واحنا مسلميييييييييييين..

++++++++++++++++++++++++++++++





على السرير الوردي..

واهي تطالع سمجتها اللي تسبح وسط الحووض..

والفراشات اللي مرسومه على الطوفه بإتقاااان..


دخلت عليها مــــــــــوضي..


موضي: ماتشووفين شر يالغاليه..ماتشوفين شرررر...امج طلبتني قالت انج بتشووفيني...

حور( ابتسمت وشعرها كااان قصير لي آآخر رقبتهااااا ): يمه موضي...( سكتت فتره و همست لها)..ليش مامنعتيني عنه ؟؟؟ليش ؟؟؟؟


موضي( سكتت فترررره):...حور يمه...آنا ما امنع القدررر ( قالتها واهي تهمس لهــــــــــــــآآآ)..



بدت ترتل القرآآن في غرفتهاا..

وحووور مبتسمه..تحس براحه بدت تدخل صدرررها

وبإيمان يملي جسمهااا...



كورس واحد بالكيماوي وجذي صار فيهاا

شعرها انقص ..

وطاح منه واايد..

ذبلت حور


حووور ذبلت ...........

================================================== =














Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:38 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

عبدالله كان 24 ساعه قاعد جدام بيت حوور

ينطر موافقه منهمم



موافقه بس



وده يشووفهاا


تبهذل و كل مافييييه ماااات


قاعد على السيااره و حاط الغتره على جتفه..

مبارك: يبه..لي متى بتم هني قاااعد

عبدالله: لين تطلبني حور...حور راح تطلبني..ادري ....حور بعدها تحبنيييييييييييي


حور راح تطلبني عمي راح تطلبني


مبارك: تعوذ من ابليس و...قم صل ...قم......


راحوا مع بعض المسيد..


وعند السجوود


الكل سمع آآهاااااااات عبدالله


الكل سمعهاااااااااااا


==============================


الساعه 2 الفيررر..

فتحت حووور عيوونهاا..

ابتسمت واهي تتذكر ايام الثنويه

كل شي طرى علىى بالها

كل شي


حتى لعبة الصراحه


5 اسامي قعدت ترقع وسط قلبها

شيخه

نوف

بشاير

اسماء

عايشه..


فاقدتهمممم


فاقدتهم..


همست مع ان صووتها راااااااااااااااااح


كذا من ربي حبيته


صدفه يوم لاقيته


ياناس اللي تمنيته


اخيرا" صااااااار محبوووبي..
============================


الساعه 3 الفير...

حور: قربي بكلمج


نور: نعم حوور...تبين شي...محتاجه شي ( وعيونها حمره من البجي..والكلام يطلع منها بصعووبه واهي تتقرب من حوررر وتعطيها اذنهااا)


حور: نوور...( همست)..ناديلي عبدالله ( واهي مبتسمـــــــــــه)

نور( نزّلت راااسها)....

حور: لا تردييييني ( ابتسمت و برزوا خدودهااا..)


نور ( همست حق اختها واهي تمسح علىى رااسها...): ان شاء الله..الحين انااديه..

لبست نعاالها...

ونزلت تحت ..

الشمس بعدها ماشرقت..

والشارع يخرررع


لقته فاصخ النعاال..

وقاعد على السياره..امدندل ريووله ...وشكله مأســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــاة



نور فتحت الباب وشافت شكله لا شعوريا" انسكبت دمووعها: عبدالله قوم...قوم عبدالله حور تبيــــــــــك


عبدالله ( فزززز من مكاانه ولبس نعاله):..حورررر!...حور تبيني...( مسك ايد نور الثنتين)..حور طلبتني..؟...حور قالت انها تبيييييييييييييني؟؟؟حور تبييييييييني ( نزلوا دموعه دوون مايحس..وبدت نووور تون وتنزل دموعهااا).


صعدددد بسرعه ماتتخيلونهاا..

وكل شوي يعثر بنعاااله..

لين وصل لغرفتهااا


فتح الباب حاافي بدون نعاااااااال


حافي ..




حور كانت متسنده ع السرير


تدرون



مثل ماشافها اول مره

شعرها قصيرررر


بس الفرق


ان حور كانت حيه

اما الحين حووور ذابله ....



كانت يتنفس و يصعد صدره مع انفاس



قرب منها ومسك كفهاااا: حور....حور انتي بخيررر؟؟

حور: عبدالله..


عبدالله: عيوونه

حور: ما ابي عيوووونه

عبدالله ( نزّل راسه)

حور: تعال..

نلعب لعبة الموت
عبدالله ( سكر حلجهاا): لأ حوووووووور لأ...


حور: بسكاات ..أأووش

عبدالله: تكفين لا تكملييييييييييييييييييييين

حور: اصير انا الميت..
وتصير إنته تابوووتي
عبدالله: حووووور


حور: تعال...يمي..(ابتسمت واهي ماسكه ايده)


قام وقعد يمهاا..

حطها وسط حظنهاا..


حور ( همست له): ماراح اساامحك ...لين تتحلل عظامي ( إبتسمت و مسحت على ويهه وكانت خدودها باارزه ...)


عبدالله ( كان بيتكلم لكنها قاطعته)

حور( الكلام يخرج منها بصعووووبه): اصير انا الميت ...وتصير إنته تابووتـــــــي..




عبدالله حظنها بقوووووووووه واهوا يصرررخ..



يصرررررررررررررررررررررررررررررررخلكن ..



حور راحت





حور راحتت



حووووور مااتت..



راحت حور بطفولتها و براااءتها ونعوومتهااااااااا


راحت حور راحت


تركت وراها احلى رواية غدرررررر بالتااااااااريخ


تركت وراها احلى روااية غــــــــــــــــــــــــدر


إيه هاذي النهايه


اصير انا الميت


وتصير إنته تابوووتي


ماتت وسط احظاااااااااااااااااانه


صرخ من اعماااااااقه حوور

لكنها ماترررررد


حوووووووووووووووور


لكن خلاص


خلاص ياعبدالله

خلاص


حور




راحت



كان يتلفت بكل زواايا هالغرفه..

حتى سمجتها لقاها طااااااافحه ميته



كل شي بهالغرفه مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااات


الله اكبر الله اكبر

لا اله الا الله

الله اكبر الله اكبررر

لا اله الا الله

حي على الصلاة

حي على الفلاااح

الصلاة خير من النوووووم

الصلاااااااااااة خير من النووووم

،،،

===============================================








Gogo Al-rashed 	18-08-2012 08:42 AM
رد: [ لُـُعـبـٍـةَ آلِـِـمُــّـــــوّت ] ..... ذلـmahaـتـه عـيوؤنـي

عطلة الربيع 2008
يماااااااااااااااه انا رديييييييييييييييييييييت



شريفه ( ام عبدالرحمن ) كانت قاعده مع بشااير بالصاله


دخلت عليهم اسمااااء....


يماااااااااه انا رديييييييييييييييييت



بشاير: اسماااء



قاموا وقفوا


بطنها يعلن قدوم طفل لهالعالم

لكنه لو يدري ان بهالعالم نااس متوحشه



جان تمنى انه ماااااا انولد..


شافت بعينها بشايرررر نهضت من عثررتهاااا ...بعد ماتطلقت..

واشتغلت ..


وبدت تعتني باليده


بروحهم بالبيت


محاكمة ابووهمم..

الخميس الياااي

================================================== =


بس..المره صارلها 3 شهور من راحت لي متى بتم دافن روحك بذكريااتهااا


عبدالله: خلني ...خلني يا سعوود ( وبدت ترجف دمعه وسط عينه...)


سعود: الله يعييينك والله يلووم اللي يلومك ياعبدالله...الله يلوم اللي يلووومك ياعبدالله...


شيخه: يلااا الغداا جاااااااااهزززز...

سعود ابتسم واهوو يشوف حبيبته ..ببطنها اللي يحمل طفله الأول..


================================================== =



وقف عند المرايا..واهوو لابس القميص الأسود..

حور بدت تعدّل له الغووله و تمسح على صدره بكل اهتمااام

عبدالله لف ويهه واهو يتنفس بصعوبه: حوور ماماتت..حور بتم عايشه بين دقات قلب عبدالله..


بتم عايشه بين دقااااته..الله يوفقنا ياحوور الله يووفقناا

اليوم اول محااكمه لي..

الله يووفقنا ياحوور الله يوفقنااا


=============================================


عبدالله ...ملف القضيه ووووين؟؟؟؟؟؟؟

عبدالله قام وقف: اااووف...يمكن نسيته بالمكتب...

المحامي حسين: يلا الحق مابقى شي ع الجلسه..

دااااااااااس بسيارته حدددددددده



دخل المكتب اللي ماكان يتمنى انه يدخله...عقب ماترك غدير ....

اللي فضلت تشووف حيااتها عقب الندم اللي اكل قلبها بعد وفاة حوور..

دخل المكاان اللي ماكان بيوم يتمنى انه يرجعله بعد ما انتهى من تدريبه..


دخل ..

يدّور الملف...

انا متأكد اني حاطه هني..


فوق المكتب...

بعد البحث المتواصل لقاااه..

واهوو طالع شاف شي عاكس ...طايح تحت الكرسي...


نزل و دمعه ترجف وسط عينه...

حط ايده عليه



قلم حووور



قلم حووووووووور
================================================== =========


حكمة المحكمه على المتهم عبدالرحمن عبدالله الحبس لمدة 5 سنواااات مع تعويض ماادي وقدره ************ وخلع عن زوجة جواهر الـ*** بعد ان تسبب لها بـ......... ...................


عبدالله قام وقف..

خسر القضيه..وابتسامه على ملامحه

حسين حط ايده على جتف عبدالله...: هاذي البدايه ....لا تفقد الأمل...وانت ماشالله عليك....محامي ممتااز



ابتسم عبدالله ....

طلع من المحكمه..


قط الروب الاسود ..

واهوو مبتسم ....

================================================== ==


في صيف 2010..طلع عبدالله من جمعية النزهه ومعاااه سعوود نسيبه..و ولد سعووود الصغيررررر سلمااان كااان عمره سنتيين ..
خذا لوون امه شيخه...وملامح ابوووه سعود

عبدالله: اسكت زززززين تراهي حدها قوويه


سعود: هههههههههههه طوّف شفييييييييك

عبدالله طاح سويج سيارته ع الأرض....نزّل بيااخذه ...رفع رااسه



تدرون منووو شااف


النسخه الثالثه: من حوور
بنفس الشفاايف و القصه


تحرك ايدها مع تعاابير ملامحهاا


تسولف بكل نشاااط ..

معاها مجموعه من البنااات

يضحكووووووووووووووووووون


سعود: شفيك تنحت ؟؟؟ها...شفيه السلم(يغمز له)

عبدالله: حوور

سعود: بلييييييييه...

عبدالله: تشبهها( نزلت دمعه مزقت خده الاسمر)

سعود: تعّوذ من ابليس...بعد ..ناوي تظلم الثالثه؟؟


عبدالله ( إبتسم ): لأ...حور بتم عاايشه هني ( واهو يأشر على قلبه)...خلاص انا قررت اعيش مع ذكرياتها و ادفن رووحي مع حوووور



احبج
حوووور


احببببببببببببببببببببببببببببج



احببببببببببببج


حور ( امسحت على صدره و عدلت له الغوله بكل اهتمام): احبك ياعساي اوصل مدى هالكلمه بأنفاسي ..

ابتسم

احبج...حور..


عثرت وسط المطرررر وطاحت عينها بعيينه و توجـــــــــــــهوا للمره الأولى: طحت.. تعّورت..(وابتسمت له)


احبج حوووووووووور..

اسكك ترااق؟؟..

ابتسم ودمعه نزلت على شفته..

احبج حووووووووووووووووووور


(همست له) ماراح اسامحك لين يتحلل عظامي


احبج ياحور


احبج


حور: احبك ( نزّلت راسها)..حطها في بالك بكل خطوه تخطيها تذكر ان تحت صدري قلب يعشقك



احبج ياحوور

احبج

حور( مدت ايدها وحطتها على ويهه وخده): عبدالله ديربالك على حبنا


احببببببببببببج ياااعشق عبدالله

احببببج



****************


شيخه: فروووا البطل فرووووووووووووه..

إفتر ..
إفتر..
إفتر...
إفتر..

شيخه تسأل




حـــــــــــ/ـ/ـ/ـ/ـ/ـ/ـ/ــــــوؤور..

شيخه: إلتقيته و حبيته ،،..
سكن قلبي..واغليته..
وياللأسف لآعبته ،، ياليتني مآلاعبته....صعب صح ..شوفوها ضاعت ،،

لعبه لعبتيها ،،

ندمانه عليهآ ،،



حوؤر(رفعت حاجبها و قالت ): تعآل نلعب لعبــة المـوؤت بسـكآآت ،،

اصير آنا الميت و تصير إنته تآآبوووتي...


***لعبة الموت***
طرطرطررطرطرطرطرطرطرطرطرطرطر

شالوا جناطهم وقـــــــــامووووآآآ..




تمت...



***************************
رن فووني...

مها: ألوو ..هلا اسوووم


اسماء: هلا مهاا هاااااااا..شحقه مو امداومه اليوم

مها: قاعده انهي روايتي

اسماء: وانتي ليلحين هاذي سوالفج..

مها: سكتي زززين

اسماء: خلاص انززين نشوفج الاحد

مها: سي
يا
********************************


فعلا" كانت شخصيات من الواقع لكن انتشلتكم من الواقع إلى الخيال:-

حور: لا وجود لها ،،

اسماء: زواجها عقب شهر ،،

بشاير: بالتربيه الاساسيه _تخصص بدنيه_ ،،

عايشه :بالتجاااري..،،

شيخه: مازالت بالثنويه بسبب تأخرها الدراسي...لكن لا وجود لعبدالله

نووف: بالتجااري..



