
..،؛، الحسن خقه ،؛،..


زود دلال الحسن خــقــه :: مثلك لزوم يكون خـــقــــــــاق
أشعل غرورن فيه رقــــه :: يرتاح به لي خاطاره ضـــــــاق
لا تفتح الخفاق شـــقـــه :: قلبي لسيف الشوق مشتـاق
عقه لثام الويه عــقــــــه :: أبغيك تسقي الحاسد أعـــواق
تاج العذارى تستـحـقــــه :: أجمـاع مخــلــوقــن وخــــلاق
خدن تغذى نور برقـــــــه :: مايكبه مضمـــــون لـــــــوراق
من الضبايا انت دقـــــــه :: جيدن يمادي شمس لشـــراق
والا الرمك مسلوب حقــه :: ردفن شكت من حمله الساق
عليك دمع العين ودقــــه :: أن خنتني من بعد مـــيــثـــاق
وأن ييتني صحيت شهقه :: عقب أنقطاع وموت لــريـــــاق
دام الغلا وأشواق عرقــه :: ينبض وعقبك صابه أغــــــلاق
رفقه ورفقه فوق رفـقـه :: لعيش لك هــايــم وعـــشـــاق
لا تلومني لو صرت لزقـه :: مزعج وذوقي غـيــر لــــــذواق
نار الوصل يا زين لبـقــــه :: أشد من هــايــوس لــفـــــراق


المقدمه:

روايه مزج بين الحقيقه والخيال ,ابطالها قد يكونو حقيقيون يعيشون بيننا والبعض الاخر قد لايكون,فمزج الخيال بالحقيقه إما ان يكون حقيقي في الخيال أو خيال حقيقي,فمثال الحب العفيف الطاهر قد يعتقد البعض انه نادر الوجود مستحيل الحصوول ,ولكنه موجود بيننا في مخيلتنا التي قد تكون في يومٍٍ ما حقيقه
<<وهذا مااعنيه من جملة مزج الخيال بالحقيقه

الصدف... وماادراك مالصدف

الصدفه مهمه في حياة الكثيير ..قد تكون كثيره في حياة البعض والاخر قليل ,,ولكن ليس هذا المهم ,,,المهم هو اهمية تلك الصدفه التي تغيٍر من مجرى حياة اصحابها..ليس ذاك التأثير العادي انما هوتغير جذري


دعونا نتحدّث عن الخيال..فالخيال ابداع رسمة فنان يرجع للمتخيل ..فلوندقق لوجدنا ان للخيال سلبيات وايجابيات كما للانسان
من أهم تلك الايجابيات بث الامل في روح المتخيل والتفاؤل,, ومن سلبيته تجعل المتخيل يندمج حتى يفوق ويصدم بالحقيقه المره .....

لاأطيل عليكم فهذا وصف ذو منظور بعيد لابطالنــــا




التعريف بالشخصيات

بشكل عام عائلة ال....... عائله مشهوره بالسعوديه ومن اغنى الاغنياء هذي العائله لها تاريخ حافل ولكن بسبب الطمع والجشع اللي دخل في قلوب الاخوان بعد وفاة ابوهم كثرة المشاكل بينهم وتفرقوا بسبب الفلوس

أول عائلة:

عائلة ابو فيصل:

اسمه عبد العزيز الاخ الاكبر يبلغ من العمر 55 سنه رجل اعمال يمتلك اكبر شركه بالمنطقه الشرقيه معروفه قلبه اسود يكره الناس همه الاول والاخير الفلوس رغم انها فرقتوه عن اخوانه

زوجته ام فيصل اللي هي فوزيه انسانه طيبه جدا قلبها ينقط عسل ياربي مهما سوى فيها هالكلب زوجها تسكت<<خربت البرستيج هع

وتستحمل كل هالاذى بس عشان خاطر عيالها حنونه وتجنن بالمره

فيصل ولدهم <<احلفي عمره 18 سنه ثالث ثنوي ياربي هالصبي شوبيعئد <<قلبت اللهجه

طويل وعنده عضلات , اسمر شعره اسود موناعم ولاهو خشن يحب يسويه سبايكي خشمه مثل سلة السيف لوتجيبون له موز قشره بخشمه <<اعجبكم بالوصف احم نكمل ورموشه كثيفه تقل غابات استوائيه <<محد بينحسد ابد ومغازلجي ملعون خير <<بدينا بالسب وكله على بعضه مزيون مملوح ملح وسكر واللي تبون ,قميل قمال مالوش مسال وعيونه بنيه فاتحه مع النور تعطيك اللون العسلي اذا ابتسم تدورون النور تلقون ساطع مابين حلجه <<تقصد اسنانه وه بث ع الابتسامه الخيال
وربي لاتروحون ملح دمه خفيف تقول لخفه القصبي استريحي ومهبل درجه اولى مونس نفسه ومافي شي يكدر صفوة جوه

منال: 16 سنه نعومه مره كيوت قمحيه ووعيونها عسليه شعرها يوصل لين نص ظهرها تهبل هالبنت اذا جلستي معها ودك لو ماتقومين من عندهاهي وسعيد بهواش لانهائي بيدخلون كأس العالم على كذ1 خخخخخخ

سعيد 14سنه ايامه كلها عيد بعيد والحزن عن هالورع بعيد بعيد وصل لثالث متوسط بالدف والتفحيط والتقحيص لايغركم انه بالمتوسط لوعلى دراسته كان عاده بالابتدائي لاه ومطول بعد يموت بشي اسمه مقالب واحراج خلق الله وعينه زايغه عالبنات هع لازم هالحركات وفيه شوي من اخوه فصفص بس اخوه احلى




عائلة ابو فارس

ابوفارس(فايز) :عمره 52سنه اخوه ابوفيصل أخذ ورثه من ابوه بعد مامات ولكنه سلم امره لربه ورضى وسكت وهو داري انه بيوم راح يآخذ حقه ان مااخذه الحين بياخذه بالاخره وخايف على سمعة العيله وماوده يفضح اخوه الكبير قدام الناس اب حنون عطوف فاهم عياله يشتغل محامي

ام فارس (موزه(نسانه كل الناس يحبونهاماشاء الله مابقت عرس الا وحضرته انشغلت فتره عن عيالها
ولكن ابوفارس نبهها بطريقته الخاصه وانعدلت وهي اصلا تموت بعيالها وتفديهم بروحها آدميه فري وتحب المزح رغم كبر سنها <<قسم بالله موهينه هع



فارس اكبر عيالهم عمره 22 يدرس هندسه طيوب يحب خواته حييل طموح وعنيد كما هو سائد في اغلب ابناء العائله <<اموت يافصحى جنتل مان بقوه



ساره: 19 سنه المفروض بالجامعه بس سقطت مرتين هالبنت فله وشقه واللي تبون هي واختها سيلين مايفترقون ابد اذا اجتمعوا اعرفوا ان على الدنيا السلام حلوه ونحيفه مهما زطت من اكل وشرب ماتسمن تدنن بالمره وكيوت عيونها واسعه وشعرها بوي قصير وخشتها ضوغننه وفمها خط <<ماحلفتوني بالله انه خط نفس بنات الانمي كلن يتريق عليها بس الناس اخر همها <<تعجبني شعارها طنش تعش تنتعش وبالنهايه تنخرش

سيلين :

17سنه ثاني ثنوي <<هالبنت خقق بكل معنى الكلمه عليها جسم خيال صوحيح انها عصقوله بس جونآآن موطويله ولاهي قصيره مربوعه وعيونها واسعه ورموشها كثيفه وعنونها مسببتلها مشكله كل ماشافها احد يقولها حاطه عدسات تقولهم لاع ماتفهمون <<يحق لها انواع السماجه
لون عنيها اخضر وعسلي مع الشمس تعطي لون ذباح خشمها واقف ضغير وفمها مليان طبيعي لون شفايفها ورديه واسنانها كنها لولو مرصوصه شعرها طويل لين نهاية ظهرها مدرجته عالموضه لونه اسود تحب حركات وقصات الايمو هذي الجيرل<<اعجبكم بالانجلش
تنفذ التحدي تموت بالرقص ومتقنه له خصوصا الهيب هوب الاجنبي <<ياخطيره شخصيتها قويه حساسه ودمعتها طارفه تكره الاولاد وتحس ان ابوها عمله نادره مستحيل تتكرر


نادر14 سنه كبر سعيد عندهم بالبيت ديوانيه عازم الربع ومقلطين عنده 24 ساعه حبوب دايم يلعب مع سيلين اخته كوره وويحبها ويخاف منها اكثر من ساره ممكن يراددها ويترفس ببطنها وهي ولاشي <<وراعين اخر زمن

لارا :10سنوات
تحب حركات الكبار وتحب تلبس كعوب وتحب جلسات العجايز كل ماشافت عجوز طقت معها سوالف وسألوها عن سبب هالجرم قالت عشان يخطبوني <<اقولكم الجيل رايح فيها
لسانها طويل وفضيحه ما تتآمن حلمها وطموحها تتزوج حسين الجسمي<<امزح خخخخ




عائلة ابوخالد

ابوخالد (منصور):50 سنه
رجل اعمال ولكن موبدرجة ابوفيصل اخذ حقه من الورث ولكنه موكامل ومحد يدري بهالسالفه الا ابو فارس
اموره متيسره رجل محايد ماعنده مشاكل مع اخوانه عبد العزيز وفايز هدفه في حياته انه يصلح بين اخوانه وابوفارس ماعنده مشكله كل المشكله تكمن بابوفيصل العجيز وكل مافتح بوخالد مع ابوفيصل الموضوع كان يهدده بانه يآخذ منه الورث لانه نصب عليه وقله انه عطاه اكثر من حقه <<المال مال ابونا والعجايز سرقونا<<ماادري صح ولا لا


احم احم عنده 6 عيال وعيلات

زوجته ام خالد متوفيه من حوالي خمس سنوات ولايفكر بالزواج نهائيا لمن يرغب بالزواج نرجو الاتصال على<<دعابه دعابه خخخخخ اقولكم مومفكر حتى يتزوج

خالد :25سنه عضلات بكل معنى الكلمه قمحي اللون مايعطي البنات وجه ابد <يعجبني ولد ابوه له عوارض واحلى مافيه خشمه واحسه عالموضه مهتم بنفسه ويكره الزواج وسوالفه ويشتغل بشركة ابوه

احمد:18 سنه صديق فيصل الروح بالروح مستودع اسراره بعد وفيه هالانسان من الزين حبه <<سوري اقصد حبات مزيون ماعليه وحب في حياته كثير ولكنه كان يتسلى وصارتله مشكله مع وحده من اللي تعرف عليهم وبعدها صار يكره البنات <<تعقد المسكين

شموخ : 16 سنه تحب تهتم بنفسها بس لاتحاول الشين طول عمره شين شكلها شر بشر وعيونها سود كبار احلى مافيها وخشتها كبيره تقل ستاد الملك فهد بالرياض وفمها طويل طريق الهدا ذهابا وايابا دلوعه بشكل يقرف ماعندها صديقات تقول محد يوصل لمستوى جمالها وتفكيرها<<اموت انا يامحمد نور خخخخ

ميرهان :13 سنه ناعمه وهاديه ينضحك عليها بسهوله لدرجة انها تصدق اي شي ينقال لها تكره المدرسه كثر ماتكره اختها شموخ فيها من احمد اخوها

تالا وديالا:توأم 10 سنوات
مايتشابهون ابد وحده سمرا ووحده بيضا على امها الله يرحمها كأن وحده جايه من بطن والثانيه من كرش <<ابوك يالتعبير هع
سوسات مايجلسن بمكان


طبعا هذول من العائلات البارزه في الروايه وراح نتعرف عالبقيه من خلال تفاصيل الروايه


قبل 3 سنوات

كانت بطلتنا في الصف الثاني متوسط

في إحدى المجمعات التجاريه بالمنطقه الشرقيه

ساره:سيلين يااي شوفي هالفستااان حلوو


سيلين :ألله نفس فساتين الاميرات ...<<وقفت الاخت مصنمه عند الفستان ولا احد حولها الكل مشى عدا هي تتأمل بالفستان

اما عند اهلها

ام فارس خايفه على لارا لاتضيع لانها حركيه:ساره امسكي اختك لارا لاتضيع

ساره:ماسكتها يما بس خلنا بعيد عن البلالين هاللي تطير اشوف عيونها عليها<<عشقها هالبلونات(بلونات=نفافيخ<<شي يطيربالهواء<<يمديكم عالتعبير)


ام فارس:واختك سيلين وينها؟؟

ساره:هاااه ...أيه سيلين راحت تشتري موويه<<ترقيعه واااضحه

ساره بقلبها:ويييين طست هالكلبه ياويلي لو اقول لامي تذبحني

اما عند سيلين <<للحين الاخت لازقه بالفستان حالفه يميين ماتوخر عنه ماصحت الا على صوت:عاجبك الفستان يااحلو اجيبه لك..اصلا انتى احلا منه يااحلووو

لفت سيلين لقت واحد شيفه له ضرووس عرفت انه من هالدشير:اقول خر عن هنا ياابوضرووس تقل كأنك جازورا وربي لاألم الناس عليك

الولد:كله منك حلو دراكولا جازورا اللي هو

بهالوقت تجمعو الشباب عليها طبعا هي كانت ميته خوف لانهم موواحد او اثنين شله كامله

هنا صاااحت من قلب<<بس على فكره هالذئاب مالهم قلب


من بعيد واحد ستايله بدوي بحت هو الاخر كان صف اول ثنوي وتعرفون عيال المدارس لازم يهايطوون بهالعمر مايعرف الا الثووب<<يقولون يازين الراحه لاراح لثالث وثاني كشخ <<سبحان مغير الاحوال

شاف شله ملتفين على وحده مسيكينه تصيح شلة مدعاه بالكوول<<شباب الكوول على طوول يجيبو قوول<<برآآ

مر من جمبهم سمع واحد يغازلها:وربي ان عيونك ذباااحه ماترحم

فيصل انقهر طالع البنت لقاها شريفه مبين عليها ماعندها حركات ولا ليش مستنكره ....راح من وراه وعطاه بكس
نساه حليب امه اللي جابته...... <<طبعا شلة الكول يااي من شافوا الهوشه شردو يخافون من عيال الشوارع هع


الولد يستنجد فيهم بس مايشوف الاغبرتهم هع

أشر لها فيصل بأنها تروح

تحركت سيلين وراحت تدور على اهلها وطول الطريق تدعي لهالشخص اللي انقذها شكله ولد حلال<<طبعا لايغركم هو مغازلجي بحت ....ولا شدراه بنوعيتها ؟؟ ...كسرت خاطره واشتدت فيه النخوه

بعد هالموقف سيلين عرفت ان فيه كثير عيال حلال والدنيا لسا بخير مهما صار مافي مكان كله شيون وزيون شي طبيعي في استثناءات

راحت لامها وخواتها رقعت السالفه بأنها شافت خويتها وتكلمت معها واخذهم الوقت


<<هذا الموقف قبل ثلاث سنين ولكنه للحين في ذاكرة بطلتنا مع التشويش<<ماتتذكر اشكال الاولاد زين




بعد مرور 3 سنواااات








Part 1



في يوم الخميس الساعه 4 العصر بغرفة البنات تحديدا

ساره منسدحه بالسرير: اقول نونا


سيلين تآكل ايس كريم: هاه


ساره: وهواة ياربي بقره انتي هاه

سيلين: وجعاخلصي شبغيتي

ساره: اممم وش رايك باللي في الفلم

سيلين:وع تقل صابغينه هالاشقر المعفن روحي الله يقرفك بس

ساره: اصلا انتي مايعجبك الا البدوي الكحيان الجاي من الباديه

سيلين : تمثل انها دايخه : ايه وه يالبى قلوب البدو وانتي الصادقه البدوي وخصوصا لاجاك اسمر

ساره :ماادري انتي شلون اختي مع هالذوق المنيل بستين نيله اقول بالله اعشقي الراحه قال عبيد ....اممممم اسمعي نونا وش رايك نقلب كيان ام البيت ونرجع ايام زمان


سيلين :بتفلسف: امم لالالا ماجازتلي الفكره انا اقول لو نقلب كيان ابو البيت احسن لان الام حملت 9شهور ور....

ساره:تقاطعها:بس خلاص صكيتي راسي قولي يا ايه يا لا ليه التفلسف, اسمعي بنقلبها حفله شبابيه نلبس ثياب اخواني ونرقص عالسامري وننادي مها وريم شقلتي؟!

سيلين:بفهاوه: هاه حلوو ايه حلوو حلوو

ساره:وشو اللي حلوو صحصحي معي يازباله <<تمون الاخت .
الحين روحي جيبيلي من غرفه فارس ثوب وانتي دبريلك وجيبي لمهاوي وريوم طيب

سيلين:وليه يعني انا اللي اجيب يعني ادري اني مهجده بس ماانكرف كوذيه عموما انا بآخذ من عند نادر خبرك انا دايم العب معه كوره وكل تيشيرتاته تجي كبري صراحه اشك ان هالولد بلغ

ساره:عمى استحي على وجهك حتى العيال ماسلموا منك

سيلين:اقول سوير وش رايك بعد مانسوي هالحفله نروح عند

لبنك المركز عفوا اقصد
الوالد ونآخذ منه قروش ونطس نتعشى بره


ساره :امم فكره مش بطاله

سيلين: اقول انتي ووجهك داريه انها مش بطاله غصبن عن خشتك تقول كنك مركبه بلوكه موخشه

ساره :هيه نسيتي نفسك تراي اكبر منك

سيلين:اوه العذر والسموحه جدتي قماشه


بس وبعدها جو مها وريم وارتجوا وسووا هبال واخذوا الكاسيتات من عند اخوهم نادر بالسر والسرقه والنهب وصوروا هبالهم بعد<<ذكروني بناس


نروح شوي عند عائلة ابو فيصل

تحديدا شركة ابوفيصل

ابوفيصل: هلا والله بولد العم محسن نورت الشرقيه بقدومك

محسن: هلابك منوره بأهلها والله كبرت ياولد العم ههههههه عشرين سنه مانشوفك <<محسن ولد عمهم تاجرمعروف له صيته بالمنطقه الشرقيه

ابوفيصل:والله هذا حال الدنيا وخبرك العيال كبروا والمشاغل كثير هاه بشرني عسى امورك ماشيه

محسن: الحمدلله كل شي تمام ,الاماقلتلي شخبار فايز وناصر

ابوفيصل:تقصد اخوي منصور

محسن:<<طايح وجهه الا منصور معليه العذر والسموحه عشرين سنه موهينه المهم شخبارهم؟!يقولون انكم انفصلتوا صحيح هالخبر

ابوفيصل:بقلبه(وش هالسماجه واللقافه ياشيخ) :هاه ايه اقصد لالا مانفصلنا ولاشي

محسن: للحين ساكنين جمب بعض ولا لا لان ابوك كان يقول من بعده مالي الا الثلاث هم اللي يشيلون اسمي وفايز كان متقن لاداره الشغل ولازم تبينون انكم مع بعضكم عشان الناس تثق فيكم وخصوصا للتجار ولازم يكون معكم فايز لان كل الناس تدري انه خبير بالاداره وابوك يثق فيه وامك المسكينه مابقت عجوز الاوقالتلها انها ودها تشوف ولدها فايز اللي انتم حارمينه منها

ابوفيصل: ايه حنا ساكنين جمب بعض وفايز معنا بعد مانفصلنا<<الكذب عيني عينك

محسن:ابوفيصل موعلي انتوا لازم تشترون لفايز فله جمبكم عشان تخمون الناس ان فايز معكم والتجاريثقون فيه وهذا من صالحكم وجيب طاري فايز قدامهم عساس هو المشرف عالاعمال وصدقني بتكثر الصفقات ولازم تخلي بناته مع الناس الهاي كلاس موبمدارس حكوميه منتهية الصلاحيه

ابوفيصل:يعني انت تشوف كذ1 بس بناته بمدراس اهليه على مستوى ويمكن تشابه اسماء

محسن:ايه اشوف كذ1 ,وبعدين موانا اللي اقول كذ1 واحد من الفراشين قالي اسماؤهم يحسبني ابوهم وتاكد طلع ابوهم فايز

وانا بزوركم بعد شهر مع اللي بنتعامل معهم في بيت فايز اللي راح يكون جمب بيتكم عشان تتم الصفقه والناس تشوفكم مجتمعين وتتلاشى الاشاعات فأنت دبر نفسك في هالشهر



ابوفيصل:مصدوم:انشاء الله يامحسن تكفى ضبط سمعتي عند التجار وانا بجيب طاري اخوي وبرفعه امري لله لان الوالد الله يرحمه كان يعتمد عليه وكل التجار يشوفون انه افضل مني

محسن:اهم شي تنفذ اللي قلتلك وراح تتم الصفقات بأسرع مايكون خصوصا ان التجار يحسبونك فايز فتحمسوا ويوم قلتلهم عبدالعزيز ترددوا

ابوفيصل:عاد هذي اهم صفقه لاتروح علينا نفلس

محسن:طيب الحين انا بستأذن مع السلامه

ابوفيصل:اذنك معك مع الف سلامه


ابوفيصل:مقهوركسر كل اللي بالمكتب:ليه كله فايز فايز الله يآخذه انشاء الله


عند ابو خالد بالسياره يكلم جوال

ابوفيصل:تسمع وش اقولك ينقلون من مدارس الحكومه يعني ينقلون

ابوخالد:بس انت ماتدري عن ظروف الرجال يمكن ماعنده فلوس يدفعها للرسوم

ابوفيصل:اوه خلاص انا ادفع لهم اهم شي سمعتي فاهم

ابوخالد:بس حرام مابقى الا شهرعالامتحانات

ابوفيصل:بلاامتحانات بلابطيخ وانا شسويلهم يعني بتقول ولا كيف

ابوخالد:بتنهيده:امري لله بقوله

ابوفيصل:وبكره تعالي ابيك بموضوع ضروري فيه حياتي او ماماتي<<طبعا السالفه فيها فلوس
مع السلامه

ابوخالد:مع السلامه



في جهه ثانيه المدرسه الثانويه للعيال

احمد:اقول فصول وش رايك نهرب من هالزريبه<<ونعم الاسم

فيصل:والله فكره حلوه والله وصرنا نفكر يامريم نور <<ماادري وش وجه الشبه
وش علينا بعد الفسحه

احمد:علينا كيمياء

فيصل:اهاا الحجم العائلي تقصد قل كذ1 وانا افهم دووغري خخخ

احمد: كاكاكاااااااا هااوش رايك فركنا

فيصل:فركناا يللا قم

احمد:وش اقول لجدتي

فيصل:قلها اي صرفه دبرها بتدابيرك

احمد:على قولتك عجوز ماتدري اي ترقيعه بتمشي معها لاوالترقيعه بتمشي وهي لا خخخخخخخخ

فيصل عند الحارس:ابو سراق بابا دء عالاداره وبيئول اعطي ابوسراق ميه يطلعك انتى وابن عمك ايه رأيك؟<<اموت عالمصري

ابو سراج:لامااقدرش مايصحش كده انا ماهربش حد

فيصل:طيب ميتين حلوين صوح لاتقول لا لاقسم اشيل بقيه الطقم المخلع اللي ببلعومك

ابو سراج:لوعاوز افتحلك باب السيار حفتحهولك انا قاهز

احمد:لايابو ندل انت تقلع منا ولاتعلم احد وحنا نكون بخير

طبعا السياره فيراري حمرا كشف 2009 جديده

فيصل:وش رايك نروح الراشدشقلت؟!

احمد:لاخلني ابدل بالاول ودني البيت وانت بدل

فيصل:طيب ياحسين فهمي

احمد: وش معنى حسين فهمي

فيصل:لانه مخقق العجايز هع

احمد:بئولك ايه نأطنا بسكاتك ياراقل

فيصل:اموت عالمصري ابوسراق خخخخخخخخخخ

شوي وصلوا البيت

احمد:يللا انطرني لاتروح

فيصل:وانا اقدر اترك حبيبتي حمودتي الغاليه

احمد:سكر الباب بوجهه بأقوى ماعنده

فيصل:هههههههههههههههههههههههههههههه ياربي بطني والله انه مخفه

احمد:رجع مره ثانيه

فيصل:خير وشبك

احمد:اقول انت ماتبي تبدل ترى ملابسي ملابسك ياولد العم

فيصل:لاياشيخ مقدر عالمسلسل البدوي ماباقي الا تقول وين القهوه المهلي مايولي طس مناك هنا بيتنا انا بروح وبعطيك ميس كول واطلعلي اوكيه

احمد:خلاص اللي تشوفه لاتطول سامع

فيصل:قول لنفسك يارشدي اباظا

احمد:والله اشك انك شايفلك امس فلم مصري من السبعينات من اليوم وانت تشبهني بعيال السبعينات طس مناك وانتظرني هنا

فيصل:ليه قالولك كومار ولا شمس الدين

احمد:تصدق فيك من كومار ومن الحمار بعد خخخخخخخخ

فيصل:بايخه بسلكلك هالمره ويقال اني ماسمعت يللا لاتاخرنا بسرعه

احمد:يللا سلام

وبعد ربع ساعه خلص فيصل وعطاه ميس كول وكولين وثلاث اكوال لكن محد عندك

احمد عند الممر يتضبط بالمرايا: ياللي على البال تطري وانت ماتدري وش ذنبه الي يحبك وانت خليته <<انواع النشاز
بس شكله كان يشفعله كان لابس تيشيرت رياضي لبرشلونه وجينز ازرق لو ويست خطير ومخلي شعر مموج على طبيعته ومضبط له عوارض ولابس شوز اكرمكم الله اسود كشخه وطبعا النظآرات الشمسيه <<فظيييييييع

شوي الايدخل ابوه معصب واحمد سمعه :ياويلي ويلاه شسوي وين اروح فكر انه يطلع من المطبخ ولكنه تذكر جواله بالصاله

احمد يكلم نفسه:اماا يلعن ام الحظ اللي علي اكيد فيصلووه حرق الجوال من كثر مايدق شلون اطلع وبعدين غريبه الوالد طالع بدري يوووه

الجده:خير ياوليدي وش اللي صاير اكيد اخو عبدالعزيز اللي مكدرك

ابو خالد:لايايمه مافيني شي

الجده: انا ياوليدي ابي اشوف ضناي فايز هو وعياله لي 15 سنه اقولكم وانا ماادري متى امووت


ابو خالد:<<حفظ الاسطوانه من كثر ماتنعاد:قريب يمه هالمره اقولها لك وانا متاكد

احمد يمر بالصاله :اوه ابوي هنا ومحد قالي

ابوخالد:حموود موالمفروض تكون بالمدرسه شجايبك بدري

احمد:عندنا يوم مفتوح <<اموت بالترقيع

ابوخالد:طبعا مامشت عليه ولكنه تجاهل الموضوع:اها طيب وعلى وين انشاء الله العزم وكاشخ ومتعطر

احمد:رايح مع ولد عمي فيصل

ابوخالد:زين لاتتاخر

شموخ:وهي نازله من الدرج ماتدري ان ابوها فيه:يوه بابي هنا مادريت

احمديقلدها ويترقص زيها:يوه بوبي هنا مادري يااااااي مقدر يادلع بس لاتعيدينها ترى بوبي كلب جيراننا

ابوخالد:احمد استح انا ابوك يللا روح وش مقعدك هنا

احمد:ايه يللابوبي باي هههااااي<<يخز بشموخ يبي يرفع ضغطها

شموخ:سخيف معفن ساذج كلب

احمد:انا كلب يااااااااي هوهو <<يقلد الكلاب خخخخخ

ابوخالد:مات من الضحك هههههههههههه خلاص استحوا وحموود روح يللا ولد عمك برى كل شوي يدق بوري انحرقت سيارته

بنتي شموخ ليه مارحتي المدرسه مايصير كذ1 بعدين ترسبين وينزل مستواك ويتكلمون فيك الناس ويقولون بنت آل سعدي كسلانه <<يعاملها كنها 5 سنين لان فاقده حنان

شموخ:تبكي بتصنع , بابي والله بطني كانت توجعني اسأل جراندما

ابوخالد:انصدم وشك بالموضوع بقلبه:منهو جراندما لايكون خويها<<محد بالعيله متعلم الا اخوهم فايزخخخخ
ومن يطلع هذ1 جراند ما؟؟
شموخ :
ههههههههههه جراندما يعني جدتي بالانجلش

ابو خالد:لا احلفي على بالك مدري تراي عارف بس امزح معك<<واضح
وبعدين لاتقولين لي بوبي يقول احمد نفس كلب جيراننا<<يصرف

شموخ:هاااااااااااااااااهاااااااههههههههه<<يقال انها تتدلع بالضحكه بنص الضكه غصت



ابو خالد:اسم الله عليك يابنيتي

شموخ:ياروبي بغيت اموووت<<ياليت كان افتكيناخخخخ


ابو خالد:لاتقولين كذ1 اسم الله عليك من الموت انا الحين بطلع انام لي شوي

شموخ :اوكيه سي يو دادي

ابو خالد:قوليلهم يجيبون لك اياه<<اقولكم ميح ماصدقتو

شموخ :وش يجيبون لي

ابو خالد:اللي قلتيه بلغة الخواجات

شموخ:هههههههههههههااااااااااااااااهااااااااهه<<زين هالمره ماشرقت
تيب دادي

ابو خالد مانام كان طول الوقت يفكر كيف يقول لاخوه فقرر انه يقول لولده فارس لانه اكيد كبر عن اول وممكن يعتمد عليه



في جهه اخرى عند سيلين وسارا

ساره :انتي روحي اطلبي من ماي فاذار

سيلين:لاه تراه قبل لايكون فذري تروه فذرك عالعموم الحين اطووس آشحذ اقصد آخذ فلوس من عند المعزب

وهي طالعه الاتصدم بأخوها فارس

فارس اول مره يهزأها: هييه انتي عميا ماتشوفين

سيلين:يووه شفيه هذا معصب يمكن صاير معه شي بس حتى ولو هو عمره ماهزأني


ابوفارس الباب طقطق:تفضل

سيلين :شمرت يدها تقول كنها بتدخل تحارب وقاعده تضبط بهالشعر وباءبتسامه عريضه سلام ماي فريذر<<تقصد فذار بس خانها التعبير

ابوفارس:هههههههه اول شي انطقيها صح بعدين قوليها

سيلين:وش اسوي معرف للغه الخواجات حدي ثانك يو مع ان اسمي اسم خواجي خخخخخخخخ ولا لانك تعرف تحكي هرجهم و ...........

ابوفارس يقاطعها : بس بس بدينا بمحاضراتك يللا قولي شبغيتي؟!

سيلين : ابي حبك معي يكبر وابي اهواك انا اكثر وابي اهديك انا دنياي وكل اللي عليه اقدر وترقص وتهبل بالعربي فيوزاتها ضربت شوي تغني wish we never broke up right now na na I wanna make up right now na na وترقص عليها الهيب هوب اللي تحبه <<الاخت نست ابوها

ابوفارس:هههههههههه ياربي كنك من العبيد اللي بلوس انجلووس<<استانست خخخخخخخ

سيلين :من جد ونااااااصه خخخخخخخ

ابوفارس:خلاص بسك دريت تبين فلوس صح

سيلين:يفهمني يفهمني وانا بيدي دواه هذا اللي احبه احبه ومن قلبي ابيه

ابوفارس:
ههههههههههههه امسكي هذي 500 لك ولاختك قولو لكومار يوديكم ولا يسرع طيب
سيلين :
طيب,بس يبا اي خوات اللي تقصدهم امي ماجابت ذريه الا بنت اللي هي انا واخواني ندور وفروس بس شكلك نسيت صح

ابوفارس: خخخخخخ لاه احلفي بس

سيلين :لامنيب حالفه السالفه فيها صيام 3 ايام هعهعهعهع

ابو فارس:وش هالضحكه

سيلين :هذي يبيلك 50 سنه نفس اللي راحوا من عمرك عشان تتعلمهاا بخبخ <<بدت تطلع المواهب
هاه يمديلك على حركتاتي

ابوفارس:لاه زين يالله خلني اكمل شغلي الله يهديك بس

سيلين :طويب يللا سلام

ابوفارس:سلام الله يحفظك ويهديك بس


عند سارا داخله شات عساس انها ولد نكها مهايط ورومانصي<<ماادري من وين جابته

والثانيه اللي تكلمها بنت نكها توته احلى بنوته

سيلين:اقول انتي هيه لبسي اختك الفنعوصه لويره اللي هي على وزن سوير هع لان بيي وافء<<ابوي وافق بس باللبناني خخخخخ

ساره: لاه دمك ثقيل

سيلين:ياربي لاتحاولين واثقه اني خفه بخفه , وبعدين تعالي وش داخله شات هااا طيب عند ابوي يالباصقه تفو تفو عليك بنات آخر زمن صوج انج قليلة حيا بخ بخ عليك <<مدري وش قصتها مع بخ احسها ريد

ساره:انطمي ازين لك , الا دقيتي على ريم ومها

سيلين:ايه دقيت قالو ربع ساعه ويجهزون الحين دقي على معشوقي كومار خليه ينتظرنا عند الباب

ساره:الحين ادق عليه بس تجهزي ياخمبقه

ايه نسيت اقولكم مها وريم خوات صديقات ساره وسيلين

يشبهون بعض شوي وكلهم طيوبات لابعد الحدود يحبون بنات بوفارس مها صديقة سارا قدها وريم صووحبة سيلين

ساره :كومار روه مجمع الراشد<<لاتدققون البنت تقلب فجأه اي لغه

كومار:تويب مدام<<يسايرها

ساره:وش مدام قل آنسه اصرف

سيلين:كااااااك حلوه بس لاتعيدينها لانها ماصخه خخخ وبعدين وشوو اللي راشد ماراشد كومااار

كومار:لبيه ياآنيسه <<سيلين علمته يقول لبيه خخخ

سيلين:لايابو البتشات عانسه ارحم الموهم روح مجمع الظهران

ساره:معصي كومار روح الراشد

كومار:ماما وين انا راه(ماما وين اروح)
مع صرقعة البنات خبط بسياره كشخه فيراري حمرا قدامه اكيد تذكرتوها

سيلين:ياربي وش هالبلشه

ساره:ياويلي وش السواة ادق عالوالد <<ليه شرطه

مها:امبيه شكلهم شباب رحنا فيها

ريم:ويه شهالمصيبه اللي طاحت على روسنا

سيلين:خلاص انتي وياها اسكتوا انا اعرف اتفاهم

كومار:مدام سيلين انا وش يسوي الهين(مدام سيلين وش اسوي الحين)

سيلين:اصبر لاتنزل مالقيت الاهالسياره تصقعها لاوبعد السياره اللي احبها واللون اللي احبه

كومار:بس هوا كلام ينزل

شوي الا ينزل واحد خقق انصرعوا عليه كل وحده تضبط الشيله الا سيلين بحوستها
ويطق شباك كومار:انتى اعمى ماتشوف<<السياره مظلله ماشاف البنات ولا كانت العلوم ثانيه

سيلين:كانت راح تتكلم بس انربط لسانها من اللي تشوفه
وكانت منشغله تسكت البنات عشان مايحس فيهم الولد اللي هوولد عمها فيصل اللي ماتعرفه

كومار:بابا مافي سوي ودي انا شرته بعدين في مسكل فاجد كبير هسل كير(بابا لاتودني الشرطه بعدين تصير مشكله كبيره واجد حصل خير)


فيصل رحمه صراحه شكله يكسر الخاطر:خلاص يابو اتكل ماراح ابلغ انت كذ1 كنك عايشه المرطى

كومار:شوكرون بابا

فيصل ركب السياره:والله هنود آخر زمن صراحه هندي مال اومينه داعي صجني مشكل كبير ومدري وشو قلت خله يطس مابي اكسب ذنبه

احمد:ماتبيني افزعلك خلني انزل العن خامس خامسه

فيصل:اقول يالسملق خلنا نحرك وبسك من هالهياط لايسمعونك الهواجر يعتزلون فن الهياط

عند البنات
عند البنات الصدمه كبيره وفيصل اكبر صدمه

ريم:
بنات انتوا متأكدين ان هذا من هالارض الطيبه
سيلين:

لامن ارض الكفر الغاصبين وش رايك يعني الا اقول كومار هذ1 من ارضك المخنزه؟

كومار:
نعم ماما!!

سيلين:
بعد ماما لا سلامتك ولاشي

مها وساره فجأه:جوعانين


سيلين:
طيب الحين نآصل صبروا بس انتو , اقول ريوم قسم بالله احس اني تضايقت فجأه من دون اي مقدمات
ريم:
لاوالله انا بعد هالزول ضاعت علومي بديت اتوسم الخير في عيال الديره


سيلين:توكلي بس والله انه يخقق<<يحسبونها تقول يخرع

ساره:هيييه انتي مافي اخرع من وجهك مدري مين يعجبك اساسا
سيلين :بنات آه راسي يوجعني اشوف الدنيا سوده

ساره:اما سيلين سيلين ردي<<محد عندها كومار وقف بقاله جيب مويه لسيلين بسرعه

كومار :انشاء الله آنيسه

ساره :اخلص بسرعه يقال وقتك

ريم :سيلين شفيتس وس صارتس ردي علي انا صديقتتس<<لاتحاولين معها

مها:اقول سوير اقري على اختتس آية الكرسي والمعوذات

شوي شربت ماي وفاقت سيلين:بنات سامحوني خوفتكم
علي والله موقصدي ....ماادري حاسه بضيقه

ريم:لاعادي ياعنوني اهم شي انك بخير..وانشاء الله هالضيقه بعد يكون لك فيها خير

سيلين :اقول بنات اهم شي اننا بنروح مجمع الظهران موالراشد

ساره ومها: هههههههههههههههه طويب عانسه سيلين

سيلين :حومار اقصد كومار

كومار :نعم ماما

سيلين :روح مجمع الظهران

كومار يهز برقبته دلاله عالايجاب

سيلين :ماادري هالهزه دليل على الموافقه ولا انا غلطانه

ساره:ايه هذي يعني من عنوني <<تراها تقرى الافكار

خلص البارت


Part 2
عند الشباب
احمد:هلا والله بنايف وش هالزين
نايف :والله من يومي وانا زين <<ايه هين
فيصل:وانت مع وجهك فيك زين اصلا احمد ربك اذا تكرونيه التفتت لك
نايف:بالله عليك لانك مزيون تقول كوذ1
شوي وتمر وحده من الماصلات فيصل: آه يمه قلبي احس السما تحتي والارض من فوق
البنت:هههههههههه يااي يكسر الخاتر
خويتها:والله انو جونآن يهبل يابت
طبعا نايف ماعنده هالحركات لانه بدوي بحت طبعا احمد تدارك الموضوع: معليه نايف هالسلنتح راعي بنات لاوحظه مع العبدات ضارب انا اقول لويترك عنه هالحركات يسير اطلق واحد من بعدي
فيصل رجعلهم : خخخخخ شف الدلخه عطتني رقمها تقول تبي تدق دق المغرب بالليل موفاضيه شكلها من عرس لعرس تطق هعهاااااااع
احمد:ياشيخ فكنا من هالسوالف خلنا نربض بكوفي احس اننا مشردين من مكان لمكان يللا جلسنا
نايف:لااسمحلي ياخوي انا بروح الوالد يبيني بالشركه ضروري
احمد :اوكي معذور وسلملنا عالوالد بحفظ الرحمن
طبعا راح نايف وبدى الحش
فيصل:وع ياهو ثقيل دم
احمد :حرام عليك وبعدين حركاتك ذي خلها وحنا مع بعض لاتفشلني قادم اخوياي
فيصل:ياشيخ اقول مناك لايكثر لا ويحسب نفسه مزيون هو وهالخشه قسم بالله انه شبه نعومي كامبل<<عارضة ازياء خخخخخخ
احمد :حرام عليك استغفر ربك
فيصل: استغفر<<وهنا تمر وحده ويرفع صوته الله
البنت بصوت رجولي: وجع ضمخت اذني ياجعلك الساحق الماحق والمرض المتلاحق
فيصل :بل بل ياشيخ هذي بنت ولا ولد
احمد:تستاهل ماجاك, وبعدين هذي بنت متورعه يعني بالعربي بويه اختي تسولفلي عن هالاشكال
فيصل : هاا بويه طيب ,اقول خلنا نرجع المنزل اصرف
احمد:المنزل خخخخخخ بايخه يللا مشينا
في الشركه عند ابوفيصل:
ابوفيصل:هلا والله منصور
ابوخالد:هلابك يااخوي ياعزوتي<<ايه صح واضح
ابوفيصل:منصور قلت لفايز على موضوع بناته
ابوخالد:ايه نعم قلتله
ابوفيصل:ابيك تشوفله الفله اللي جمبنا بشتريها له
ابوخالد:بس هوماراح يوافق
ابوفيصل :الا يوافق ونص بعد الناس بدوو يدرون عن القطيعه اللي بيننا وبعدين العجوز دايم تدق صكت راسي ابي وليدي فايز ابي وليدي فايزوبعدين انا احتاج فايز جمبي عشان الصفقات الكبرى لازم يشوفونه قريب مني فهمت علي
ابوخالد:والله هذي مهمه صعبه شلون اقوله ينتقل من بيته وخصوصا ان انت اللي بتشتريه له
ابوفيصل:ماعليك سوو اللي اقولك عليه
بيت ابو خالد
ميرهان بالغرفه تكلم جوال وتصيح: فواز انا اكره اختي دوم تحسسني بالنقص تقولي انتي موحلوه شكلك يجيب اللوعه
فواز:انا ماشفتك بس ادري انك قمر واحلى وحده بالدنيا كلها<<انواع النصب
ميرهان :طيب وش يثبتلي اني حلوه؟!<<الثقه معدومه منتهيه
فواز لعب براسه الشيطان: انا متأكد انك حلوه وتحمست اشوفك امم ميما وش رايك ترسلين لي صوره لك صراحه على وصفك احسك ملكة جمال<<لاوانت الصادق ملكة خبال
ميرهان:لامقدر
فواز:عشان اقولك اذا حلوه ولا لا , شكلك خايفه صح انا ماراح اسويلك شي ولا راح اضرك وانتي ادرى بهالشي خصوصا واني احبك واموت فيك وبالنسبه لي انتي كل دنيتي
ميرهان:من جد يافواز
فواز: من جدين ياعيوني فواز
ميرهان:خلاص انا موافقه اصلا انا مقدر ارفضلك طلب
فجأه يدق الباب ميرهان :يللا فواز انا بسكر الباب يدق باي
ميرهان :تفضل
طلع خالد:هلا ميما اخبارك؟
ميرهان :الحمد لله بخير
خالد:يوه ميما شبلا خشمك احمر
ميرهان :لاابد سلامتك مزكومه
خالد:اهاا طيب سلامتك ماتشوفين شر انا الحين رايح النادي تآمرينيي بشي؟؟
ميرهان:لاسلامتك يالغالي
وسكر الباب وراح
ميرهان:ياليت كل الناس مثلك ياخالد الله يرزقك ببنت الحلال اللي تحبك وتهتم فيك
بمكتب ابوفارس
دق الجوال تني نيني تني نينيني<<نغمة نوكيا
طالع ابو فارس رقم غريب:يوه بعد ارقام غريبه بناتي وبنقلهم شيبون الناس مني
ابوفارس:الووووووو
ابوخالد:الوالسلام عليكم ابوفارس؟
ابوفيصل:وعليكم السلام ,ايه معك يالطيب
ابوخالد:عرفتني يااخوي<<يسأل اخوه
ابو فارس:لاوالله العذر والسموحه
ابوخالد:انا اخوك منصور جبت رقمك من الاستعلامات <<صريح
ابو فارس دمعت عيونه: اخوي منصور هلا ومية مسهلا اخوي يكلمني ومااعرفه واخزيااه
ابوخالد:معذور ياخوي 13 سنه موهينه اللي يسامح اللي كان السبب<<يقصد عبدالعزيز
عموما يااخوي اكيد فارس قالك عن انه يبي بناتك ينقلون لمدارس اهليه عشان سمعتنا؟؟
ابوفارس تكدر:ايه قالي
ابوخالد باءحراج :ويقول انه يبيك توقع له كم معامله عشان يووريها للكباريه اللي كانو يشتغلون مع ابوي وانت كنت معه لان التجار يثقون فيك لان تعاملك مع الصفقات مثل تعامل ابوي الله يرحمه
ابوفارس بطيب نفس:اذا كان هالشي في صالحه ماعندي مانع
ابوخالد :وبعد ترانا بنشتري لك البيت للي جمبنا توه بينبني نبيك تسكن جمبنا عشان عيال عمي اللي ماشفناهم زمان بيجونا بعد فتره ....ومانبيهم يحسون بالقطاعه ..والفلوس لاتشيل همها احنا بنوقف معك
ابوفارس عوره قلبه:لا يااخوي ابيع بيتنا والباقي خله على ربك الله يعوضنا خير
ابوخالد:يللا يااخوي ماطول عليك مع السلامه
ابوفارس:في حفظ الرحمن
بعدها كلم ابوفارس ولده فارس وقاله عالموضوع زاد حقد على عمه وعيالهم اللي حتى مايذكر اشكالهم
بعدها البنات رجعو من السوق
سيلين :هاي مام<مقدر عالعنقليزي<<توها تعلمتها خخخخ
ام فارس بلهجه كويتيه:هلا ببنيتي حشاشة يوفي
ساره:احلا يما هذا تأثير المسلسلات الكويتيه
لارا بتقليد اطفال:ماما صج ابوي شكاان يبي فيييج؟؟<<هذي البحرينيه وصلت
ام فارس:يوووه نسيت بسرررعه روحو له يبيكم مسوي اجتماع عائلي بس تدرون شكل ابوكم مايطمن وبالطريق نادو معكم نادر
سيلين:موقلتلكم اني حاسه بضيق الله يستر
ساره:يللا مشينا خل ننادي ندوور

بالمكتب عند ابوفارس مضطرب مايدري وش يقول لبناته وولده ولامن وين يبدى
ابوفارس:هلا ببناتي الغاليات وبولدي
الكل:هلابك يباا
ابوفارس:اسمعوا ياعيال انتوا خلاص ماشاء الله كبرتوا الحين صرتو حريم وانت رجال يعتمد عليكم انا بقولكم كلام ابيكم تسمعونه وتفهمونه زين وتتفهمون الوضع
سيلين:قوول يبا خوفتنا
ابوفارس:احنا بننقل من هالبيت وبنسكن بفله كبيره
ساره:الله وناااااااااااسه صدق يبا يعني خلاص بفتك من سيلين بتصير لي غرفه باالحالي؟!
ابوفارس:ايه صبر خلوني اكمل
لارا:وجعه خلو بابا يكمل
ساره:وجعه بوجهك عشتوو
ام فارس:عيب عليكم ابوكم هنا وهذي سواتكم
ابوفارس:المهم ترانا بنسكن جمب اعمامكم!!
سيلين&ساره:لااااااااااااا
ابوفارس:استحي انت وياها على وجيهكم هذول اعمامكم دوم يسألون عنكم<<ايه هين
\\\\بعد شهر راح ننقل استعدوا وراح تنقلون لاحسن المدارس
ساره بوناسه:الله فللللللله عااشو عاشو
سيلين:لاموحلوو يبا ..وبعدين لاتنسى ان مابقى للامتحانات شي
ابوفارس:عارف ياببنتي تختبرون بمدارسكم الجديده
سيلين بحزن:طيب وصديقاااتي؟؟
ابوفارس بحنان:معليه يابنتي هذي حال الدنيا مانقلنا الحين بننقل بعدين<<يخفف عليها
انا كنت ماابي اقولكم عشان ماتحنون علي ويحز بخاطري بس مجبور ابوكم ...وبعدين لاتنسون ان بهالدنيا ممكن تفارق ناس تحبهم كثييير وترجعوون لبعض مثلي انا واخواني بعد 15 سنه رجعنا وصديقاتكم كل اسبوع انا اوديكم لهم
سيلين حاسه بأبوها ماتبي تضغط عليه:اللي تشووفه يبا
ابوفارس بفخر بعياله:والنعم فيكم انتوا سندي بهالدنيا الله يفرحني فيكم ويجعلني اشووف عيال عيالكم
الكل:آمين
ابوفارس:الا شفيك ياام فارس ماقلتي ولاكلمه؟؟
ام فارس:قاعده اتأمل طيبة قلبك ومثاليتك اللي محد وصلها
ابوفارس:ياعيني عليكي ..طيب يالغاليه انتي موافقه لانك ترى اهم وحده
سيلين:احم احم نحنو هونااا
الكل:ههههههه
ام فارس:الشور شورك يابوفارس انت تفصل واحنا نلبس
ابوفارس:اجل على بركة الله..تجهزو من هاللحظه لاتتعبون امكم ..والاسبوع الجاي باءذن الله راح اوديكم تشوفون الفله بس بالاول نقول لابوخالد
ساره:مين ابوخالد المقاول<<برآآ
ابوفارس فيه الضحكه:لايابنيتي هذا عمك خلف الله عليك بس
سيلين:خخخخخخ حلوه المقاول ...بعذرنا مانعرفهم ...يللا ياشابات والشب الواحد مشينا
وهم طالعين
نادر:سيلين
سيلين:آمر عنون نونا
نادر:ابيك بموضوع
سيلين:خير وشو قول ياحيي
نادر:انتي موافقه عالموضوع اللي قاله ابوي؟؟
سيلين:شوف يانادر ..زين من ابوي خذ1 براينا بعدين ابوي مسكين وحنا لازم نوقف معه ولانرده مهما كانت ضغوطاته أي شي في راحه لامي وابوي ماعندي مانع اني اسويه
نادر:تدرين ياسيلين كل يوم اكتشف فيك اشيا حلو واحبك اكثرر
سيلين:ياااقلبي انا اللي اموووووووت فيك
ساره طابه عليهم:وجع انت وياها بسكم حركتات رومانصيه
سيلين تخزها:بالاول انطقي صح ياثوره
لارا:يللا الحين اجيكم ...اممم احد ناداني<<هذي القطه بعينها وعلمها
ساره:هذي وش موقعها منالاعراب؟؟
سيلين:منصووبه بالغباء
ساره :بقوووه ..ماعلينا منها ..نونا وناااااااسه بنسكن بفلللله ونااااسه
سيلين :وش فايدة الفله وقلوبهم شايله على ابوي
ساره :منهم؟؟
سيلين:اخوان ابوي
ساره:حرام عليك تظلمينهم
سيلين:اظلمهم؟؟ ههه وربي انك مسخره ...تقدرين تقولين لي ليه هم يبونا نجي عندهم وننقل لمدارس اهليه؟؟
ساره:لا
سيلين:انا اقولك كل همهم ان اسمهم مايطيح بالقاااع ..لان احنا حالنا عادي موقد المقااام ..يااختي صدقيني بهالدنيا محد يفكر بالثااني هذوول اخوان ابوك اكبر دليل..لكن صدقيني والله لااطلعه من عيونهم ومااكون سيلين بنت ابوي ولاهالشماغ على بنت ان ماعلمتهم شغلهم
ساره:والله انا قمت اشك انك الرجال ونادر البنيه مابقى الا تقولين احلق شنبي
سيلين فيها الصيحه ودموعها نزلو<<ماتتفاهم هالدموع:من هم عشان يخربون علينا؟؟!!
حرموني من صديقاتي وكل شي بحياتي بهالنقل
ساره كسرت خاطرها قامت ضمتها:سيلين هدي مايسوىتسوين بنفسك كذ1
سيلين حست انها خربت الجو قالت اعدله وبصوت نشازي متعمد:والله مايسوىاعيش الدنياا دوونك ياسوويره
ساره:وجععععععع نونا عدلي صوتك وربي حلوووو
سيلين:يالبيييه وربي اني احبك طيب ولا يهمك
احم:والله مايسوى اعيش الدنيا دونك لاولا تسوى حياتي بهالوجود دامك انتى اللي رحلت وكيف با اصبر عالبعاد وكيف بنثر هالورود
ساره:ألله صووتك خقق
سيلين:احم احم ادري ..عموما الايام جايه وخبرهم بجيبه
خلص البارت

Part 3




بيت ابوفيصل على سفرة الغدا

ابوفيصل:اقول ياعيال

العيال :سم يبا

ام فيصل:آمرنا يالغالي

ابوفيصل:الظاهر اني قلت العيال

فيصل:وهي امهم <<تعجبني

ابوفيصل:ألمهم ..ترى عمكم فايز بيجي يسكن عندنا قريب ..وهو عنده عيال بيدرسون بمدرستك يامنال عاد ابيك تضبطينهم مانبي نتفشل قدام الناس

منال:بس هم بنات اكيد لهم بالكشخه..عاد واااي ونااااسه بيصيرعندي بنااات عم ويدرسوون معي احلى شي انهم بنات

ام فيصل:لاموبس عنده بنات عنده ولد كبير اسمه فارس وولد كبر سعيد اسمه نادر

ابوفيصل:لأاماشاء الله حافظه تاريخ العائله الكريمه...وبعدين قلتي عنده ولد كبر سعيد لاحوول لازم ننقله هو الاخر لمدرستك

سعيد بوناسه:هياا بيجي عندنا ولد عمي

منال تقلد:هياوناسه <<مقدر حليمه بولند

سعيد:لبى حليمه

ابوفيصل:سعيييد احترم نفسك عيب عليك قدام ابوك هالكلام


سعيد:آسف يبا

منال:خخخخخخخخخ<<طبعا سعيد عطاها هذيك النظرات توعدها تدري لاجاب طاري حليمه يخورالولد


فيصل"متى بيجون يبا؟؟

ابوفيصل:مدري اظن الاسبوع الجاي..المهم اني قلتلكم وسويت اللي علي لااحد يقول ماقلت له...يلا ام فيصل اناطالع انا عالعصر صحيني

ام فيصل:سم يبو فيصل

فيصل:يما

ام فيصل:هلا يما

فيصل:امم الا فارس موكبري؟؟

ام فيصل:لاوين كبرك هو بالعشرينات جامعي

فيصل:اهااا





في جهه اخرى عند ابوفارس بالغرفه

ابوفارس:تدرين موزه والله موهين علي انقل عيالك من مدارسهم بس وش اسوي خصوصا بنتك سيلين احسها مومقتنعه من اخوانها

ام فارس:معليه يابوفارس لاتكدر عمرك ..مرات الواحد لازم يطيع اللي اكبر منه خصوصا لاكانو امه وابوه لانهم ادرى بمصلحته

ابوفارس بضيق:وانتي بعد ياام فارس بتتركين جيرانك اللي تصبحين وتمسين معهم عشاني وعشان اخواني

ام فارس:انا يوم تزوجتك تركت اهلي وخلاني اللي عشت معهم عمري كله..ماتبيني اترك جيراني اللي لي معهم 13 سنه وبعدين انت مومقصر معي كل مابغيت ازورهم بتخليني

ابوفارس:اكييد ياموزه..عاد تدرين خايف البنات مايتأقلمون مع المدرسه آآه ...يللا تصبحين على خير

ام فارس:وانت من اهله<<طبعا لاامهم ولا ابوهم نامو كانو يفكرون بعيالهم ومصيرهم


نروح عند البنات اللي بكرا دوامهم اول يوم مدرسه

ساره:اقول نونا وش احلى الجكيت الاسود ولا الثاني الوردي

سيلين:انا اشوف الاسود لانه واسع ..شفت جانيت جاكسون لابسه مثله وترقص فيه بكليبها

ساره:دام السالفه فيها عبدهـاجل هونت


سيلين:والله انك فااضيه جكيت وتنووره...وربي خايفه من بكرا احس اني مشوشه من التفكير

ساره بغباء:من ذو ابطي وانتي مشوووهه

سيلين:قلت مشوشه يااضمخاا

ساره:اها ويت اصلح الارسال حقي<<تقلد 37 هع

سيلين:كاااااك هذي نكته ولا سكته انطمي ابرك....عاد تدرين الحين قاعده اتخيل بنات الياااااي بكرا ياكثرهم بالمدارس الاهليه<<بنات الياي(هم الشله اللي مايعرفون الا اللون البينك وغالبا يكونون 3 شريرات مثل اللي نشوفهم بالافلام ولايخلو فلم منهم هع)

سارا تفكيرها راح بعيد:ماعليك من بكرا نخاوي عبداات المدرسه

سيلين:هاهاهاااي..وانتي على بالك بنلاقي مثل ترفه وعزلا وشهلا وعبيديه لاياعيوني هذول كاملا كاميليا بنت الشوكلت ولا الثانيه ديور بنت قوتشي بنت شوكولاين آل فيرساتشي
مااقول الا قول الشاعر الا ليت الشباب يعود يوما لكنت اول شائبٌ<<مع مراعاة التنوين

ساره:بربك ذا اللي يقوله الشااعرر..انا اقول لواحمد شوقي عايش طالب باءعدامك

سيلين:وانا من جدك بحفظ ابيات شعر اقول يازين براشيمك يامعجبه<<لاتركزون بالاسم ولاتخقون

راحت علينا هذول براشيمهم من حرير مرصع بالكريستالات


ساره عيونها تسكر وتفتح:اقوول خلاص فيني النوم تصبحين على خير

سيلين:وانتي من اهله <<طبعا تسوي نفسها نايمه كذا احنا قبل المدرسه بيوم انواع القلق مااننام لانه اول يوم نحاتي نبي انا وصديقاتي بفصل فما بالكم لي اول يوم بمدرسه جديده؟؟

نرووح لمنال<<متحمسه بتشوف بنات عمها


منال:يووه البس هذا ولاهذا؟؟

فيصل:اقول منال اخلصي

منال:موعارفه وش البس جكيتي هذا احلى ولا ذاك

فيصل:ألبسي جكيتك الابيض والازرق حلوو عليك

منال:والله ...اجل خلاص بلبسه وجاايه

الاويجيها سعيد

سعيد:مناال ابي كاسيت راشد الجديد

منال بكذب:ماعندي

سعيد:نصااابه طلعيه بالطيب لاني ادل مكانه

منال:سوري نو

سعيد ماله بالانجليزي:بلا سوري بلا بدوي بلانو قو ... راح فتح درجها واخذ منه الكاسيت

كانت لافه جزء من شعره وباقي جزء شافته اخذه الاوتلحقه بس وين سعيد رااااح بمسافة 6امتار وتوها تحس عليه خخخخ منال بالشكل التحيف:يااكلبببب انا اوريك الا هالكاسيت والله لااطلعه من تحت اكتافك<<مقدر عالتعبير الغير مبااشر

بعدها لبست العبايه ونزلت



اول يوم للمدرسه بالنسبه لسارا وسيلين


من اصعب الايام عالطالب والطالبه هو اول يوم دراسي لما يحمل فيه من القرف والاشمئزاز والنوم بالحصص خوصا لوكانت مدرسه جديده ...ناهيكم عن النظرات مابين الخز والقز يفتح الله...ونظرات استنكاريه بحته


بالسياره ابوفارس:نادر يبا بوصل خواتك اول


نادر:زين يبا

ابو فارس:والنعم فيك رجال ولد ابوك

ساره:لاوالله بعد زين يقال كلمتك هي الليي بتمشي


نادر:اجل يبا وصلنا انا اول

سيلين:لاوالله هي لعبه مره انتوا اول مره انا اول

نادر:خلاص خلاص هم اول

لارا:<<نايمه


سيلين قلبت عليها بطنها:سويره احس اني بطرش<<الله يكرم السامعين<<ترى ماهو بحامل لاتطيرون لبعيد هونكم

ساره بخووف:يباا وقف شوي سيلين بتطرش


ابوفارس:أسم الله عليك يابنتي

نزل ابوها للبقاله جابلها شي تآكله وجاب لها سفن آب تعرفون زين للي يحس بلووعه <<قلبنا نصائح طبيه

ابوفارس:ها يمه الحين احسن؟؟

سيلين:ايهه يبا مشكور ماعليك مني امشي خلاص


ابوفارس:متأكده؟؟

سيلين:ايه متأكده

ابوفارس:اجل مشينا...راحو لمدرستهم كانت مومدرسه قلة حيا كبييييره وشكلها خيااال

ابوفارس:سارا قومي اختك وانزلو ..وانتي سيلين لاتنزلين ابيك شوي
مابقى الا ابوفارس ونادر وسيلين



لف ابوفارس وبحنيه:يما سيلين والله مايسوىتسوين بنفسك كذا ..صدقيني رح تستانسين وبترجعين مبسووطه وسمعت

ان مدرستكم تعلّم الرقص اللي تحبينه



سيلين قالت يللا خلني اسوي نفسي متحمسه:والله وناسه اجل انا نازله بروح ارقص...احم اقصد ادرس بااااي





ابو فارس..طيب انزلي وانتبهي لنفسك



سيلين دخلت لمدرسه تدور اختها سارا :وجع وين راحو؟

الله يقلعك ياسويره قايله لها تنتظرني



ابله ناديا:انتي مين؟؟



سيلين :سوسن امين خخخ....بسم الله علينا خوفتيني من وين طلعتي؟؟



ابله ناديا:ماتكتريش كلام اسمك ايه؟؟



سيلين:أسمي اممممم نسيت لاني مآكله فول عالصبحيه وفحل بصل



ابله ناديا:بتتريائي امشي معايا للاداره حالا



سيلين:لاحوول موكفايه اني اشوف الدنيا اثنين



ابله ناديا:انتي مسطووله؟؟



سيلين:لاشاربه بيرا من دون كحوول...لاحول الحين انتي المديره؟؟



ابله ناديا:لاآالمرشده الطلابيه



سيلين:حلووو اجل ارشدينا حضرتك لفصلي



ابله ناديا:انتي سنه كام؟؟



سيلين :كام ولا لاب هع ...امزح امزح ..ام انا 2ثنوي علمي



ابله ناديا:اتفضلي من الحته دي<<شغل صعيدي ميه ميه



سيلين:أي حته.؟؟ موشايفه مدرستكم كلها حتت



ابله ناديا:من هنا وبطلي طولة اللسان دي



دخلت سيلين للفصل وكانت تدور على كرسي لهاورى بس مالقت اول مادخلت كانو البنات يطالعونها من فوق لتحت<<يسوون سكان للجهاز اقصد لها خخ



سيلين:ابله!!



ابله ناديا:يانهار مش هايعدي على خير عاوزه ايه؟؟



سيلين:عاوزه كرسي يظفني ورى ماابي قدام



ابله ناديا:بصي يابت مافيش الا الكرسي داه عقبك الحمدلله ماعقبكيش اتفضلي معايا لابله هيا



سيلين:لاحووول خلاص بجلس..أعمل ايه في المصيبه السودا دي



كل البنات :هههههههههههههه



راحت للكرسي الفاضي قدام وكانت جالسه جمبها بويه<<لحظه لحظه خلوني اعرفكم بمصطلح البويه(هي الفتاه اللي تقلب بنفسها لين ماتصير شبيهه بالولد يعني تتجرد من كامل انوثتها ستايلهم ولاادي بحت مايشترون الا من سام6<<برآآ

وناشبين للبنات الحلوات<<انتوا ادرى يابنات

البارتات جايه تعرفنا عليهم



حلا البويه:هلا بالعيون الخضر اللي فتنني من اول قزّه<<هذي لوقدامي اقرب زنوبه





سيلين عندها خبره بالتعامل مع هالاشكال تضخم صوتها:حلفتك بربك ياشيخه حركاتك ذي وفريها لغيري



حلا:ول عليك شهالاسلوب صوتش تقول كنه ولد



سيلين:وانتي شعليك؟؟



حلا تغمز لها:اقول ماتعرفنا عالحلوين





سيلين:أسمي نونا ارتحتي





حلا:احلا نونا ياعوومري انا عالدلع ارووح ملح اغدي كشنه ...الا تعالي بسألك انتي مشبكه؟؟<<مشبكه=يعني عندك بنت تحبينها وتحبك تكلمك وتكلمينها وتتبادلون كلام الغزل والشوق<<اقولكم الدنيا انخربت<<وهذا مايفعله البويات يوميا <<منصب تراه





سيلين تبي تريح راسها:أيه ..تبين رقمها؟؟



حلا:حسااااافه كنت ابي اشبك معك



سيلين:على 110 ولا 220؟



حلا:خخخخخخ حلوه بس لاتعيدينها



سيلين ":اقول انتي هييه





حلا:أسمي ..ولا اقولك مولازم اسمي المهم ينادوني فاارس



<<لكل بويه اسم ولد تشتهر به على مستوى المنطقه ..لتهايط به امام البنات النعوومات<<ماشاء لله صيتها واصل لليابان





سيلين :اللي هو ...يوم دققت لا وبعد اسمها فارس على اخوي...:تعرف يافارس وحده اسمها منال آل سعدي؟؟<<اهم شي هذا اللي يبونه تعاملونهم كأنهم عيال





حلا:ايه هذيك<<أشرت لها على وحده توها جايه تعرفون بنات عز لويجونك نهاية الدوام ماقالو شي



سيلين بقلبها:يااي شكلها ناايس مررره وتدنن



حلا:لييه ناويه تشبكين



سيلين تخزها:كلن يرى الناس بعين تشبيكه





حلا:وربي انش شي خطييير....بس تدرين مااقدر اشبك معش لان الظاهر ماعندش هالحركات نخيتش شبكيني مع وحده قطعه



سيين كانت بتسوي لها محاظره بس هونت:اقول ياليل جولييت الكلام معك مايخلص





دخلت عليهم ابله الفيزيا بدره<<يمديكم عالاسم؟؟



السلام <<باغيه الاجر عشره ياختي كملي وش بينقصك؟؟



البنات :اللي هلا اللي هاي واللي ارحبووو واللي ماترد واللي تشاخر<<الشخير من اهم الردود





ابله بدره:شنو هذا لازم الرد يكون بوعليكم <<ماتبيهم ياخذون اجر اكثر منها لاحوول تسمع بالمساواه



البنات:أنشاء الله ابله



سيلين مو حولهم كانت تكتب اشعار على طاولتها من اللي يطري ببالها نسيت اقولكم انها شاعره من الطراز الحديث



الابله كان سحابها مفتوح حق التنوره والبنات يضحكون وسيلين مستغربه:فاارس فاارس



حلا المدعاه بفارس:لبيه يالبيه روحي تلبي





سيلين:لايكثر....الا شفيكم ميتين ضحك



حلا:ابد سحاب الابله مفتوح(سحّاب)



سيلين:طيب وين المشكله روحو قولولها



حلا:لا انتي قوليلها ...اتحدداااااااااااااش تقولين



سيلين فزت من كلمة اتحداك تستفزها:لاتتحدين



شوي الابله تشرح سلين تقاطعها :ابله!!



ابله بدره/ناعاااام ..موانتي الطالبه اليديده شفييييييييج؟<<لازم تمطط بالحكي



منال عرفت انها بنت عمها لفت عليها وابتسمت



سيلين:ايه



الابله:طيب شتمبين؟؟



سيلين:ابله سحابك مفتووح



هنا البنات ماتو ضحك:هههههههههههههههه وربي هالبنت جريئه



منال:بالعكس ليه جريئه المفروض حنا نقولها حرام نضحك



الابله <لاتعليق هع



سيلين تهون الموقف:وش اللي يضحك الحين؟؟.....كلنا ننسى سحاباتنا احيانا مفتوحه مافي شي يضحك وانا اولكم بعد<<هنا الكل ساكت



وحده تذكر موقف:ايه يابنات انا اذكر مره رحت اسلم على خالي وسحابي مفتووح الا شوي يقولي سكري البقاله وانا مافهمت الا بعدين



البنات :ههههههههههههههه<<ونسوا الابله



الابله :بنااات خلااااص وقفوو حجي ...وماشكووره ياطالبه يايديده<<امووت ببدره ياناس

اما عند سعيد &عندنان

سعيد:تدري اليوم بيجي ولد عمي هنا انواع الفله

عدنان:جد الا وش اسمه؟؟

سعيد توهق:امممم ..ياربي وش اسمه

عدنان:هههههههه ماتعرف اسم ولد عمك؟؟


سعيد بترقيعه:الا محمد على مااظن

عدنان:اهااا الله يحييه اجل

الاستاذ:اللي ورى عدنان وسعيد بسكم كلام هذا آخر انذار

وبدل هالكلام رحبوا بصديقكم الجديد نادر

سعيد بقلبه وش هالورطه اسمه ناادر

عدنان :اسمه محمد هاااا

سعيد:انا قلتلك نادر بس ماسمعت<<بكش عيني عينك

عدنان:ايه صح<<بعدها تعرفوا عليه ولعبوا مع بعض ودخل جو معهم

نرجع للبنات الحصه الثالثه فراغ لان الابله كانت غايبه

سيلين راحت سلمت على بنت عمها منال وضمتها

منال:ياربي موقادره اصدق انك بنت عمي اسم الله عليك قمر

سيلين:والله انتي القمر والشمس والنجووم يالبى قليبك

البنات <<مصدوماات وش عندهم هذول اول مره يشوفون بعض؟؟

سيلين:وش بكم تطالعون فينا كذا وحده قاعده تسلم على بنت عمها اللي ماشافتها من زمااان لاننا كنا مسافرين لكندا<<يمديكم على الرزه يقالها تضبط برستيجها

البنات سمعوا فيها كندا:يااي حلوو كندا مررر حلووه


سيلين توشوش منال:اعجبك بالترقيع

منال:هههههه ايه وربي انك خطيره

سيلين:خطييره اجل ممنوع الاقتراب هع هع

سعاد :منووول ممكن شوي ابيك بسالفه....العذر والسموحه

سيلين:لالالا عاادي خوذي راحتك انا رايحه اجلس جمب فارس

الكل:هههههههههههههههههه

راحت جلست بكرسيها شوي الا تسمع وحده تصيح لفت عليها:بنت بنت شفيك تصيحين؟؟ <<مافي رد
مره ثانيه يقالها ماسمعت:بنت بنت شفيك تصيحين؟؟<<ماتسمع الا شهاق

حلا:هذي اسمها هنوف تلقين واحد من الربع مزعلها كالعاده


هنوف للحين في نوبة بكاء عميق


سيلين بفزعه:هنوف كلميني قوليلي شفيك ...اذا كان تبيني اتفااهم مع هالورع واغسل شراعه ماعندي مشكله

هنوف بصوت متقطع:هوو هوو يقول انه <<ويروح الصوت ويرجع ....انه يحبني والحين يكلم غيري و الله حرااام ظلم هذ111

سيلين:وانت من جدك تآمنين لرجال ...كم مره اقولكم الرجال مالهم امان

هنوف:وش اسوي حبيته....اصلامابيننا وبينهم الا سور<<هذا اللي بيخرب مجتمعنا التفتح خخخ


سيلين لعب الشيطان براسها وبهياط:حلووو ..تبيني اروح اتفاهم معه

حلا:هههههههه حلووه اتحدااااااك تسوينها

سيلين سمعت كلمة اتحداك فزت: قومي انتي وياها وروني وين هالسور؟؟


حلا:من جدك؟؟

سيلين:لامن جدتي حفصه ....امشو وسحبت هنوف


راحو للسور اللي فيه فتحات وهو الجدار الفاصل بين مدرسة البنات ومدرسة العيال ..طبعا البنات كانو متجمعين عند هالسور تقل سور الصين العظيم ....ومنظرهم حشوود تقل حجاج عمرهم ماشافو خير


حلا:شووفي نونا هذاك ابو تيشيرت الارجنتين مايعطي احد وجه

سيلين مومعها لانها قاعده تركز بالخشوش لان نظرها ضعيف شوي :وانتي شدراك؟؟

حلا:من البنات اللي اشبك معهم يقولون لي..هواصلا من عائله معروفه من عائلة آل سعدي عشان كذا مايعطينا وجه

سيلين موحولها بعالم ثاني:اهاااا

شوي الاتصحصح :وشوو وش قلتي؟؟

حلا:من عائلة آل سعدي

سيلين :طيب شسمه؟؟

حلا:اسمه احمد منصور آل سعدي

سيلين بقلبها:يووه هذا ولد عمي منصور والله ماعليه خقق


هنوف تقاطع عليهم:شوفي هذا فيصل اللي اقولك عليه يا..... الا تعالي ماعرفت وش اسمك

سيلين:نونا

هنوف:ياي حلو اسمك ....ايه شوفيه هذاك اللي هناك

طبعا كانو في اثنين وسيلين يالله تشووف :أي واااحد

هنوف:اللي عاليمين<<هنا كل البنات راحو لان ابله ناديا جات وانحاشو



سيلين وهي تطالع بالملعب:هنوف هنوف هذاك مو؟؟اللي عاليمين صح ...شوي الا تلف وتلقى ابله ناديا هنا وجهها انقلب 600 لون

ابله ناديا بعصبيه:ايه قلِت الادب دي ماكملتيش يوم ودي عمايلك اومال لوكملتي سنه حتخربي بناتنا اتفضلي المرا دي معايا حالا للاداره

سيلين:هي خاربه خاربه خلونا نعميها...على قولة الشاعر اذا ماعشت اليوم بدجه تعيش بكرا برجه<<هذا من أي ديوان جبتيه؟؟

ابله ناديا:امشي قاتك نيله

المديره:ناديا خير شفيج جايه معصبه ومن هذي البنت؟؟

ابله ناديا:دي بنت أليلة ادب عمّال تأزأز لناحية مدرسة الاولاد<<تأزأز=تقزقز <<بس بالمصري


المديره هيا:شسمك؟؟

سيلين بفخر:اسمي سيلين آل سعدي

ابله هيا:اهاا دام كذا روحي لفصلك وانتي ابله ناديا اتركي البنت بحالها تبين تضيعين رزقنا<<طبعا هذا مفهوم التعامل عند الناس عندك فلوس بتمشي ماعندك فلوس كل خياااااااااااااااااااااااااااار


ابله ناديا:آآه ياعنيا تعالي معايا عاوزاني اوصلك فصلك<<بدينا بالتمصلح


سيلين:لامشكوره ادل الدرب<<وهي بالطريق كانت تفكر الحين حلا تحدتني وشلون انفذ هالتحدي ؟؟
ايوووووه لقيتها مالي غير اني البس ثووب واتعلم من حلا حركات العيال واروح اشرشحه والعن ابوخامسه<<ايه هين ....تذكرت فيلم she is the man هع <<بس وربي خطيير<<متأثره بالفلم....وبطريقها لقت اختها ساره مع صديقاتها الجديدات وسلمت عليهم وطقوها سوالف وكمل اليوم عادي وتأقلمت مع الوضع خصوصا وان سيلين مهبووله مرجووجه تمووون على طوول عالناااس


خلص الباارت




ابي توقعآآتكم............

هل رآح تنفّذ سيلين التحدي اولا؟؟

مين ياترى هالولد .؟؟ هل راح يكون له تأثير بحياتها؟؟


<<كل الاحداث القويه راح تكون بالبارتات الجايه

ولكن انا انتظر حماااسكم وتشجيعكم

وهذا اللي اتوقعه منكم

ابشركم الروايه كامله

واي استفساراو نقد انا حاضره

لكم ودي

Part 4






دخل مزاجيـے وعاجبنيـے من يوم شفته تملكنيـے
حبيت روحه وحبيته الله منه لايحرمنيـے
حلاه شرقي على غربي سبحان من خلقه ربيـے
الجو يهدئ ويتغير لا صرت جنمبه واهو جنمبيـے



نادر رجع من المدرسه :يمه يمه وينك

ام فارس مستغربه :فاارس يما مع مين جيت؟؟

نادر:مع ولد عمي سعيد الظاهر ان كومار مادل الطريق الحين اكلمه

ام فارس:الحمد لله انك تأقلمت الخوف مومنك من خواتك

اما نادر كلم كومار:الووو حومااار اقصد كوومااار

كومار:نادير فين مطرسه مال انتى؟؟


نادر:بالله لايكثر ....ارجع البيت خلاص انا الحين رجعت للبيت سلاام

كومار:طويب سلام


البنات طلعو للبيت


هنوف&حلا:نونا نبي رقم تلفونكم

سيلين:طيب سجلو 85000000000<<لاتجربون تدقون هع

هنوف:اوكي اليوم بيننا الووو بااي

سيلين:بااي

منال:سيلين

سيلين:آمريني

منال:مايىمر عليك عدوو الاوين اختك ماشفتها

سيلين هذيك سارا ............... كانت سارا تسولف مع البنات الا تسحبها مع شوشتها


سيلين:هذي منال بنت عمي يااسويره هانم ...منووله هذي اووختي المصون


سلمت عليها منال:ماشاء الله كل وحده فيكم احلى من الثانيه

ساره :تسلمين يااااغناتي

سيلين:وانا مالي رب يعني

منال:انتي كيووته

سيلين :عيونك أكوت<<راسبه بالتعبير

منال:ههههههه حلوه مثلك


منال لمحت شمس الدين:يللا بنات تآمروني على شي جا السوااق تبون توصيله؟؟

سيلين:لامشكوره ياقلبي الحين يجي ابوي

ساره:بااي يااعسل

منال:باااي


بعدها رجعوا للبيت وطمنو امهم وابوهم ان مدرستهم حلوه وان بنت عمهم تدنن وابوهم استااانس لانه طول الليل يدعي لهم بانهم يستانسوون ويتأقلمون


سيلين جالسه عالجهاز:لاراااااا..لويره وصمـــــــــــخ


لارا:هاااااه ...شو بدك؟؟
سيلين:لارا هنااا ماااصدق ....لويره يابعد تسبد تسبدي يااقلبي ...لولو روحي حبيبتي جيبيلي موويه ...ياحوبي الوحيد ياقردي السعيد لارا معصبه:انااا قرد هاااا...مانيب جايبه

سيلين:لاوربي بس التعبير خانني ..وتحبحب فيهاا

لارا توخرها:طيب خلااااص بجيبلك اوووف

سيلين:شف بنت اللذييييييييييييييييييييينااا بحبهم


























بيت ابوفيصل

ام فيصل:يمه فصوولي سيارة العائله تعطلت قرب المحطه رح جيبها ...تكفى ياوليدي رح جيب السواق

فيصل:طيب يمه بس احمد ولد عمي برا


ام فيصل:طيب خله يدخل المجلس هناااك اسم انّه برد


فيصل :طيب رايح اقوله

راح عند احمد وقاله ...احمد:لامابي اثقل عليكم

فيصل:خير ياصمنديقه.....انت ولد عمي ولانسيت

احمد :طيب طيب لاتزف بنزل يااخي ارحم من الحر اللي نهش عظامي


دخل للمجلس وكان فيه البلايستيشن والاكس بوكس<<يعني ماراح يطفش

منال رجعت من اول من المدرسه كانت فوق بغرفتها تغير ملابسها وحطت الاآيبود بأذونها ونزلت:هااي مامي

ام فيصل:هلا منوول....ها شفتي بنات عمك

منال:ايه شفتهم وربي انهم عسوولات خصوصا سيلين لاوابوي يقول اضبطهم ...يمكن هم يضبطووني وااخ بس لوتعطيني عيوونها


ام فيصل:ايه ماشاء الله انا ماقد شفتهم بس شفت سارا وهي توها مولوده باللفه....يللا انا الحين بطلع انظف الغرفه وابلع حبوبي

منال:طيب يمه


.................................................. .................................................. .................






أسمًعكْ كمّل كلآمكْ " بعدْأحبّكإيش قلتْ !
تحسبْ إنّييومْ أطآلع غٍيركْ إنّي مآ أسمعكْ . .
لآ و ربّي مآ أتنهّد مآ أتصدّد مآ ثقلتْ ,
أسمعًكْ و أشُوف غيركْ وأحمدْ الله إنّي معًكْ!
إنتّ يالليطّولْ عُمريمآ عرفت ولآ جًهلتْ . .
ضعفْ نفسٍي لين ربّي فيفؤًآدٍي ربّعكْ,
جٍيتني مثلْالجنُونْو يومْ فآرقتًك عٍقلتْ . .
هًآكْ شفني بعْت عقلٍي جٍيتبـ جنُونْ أتبعكْ!
وٍين أفآرقْ حبّك اللي لآ تركتًه لآ وصلتْ ,
وينْ أجمع نفسٍي الليلآ نثرتكْ تجمًعكْ. .
كيفْأبطلع من غرآمًكْوإنتً في قلبٍي نزلتْ ,
وكٍيف أبنزٍلْ دُون قًلبْحآلفٍ لهْ يطلعكْ!




.................................................. ..............................................




بعدها
منال شغلت الايبود وحاطه على اغنية القووس قووسك والسهاام سهامك <<شافت باب المجلس مفتوح اشتهت تروح له زماان عن المجلس لان مكيفه باارد يونس

دخلت وهي تغني القووس قووسك والسهام س............<<هنا وقفت من الصدمه الكبيره لان احمد حبيبها كان هناك<<نسيت اقولكم ان منااال تحب احمد من يوم ماكانو صغار لكنه حب من طرف واحد وجات فتره كرهته لانه مايعطيها وجه ابددددد<<اول ماشافته صاااحت


احمد بقلبه :هذي بنت عمي منال وربي انها غزاال صاروخ ارض جو......شوي صحى على نفسه:مممناال لاتصيحين <<لاياشيخ

احمد:اطلعي بره بسرعه لااحد يشوفك<<كأنها طرده

منال :طاااطططيب وجات بتروح الا طااح منها الايبود

احمد:خلاص روحي و(بعفويه) : حبيبتي لحد يشووفك .....خليه<<تمون حبيبتي هع

هنا منال راحت بخرايطها طارت مثل الفراشه<<شعليها شافت حبيب القلب احمد وبعد فيها حبيبتي

احمد :لالالالا هذي مستحيل تكون منال بنت عمي واااخ بس انا ويني عنها؟؟

شوي قلب صوته لنشااز:يلوموني حبيبي فيك صراحه قمت الروعه وانا والله من شفتك دخلت بقلبي بسرعه...ماصدقت انا الاقيك احبك واعشقك وابيك انا يامنال لوتدرين انا مجنون والله فيك<<اووخص




شوي الا سمع صوت احد جا:يووه هذا اكيد فيصل وين اخبي الايبود <<حشره بالكنب

فيصل:معليه حموود ابطينا عليك يالدب

احمد:لاعادي اصلا امي توها كلمتني تقول حطت الغدا <<موقاعد يقعد بأرضه شافله غزال


فيصل:سلم عالوالد والوالده

احمد:تآمر امر حبيبي

فيصل باءستغراب:شعندنا احمد اليوم لسانك يقطر عسل الظاهر عاملك عمله

احمد:يللا سلااااااام



بيت ابوخالد

بغرفة ميرهان تحديدا:ههههههههه هذا كله من كثر ماتفكر فيني؟؟

فواز:ايه والله ياحياتي <<تعدم حياتك
الاتعالي شفيك نسيتي الوعد اللي بيننا؟؟

ميرهان ناسيه:أي وعد؟؟

فواز يسوي نفسه زعلان:أي وعد هااا....يحقلك موانا اللي افكر فيك 24 ساعه وانتي ولاحوولي<<ايه هين

ميرهان:لاوالله انا عمري مانسيتك ...بس أي وعد ذكرني؟!

فواز:لاالظاهر انك موواثقه فيني,, انا اقصد صورك ...لكن خلاص الحين ماابيها لانك مومعتبرتني وناسيتني وموواثقه فيني

ميرهان:لالا يااعمري

موكذا بس نسيت ولا يهمك بس انت تعال اليوم العصر وانا بنزل لك اياها كله ولازعلك علي<<شفتوا الغباء؟

فواز يبتسم ابتسامة نصر:خلاص وانا انتظرك



عند البنات

ساره:اقول سيلين

سيلين:خير وش تبين انا اخلاقي خاااربه ترى الحين لاتكلميني

ساره:الا بنات عمي الصغير شفتيهم

سيلين:الصغير ليه هو اصغر عيالك...قال صغير...لا ماشفتهم بكرا اسال عنهم

ساره:وش بها نفسك شينه كذا وش تفكرين فيه؟؟

سيلين:سويره بحكم انك اختي المصوون بقولك وش صار معي ووش شاغل بالي....اليوم وحده من البنات اسمها هنوف كانت تصيح رحت لها قلتلها شفيك قالتلي ان ولد متعرف عليها ويوهمها بأنه يحبها وغدر بها<<ياعيني كذا كل العيال
وانا بكرا بروح اتفاهم معه هذا ابن الكلب<<عمك ياثوره

ساره:عيب وجع استحي لاتسبين

سيلين ماعلينا:وصديقي فاارس

ساره بققت عيوونها:وشوو

سيلين:لاحوول هذي وحده بوويه نناديها فاارس

ساره:اهاااا ايه

سيلين:تحدتني اروح اتفاهم معه وانا وافقت وجاتني فكره<<قالتلها الفكره طبعا ساره طول الوقت باصمه بالعشرين ان فيوزاتها ضاربه

ساره:لأالالالا انتي مهبوله تبين تفضحينا على بالك حنا بأمريكا

سيلين:صدقيني محد راح يعرف اني بنت وماابي اخسر التحدي

ساره:المهم اني حذرتك موتقولين محد قالي ولانصحني

سيلين:طيب ولايهمك بس انتي لاتشيلين هم

خلص البااارت


Part 5
نروح لشموخ
شموخ:هاا لموي شفتي الماركه الجديده اللي قلتلك عليها؟؟
لميا:ايه شفتها<<هذي من وين لها ماركات ياحسره
شموخ:مررره تجنن سح؟<<سح=صح<<المايعات
لميا:ايه صحيح
شموخ:لموي جبتي لي الحبوب اللي قلتيلي انها تنحف
لميا:ايه طلبتها لتس وبكرا اجيبها وفي اكثر من حبه عشان منظرتس يصير جذاب<<يقاله هيد ان شولدرز شعر جذاب بلاعذاب هع
لميا:خلااص بكرا نتقابل بالمدرسه
شموخ:اوكي باايو
لميا:سلااام
<<لحظه لحظه خلوني اعرفكم بلميا
لميا:طبعا هالانسانه نصابه درجه اولى مالها بعالم الموضه شي بس تدّعي انها ملكة جمال الموضه عشان تلفت انتباه شموخ وصديقاتها وتألف قصص وسوالف لازم تكون هي بطلتها<<يمديكم على سوبر ومن
وكل اشياءها من سوق الجمعه ومن ابوريالين لويبيعون ملابس ماتخالف تلبسهم
....................
في الغرفه اللي بالقرب منها
ميرهان:الووو فواز ..خلاص انا لبست العبايه بنزل احط الصور فوق اللاند حقنا
فواز :اوكي وانا بآخذهم على طول
ميرهان:يللا باي زوزي<<هذا فويّز ويخب
فواز:راح اشتاق لصوتك هالساعات بااي<<لامايمديك عندك سميه ولميا وهيفا ونوره
طبعا بكل رقه فتحت ميرهان الباب الاوتلقى قدامها اختها شموخ:على وين ياست الحسن والدلال؟؟
ميرهان توهقت :هاااه...ايه بروح اشم لي شوية هوا بالحديقه
شموخ:اهااا,,عموما انا جايه عشان اخذ الاسكارف الرمادي حقك
ميرهان:افتحي الدولاب بتلقيه قدامك على طوول وخذي اللي تبيه<<تبي الفكه
يللا الحين انا نازله
نزلت حطت صورها وهي متغطيه لان بيت عمها جمبهم وخافت احد يشوفها ...كان فواز يشوفها وهي تحط الصور اول مادخلت نزل واخذهم
فواز راح اخذهم وباءبتسامة خبث: :ههههههه...والله والله لااخليك علكه بحلوق اللي يسوى واللي مايسوى
بعدها بربع ساعه دقت ميرهان عليه بس ماكان يرد<<كذا الذئاب اذا اخذو اللي يبونه يرمون الفريسه رمي الكلاب<<عذرا عالتعبير
طبعا صارت اللعبه مكشوفه وميرهان صارت بحاله مايعلم بها الا الله





..............................................


نروح لغرفة ميرهان اللي كانت شموخ تعبث بها شموخ:يووه وينه الاسكارف ...وهي تدور شوي الا يطيح ظرف وردي وعليه قلوب حمرا......فتحته ولقت فيه هالكلام:

أبي تعلمني ..




غير الصبر يصبرني




أبي تعلمني ..




غير الخوف يطمني


.

.

لأنّي مستحيل أنساك..!!
<<شموخ:الله ياميرهان وبعد غراميات توصلينها للبيت ...بعدها قلبت الرساله بتشوف مين المرسل؟؟
قلبت وياليتها ماقلبت ............................
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
لقت المرسل(عاشقه بصمت)<<طلعت وحده من هالبويات اللي مرسلين لها غراميااااات خخخخخ
شموخ:ياااربي ابي افهم واي البويات ميتين عليها انا احلى بس دايم الحلو محد يقوله يااحلوو<<مانقول الا يااشيييييييينك

..............................

اليوم الثاني للبنات بالمدرسه

طبعا اتفقوا الثلاثي انهم ينفذون خطتهم(حلا&سيلين&هنوف)
سيلين كانت قايمه اول وحده:يللا ساره بنتأخر اخلصي

نادر:الله واكبر سيلين متحمسه للمدرسه مااصدق من وين طالعه الشمس

سيلين بقلبها:خخخ مادرى اني ماخذه من عنده الاغراض :هاااه ...لاابد بس احس اليوم فله

ساره بعبط:فله ولاعماره

نادر :لاكوخ كخ كخ كخ ماادري سويره الحين يقالك تنكتين مع خشتك
ماادري سيلين اضحك ولا لا

سيلين بفلسفه:لاانا اشوف انك تتجشأ من الضحك

ساره:انطمو اشوف نسيتوا نفسكم ترى انا اختكم الكبيره احترمو نفسكم ......يللا خلونا نطووس للمطرسه

سيلين:يللا اخرتوناااا


راحو للمدرسه وكل وحده راحت لفصلها

سيلين بفصلها:هلا فاارس.....اخبارك؟؟

حلا:تمام ............ هابشري جبتي العده؟؟

سيلين:افا عليك كل شي جاهز .....الاوين هنوف مااشوفها؟؟


حلا:هي تتأخر شوي

سيلين:لاماينفع كذا لازم تجي بدري

شوي وهم يسولفون جات هنوف


سيلين:اول ماشافتها راحت صفقتها كف<<ونعم الاستقبال

هنوف:آآه ياكلبه اوجعتيني ...ليه وش سويت

سيلين:لاماسويتي شي ليه هالتأخير؟؟

هنوف:اتأخرت عشان اجيبلك العدساات السودا مبين لون عيونك انه عيون بنت الاسود يعطي العيون شراسه<<احلفي


حلا:زين سويتي اسمعوا الحين شيلو قشكم خلونا نروح المسرح قبل لاتشوفنا ابله

سيلين:يللا قدااام

حلا:احلااا ياقداااااااام

سيلين:ايه وش تعرفين اجرب حركات العيال عشان اتقن الدور


هنوف:اصصصص انتي وياها لاااحد يسمع


طبعا جلسوا حصه كامله يتجهزون ونص من الحصه الثانيه لان العيال عندهم حصتين ريااضه

سيلين بعد مالبست الثوب وتلثمت تضخم صوتها:هااا كيف كل شي تمام؟؟

حلا:واااو قسم ان شكلش خووقاق تدرين لوتطاوعيني وتصيرين بوي اصير لعيونش بنوته

هنوف:يووووو نونا غطيتي على حبيبي فيصل

سيلين :احم احم ....اسمه فيصل بعد عشتو ...اقول حلا لاتحاولين فيني اصير بوي ..........كذا الوضع عاجبني


حلا:تدرين وربي انش اعند وحده قابلتها

سيلين:لوموعنيده مانفذت التحدي


هنوف:بنااات شوفو العيال بدو يروحون ...بس ترى فيصل دايم يبقى آخر واحد عشان يفرك كذا دايم يقولي


سيلين بدت تخاف:هااا يعني الحين اروح؟

هنوف:لااصبري لين مايروحون كلهم...حلا جهزتي السِلّم؟؟

حلا:ايه كل شي جاهز

سيلين:مشكوور

هنوف:يللا نونا كلهم راحو ...روحي الحين قلبي معك ...<وودعتهم





&




لآتقُولوآمآقًدرْ أجيبًه ,
. . . . لآ تقُولوآ هذٍيصعيبة . .
أجٍيبهيعني أجٍيبه ,
. . . .لُو كآنْ تحتْالحٍرآسة . .
بحطّعينٍي بـ عٍينه ,
. . . .يشُوفْ زٍينه وشٍينه. .
والله لسدّدله دٍينهْ ,
. . . .مغرُور يآقـــوّ بآسًه . .
بحطّ رآسٍيبـ رآسًه ,
. . . .و أذوّقةمرّ كــآسه . .
جآهلبأمور الغرًآمْ ,
. . . .مآيقدّرْ أهلهْ ونًآسًة . .
.................................................. ............



سيلين:يووه هذا متى يصد ماابيه يشوفني ...................طبعا الملعب كان فاضي وشكل الملعب اخضرر فااضي شكله رووعه مغري ان الواحد يلعب فيه خصوصا الناس المجنونه بالكوره مثلها


طلعت سيلين على السِلّم اللي حطته حلا ونقزت من السور صوب مدرسة العيال أشرت لحلا تحطه لها من الناحيه الثانيه عشان يوم ترجع تطلع منه

سيلين تحركت وتوجهت لفيصل وقلبها طبوول <<تقل عرس

وبصوت رجولي:انت يالاخو


فيصل صد عليها:خير وش عندك<<هنا البنت راحت بخرايط امها يااربي وش هالزين

سيلين :امم .....انا جاي اكلمك عن خويتك اللي خنتهاا

فيصل:أي وحده ريم ولا مي ولا في ولا هنوف ولا.......

سيلين تقاطعه :هنوف ايه,اسمع اذا انت موقد الحب وتوك بزر خلاص قول لهنوف انك ماتبيها موتعلقها فيك ...ياخي انت ماعندك ذمه ولاضمير ليه انتوا كذا الوحده اذا حبـ.......................<<فيصل:اسسكت جا استاذ طلعت وسحبها معه وتخبوا ورى الجدار هو كان ساحبها من ذراعها بقووه ويوم تخبو صقع ظهرها بالجدار وبصوت انوثي:آآآآه ظهري مع الصقعه انفتحت لثمتها


استاذ طلعت :أي ده منين الصوت قااي ...بقد دول العيال دوشوني
(وش ذا من وين الصوت جاي؟...بجد العيال وش وشوني <<بعدها راح الاستاذ طلعت وعم الهدووء .......لف فيصل على الولد على حسب علمه وانصدم بملامح نااعمه بجمااال ناادر صعب الوصوف:انتي بنت؟؟<<وش رايك

سيلين توخر:هاا <<نست ان لثامها انفك لان ظهرها آلمها
ايه بنت اسمع والله لوقربت لاتشوف شي عمرك ماشفته ........وعلى طول تغطت

طبعا فيصل ماكوو رد الاخ قاعد يتأمل عيونها اللي سحرته وجمالها اللي أخذه لمكااان بعييييييييد

سيلين:هييييييه انا اكلمك

فيصل بغزل:تكلميني انا .....ياحظي انتي تآمريني امر


سيلين:بل عليك ,,انا اشك ان عندك قلب هذا عماره ماهوب قلب يكفي البنات اللي معلّقهم وبعد تغاازل


فيصل:تدرين وش احلى مافيك ...احلى مافيك شخصيتك احسها قوويه وعليك عيوون سحريه

البى قلبك عليك عيون.. من شافها ضاعت علومه..
من شاف رمشك غدا مجنون..والله يلوم اللي بيلومه..

مثل القمر نسخه بالكربون..ترمي برمشين مسمومه..
هيمان قلبي وأنا مفتون..ومن هام بكما هنا نومه..







سيلين اذا احد مدحها تستحي بينها وبين نفسها وتغير ام السالفه:انتوا تلعبون هنااا؟؟<<وش راايك

فيصل:ايه وعلى فكره تراي احسن واحد يلعب

سيلين:خخخخخ ....ايه هين هذا الواضح يمكن انا لولعبت افوز عليك

فيصل:وانتي تعرفين؟؟

سيلين:ايه انا واخوي دوووم نلعب مع بعض .......بعدين تعاال انت لاتفكر اني قاعده اعطي وآخذ معك انك تموون لااا.....انا الحين مضطره اكلمك بس لاتتوقع مني اعطيك وجه بعد مااروح من هنااا


فيصل:تدرين انك اول بنت تكلمني بهالطريقه بس يللا تمونين هالمره بعديها لك انا أي بنت تتمنى اقولها الكلام اللي تسمعينه

سيلين بغرور:قلت أي بنت بس انا مواي بنت

فيصل: موهذي المشكله ......امسكي ورينا قوتك وانا بحرس<<عطاها الكوره


رفعت ثوبها لانها كانت لابسه تحته جينز


سيلين:حلوو<<قعدت تسوي حركات لفيصل بالكوره انصدم ان بنت تعرف تسويها

فيصل:يووه موهذي حركة ديفيد بيكهام

سيلين:ايه يالبييييه انا امووت بشي اسمه بيكهام

فيصل:لاوععع انا احلى

سيلين:خخخخخخخ كثر منها مدري هذي نكتة الموسم ولاكيف؟؟

اثناء ماكانو يلعبون كان في الارض حجر ماشافته داست عليه وطاحت وانجرحت بيدها وطلع دم<<طبعا سيلين موتها تشووف دم على طول تصيح بس هالمره ماسكه نفسها ماتبي تصيح حتى مايستغل ضعفها

فيصل بخووف:فيك شي؟؟

سيلين:هااه لامافيني شي

طبعا فيصل ماهو اعمى شاف الدم ينزف منها

فيصل:بس ايدك تنزف دم شووفي خلني اجيب لك الاسعافات الاوليه

راح جابلها شنطة الاسعافات واخذ منها معقم ولزق

فيصل :وين الجرح وريني

سيلين تأشر:هناااا

فيصل بقلبه :واااه بس ياليتني الجرح بس
في هاللحظه مسك ايدها يبي يعقم الجرح هنا حس بشعوور غريب ....ظلوا على هذا الموقف خمس دقايق

سيلين حست نفسها انها قاعده تخون صديقتها:لوسمحت وخر<<توها تحس

فيصل:اووه آسف <<هنا جات عينه بعينها

سيلين على طول لفت وجهها الناحيه الثانيه لان جمااله لايقاوم غصب الوحده تطالعه

سيلين تتدارك الموقف:قووم خلنا نكمل لعب

سيلين فازت عليه وهذي اول مره وحده تفوز عليه <<قوووويه


سيلين بفرح:هياااا هزمتك

فيصل:عارفه ان هذي اول مره وحده تفوز علي .....أصلا ماكنت مع اللعب كنت بعالم ثااني

سيلين:ايه هذي حجه ......بس فزت عشان مره ثانيه ماتستهين فيني

فيصل :عليك عنااااد بس يعجبني....اقول تعرفين منال آل سعدي

سيلين انصدمت من وين يعرفها:ايه اعرفها حسك عينك تجيب طاااريها على لساانك


فيصل:لاه احلفي اصلامستحيل اتكلم عليها بشي هذي اختي<<طبعا محد يدري انها اخته .........وبعدين انتي بصفتك مين تدافعين عنها

سيلين :بصفتي بنت.................وتوها تستوعب:شقــــلت؟



فيصل يتهرب:ماقلت شي

سيلين:الا قلت....... وش تصير لك منال؟؟

فيصل ياربي وش اقولها :اسمعي منال هذي اختي .....وبتهديد:لوتعلمين احد ياويلك ....ماابي احد يمس اختي بكلمه



سيلين صاحت وراحت ركض :ياويلي هذا ولد عمي زين مافضحت الدنيا وقلت اني بنت عمه ياارب مايدري اني بنت عمه يااارب



فيصل:هذي شفيها صاااحت؟؟......راح يبي يلحقها بس هي سبقته ....وهو طالع بالسلم
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7


7
7
7
7
7


77


7
7
7
7
7
7




7
7
7
7
7
7
7
7
7
7


7
7


استاذ طلعت:فيصـــــــــــــــــــــل!!

فيصل بقلبه:الحظ ليمن طاح يتعب معو راعيه:نعم يااستاذ

استاذ طلعت :كنت بتعمل ايه ؟؟ مش عارف ان دي مدرسة بنات؟؟

فيصل :الا يااستاذ تكفى هالمره مشيها لي

استاذ طلعت:لا مش حمشيها ,,,,,,,,,, اتفضل معايا للاداره بسررررعه

فيصل:امري لله برووح ...اووووف<<كان طول الطريق يفكر فيها

ليه صاحت ؟؟ .....<<وماراحت ملامحها عن خياله











محتار مدري شسوي حيل شاغلني ..
مليت افكر ولاهي نافع افكاري,...
مدري اعذره عشانه ماهو فاهمني..
ولا ألومه عشانه سبة امراري...



خلص الـــــــــــــــــــــــــبــــــــــــارت





ابي توقعآآآآتكم


وش راح يصير مع فيصل؟؟


والتطورات بشكل عام


ابي حمآآآآآآآآآآآآآآآآآآس زين


وانشاء الله نتفق على ايام انزل فيها بارتات طوااااال


لكم ودي

Part 6





بيت ابوخالد



تالا&ديالا :جدتي



الجده هيفاا:خير يابنياتي؟



ديالا:نبي نروح للملاهي



تالا:وانا ابي آكل من برآ اليوم



الجده هيفا:وشو اكل برآآ انتن ماغير تاكلن من اكل برا وتزيدن سمنه ارحمن حالكنيابنياتي من هالسموم





ديالابترجي:طيب جدتي بس اليوم تكفين



تالا:ألله يرد لك ولدك فايز



الجده:اييه يابيتي جبتيها عالجرح رووحن الله لايذوقكن بعد الضنا<<طبعا مافهمو شي





تالا:تكفين جدتي مانبي شموخ تودينا نبي ميرهان لانها تشتري لنا اللي نبيه



الجده هيفا:انشاء الله يابنيّتي



هنا دخل ابوخالد مبسووط بيفرح امه:هلا يايمه <<وحب راسها



الجده هيفا:هلا بولدي سند ظهري اللي عمره ماخاب ظني فيه



ابوخالد:وانشاء الله عمره مايخيب.....اليوم يايمه جايب لك خبر بيفرحك تمنيتيه امنيه



الجده هيفا ماتبي الا شوفة ولدها فايز:قوول يما



ابوخالد:راح يجون يسكننون بالبيت اللي جمبننا جيران جدد



الجده هيفا:طيب الله يحيهم ويجعله مسكن مبارك



ابوخالد:بس مواي جيران



الجده:لاه وش فيهم زود يعني ومن هم؟



ابوخالد:اللي بيسكن جمبنا هو

7

7

7

7

7

7

7

7

7



7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7





..........هو ولدك فايز يايمه



الجده هيفا بوناااسه:متأكد ياوليدي .....وبدت تصيح



ابوخالد:ايه متأكد



الجده هيفا:رووح ياولدي يامنصوور الله لايشقي لك ذريه



ابوخالد: آمين ...هههههههه مابغينا نشووف ضحكتك يماا....الحين يما بروح انام لي شوي ولاصحيت جبت لك فايز وتقر عينك بشوفته



الجده هيفا:زييين ياوليدي الله يرضا عليك



<<طبعا الكل يتسآءل ليه منصور ماجاب اخوه فايز لامه<<انا اقولكم لان هويدري انه اذا جابه بينخرب بيته بس هوكان دايم يسأل ناس عليه ويتطمن من بعيد لبعيد بس حتى ولو هذا مايشفع له والاخو اخو لومهما صار حتى لو كان مجبور بس بهالدنيا الناس ماهمها الامصالحها









نرجع لسيلين



سيلين تصيح :ليه ماقالو لي انه ولد عمي الله يسامحهم بدلت ملابسها وتوجهت لفصل اختها وهي رايحه الاتصقع ببويه وتدفها



البويه عفاف:عسى ماشر وش بهم الحلوات زعلانات



سيلين دفتها:وخري عني ترى الاخلاق خربانه



البويه عفاف:هذي وش فيها .....انا عزام تدفني كذا<<مقدر ياعزاام اذووب



راحت لفصل اختها ساره ودخلت من دون استئذان



ابله نوره :خييير اللي هنا هي وكاله من غير بواب؟؟<<طبعا ابله نوره ماعندها شخصيه لوتهزأمن اليوم لبكرا محد عندها



سيلين:سارا يللا قومي تعباانه ابي ارجع البيت...... بدق على امي ترسل السواق



ساره:بناات هذي اختي<<فاضيه الاخت تعرّف



البنات :ماشاء الله اخت حلووه





شموخ :لاوين حلووه انا أحلى ......صح افنان؟؟



افنان توهقت :ها...ايه الا احلى



الابله:اللي هنا روحي فصلك ازعجتينا روحي فصلك <<وهي تتكلم الا شوي بنت ترمي ورقه على راسها



البنات :هههههههههه



سيلين:ههههه ..بطني الحقوا علي......اللي رمت الورقه وربي انك شي خطنطييير



ساره:انطمي فضحتينا



اما سيلين ولامعتبره ان في ابله اصلا سلمت على صديقات ساره



ابله نوره:انتوا بصفتكم مين تآخذون من جزء من حصتي وتقاطعووني؟؟



سيلين بفخر :بصفتي بنت آل .........

<<احيانا يضطر الشخص انه يقول شي موراضي عنه بس عشان تمشي مصالحه





شموخ كانت ماسكه المرايا وتحط قلوس الا وتطيح المرايا وتنكسر



لميا :شموخ شفيك؟؟



شمووخ:مافيني شي بس حسيت بدووخه<<شموخ بقلبها:يوووه هذي هي بنت عمي!!



لميا بنصب:شي طبيعي لانك توك ماخذه حبه ......رغم اني ابلع كم حبه عمري ماحسيت بدووخه<<مااقدر ياجاكي تشان

سيلين:يللا حنا طالعين يابنات اشوفكم على خير



ساره:بااي



الابله:بنات انتبهو معاي<<للحين متمسكه بالسلك التعليمي خخخخ



طلعوا البنات وراحوا البيت وكذبت سيلين على اختها لاول مره وماقلت لها السبب الحقيقي في استئذانها قالت لها انها تعبانه
تكفى يا طيري وصًـل الدمع للولف

وإمطر دموعي فوق داره رشاشات

قل له عن اللي يذكره.. بالوغى صلف

اليوم حاله بعد فرقاك.. مأسات

يرجع بفكره بضعة اعوام.. للخلف

يسترجع الماضي و بالصدر شهقات

يصحى في عز النوم.. و يدق لك سلف

ويوقف على الاطلال و يدنَ عبرات

حاااالي غدى متلوف.. يا صاحبي تلف

رحت وبقى لك داخل القلب بصمات

إٍسأل طيوفك.. دااايم احلف لها حلف

أحلف لِطيفك كل ما مر بسكات

والله انا لو عشت.. فوق العمر.. ألف

انساك.. هذي.. سابع المستحيلات

...................................

نروح لااحمد الحبّيب

احمد:والله عيا النوم لايجيني من بعد ماشفتك يامنال....وبسبتك غبت اليوم عن المدرسه شفيني موقادر اشيلك من باالي

احمد يكلم نفسه:لايكون بس حبيت ياحمود

احمد :ايه والله طحت في الحب ومحد سمّى علي

طبعا احمد مستانس على هالافكار لكن خوي دربه وولد عمه متورط عندالاداره




نروح لولد عمه

المدير حسّان:فيصل صدق اللي سمعته انك رايح لمدرسة البنات ؟؟
ليه في وحده من البنات نادتك ولاكانت محتاجه شي؟؟<<يبي يطلعه من السالفه احلى شي انه يحط احتمالات

فيصل بغى يقول ايه بس هوّن لانها هي مسكينه بتتورط بيشوفون بهالوقت مين راح تكوون برآآ الفصل وتصير لها مشكله

فيصل:لا ...البنات مالهم شغل

المدير:اذا وحده كانت السبب قول راح تطلع منها مثل الشعره من العجين


.................................................. ..........

نروح لابوخالد اللي دق على فايز:السلام عليكم

ابوفارس:وعليكم السلام ياهلا بااخوي الغالي

ابوخالد:اخبارك يااخوي؟؟

فايز:بخير الحمدلله.....ابشرك بيتي بعته...عموما الفلوس رراح احطها بحسابك بعدين حوّلها لحساب عبدالعزيز وراح نجي نسكن بعدالامتحانات لاني اللي شرى البيت امهلنا لبعد الامتحانات

ابوخالد":انشاء الله بس يااخوي ابي منك طلب

فايز:اطلب يااخوي وانا ألبي

ابوخالد بندم:
ابيك تسامحني على كل سنين القطاااعه انت ماتستاهل الا كل خيير

فايز:معذوور يااخوي الله يسامح اللي كان السبب

ابوخالد:انا مشتهي اشوفك اليوم وامي اكثر مني ووعدتهااليوم اجيبك لها

فايز مصدوووم:وشوو ........شقلـــــت؟؟!!
امـــــــــي؟؟؟؟<<جلس ابوفارس بالكرسي
<<كانت ذي اكبر صدمه بحياة فايز .....اخوه عبدالعزيز قاله قبل 12 سنه ان امه ماتت وسوا له عزا صغير جمع فيه كم واحد وعطاهم فلوس وقاله ان خالد مسافر لامريكااا ......معقووله!!

معقووله يكذب مثل هالكذبه يفااول على امه بالموت!!

ابوخالد:شفيك يااخوي

فايز:يعني امي عايشه

ابوخالد:اسم الله عليك يافايز ايه امي عايشه الله يطول بعمرها

فايز :بس اخوي عبدالعزيز يقول انها ماتت

ابوخالد هو الآخر مصدوم:معقوووله .....حسبي الله ونعم الوكيل انا لله وانا اليه راجعون <<بقلبه:معقوله توصل به المواصيل لهالدرجه

فايز:الحين انا جايك يابوخالد

ابوخالد:زين انا انتظرك مع السلامه

بعد ماسكر جات ام فارس شافت فايز بوضع مضطرب:شفيك يافايز على وين بتروح.؟؟حطيت الغدا

ابوفارس:انتوا تغدو انا بروح اشوف امي

ام فارس :اسم الله عليك يابوفارس شفيك امك ماتت

ابوفارس:لا ياموزه امي عايشه ....انا برووووووح لاتنتظروني

ام فارس :لحظه يابوفارس خذ معك ولدك فارس

ابوفارس:طيب بسررعه روحي قوليله يلبس انا راح انتظر بس 5 دقايق


راح ابوفارس وولده ...بالطريق كان فارس دايم يسأل بس مايلاقي رد...عم الصمت

قطع هالصمت صوت جوال ابوفارس:الوووو ...منصور وين بيتك؟؟

ابوخالد:خلف محطة ال..... ثاني بيت لونه بيج<<
طبعا بيوتهم بعيده عن بعض واحد ساكن بالخبر والثاني بالدمام
ابوفارس:خلاص طيب الحين اجي...مع السلامه

فارس:ها وش يقول يبا؟

ابوفارس:يقول خلف محطة ال..... ثاني بيت لونه بيج


وصلو للبيت كان اوبخالد ينتظر اخوه اللي ماشافه 15سنه


نزل من السياره وراح ضم اخوه وبكى بأحضااان اخووه كان يشم ريحته اللي لطالما اشتاق لها <<من يقوول ان بكا الرجال عيب .....الرجال مايبكي الا نادرا وان بكى اما ان يبكي لفراق او شوف احباب واشتيااق لهذول الاشخااص
وفي مواقف تحده على ذرف الدموع

دخل منصور وفايز للبيت قاعد يقلب بنظره فايز حتى لقى انسااانه تسوى كل هالناس انسااانه بكى على وفااتها وهي عايشه .......امه ....ايه نعم امه اللي كانت معطيته ظهرها وحست بان احد دخل:خير يايما يامنصوور رجعت بدري اليوم تقول عندك مشاوير

منصور يما جايب لك مفاجأه

طبعا امه كانت مقعده على كرسي متحرك صعب انها تلف قرب منها فايز:انا ولدك يما فايز <<ضم امه وحب راسها وايدها ورجولها نام بحضنها كأنه طفل رضيع وكان يصيح قهرا على كل لحظه وكل دقيقه وكل سنه ماشافها فيهااا
وامه نفس الشي تصيييح وتشاهق
تحب ولدها وماتبي تفكه ماتبي الدنيا تآخذها منه

منصور كان يشووف هالمشهد ودمعت عينه ...تذكر ان فيه واحد برآآآ اللي هو ولد فايز وطلع له


الجد هيفا:ليه يايما كل هالسنين ماتسأل عن امك؟؟

فايز وش اقولك يايمه:بقولك شي يايمه بس اوعديني انك ماتزعلين ولاتشيلين على اخوي <<عمره ماكذب على امه وهوصغير يسويه وهو كبير؟

الجده هيفا:قلبي عمره مايشيل عليكم لووش سويتوا

فايز:اخوي عبد العزيز يايمه قبل 12 سنه يوم كنت اطلبه واحاول اني اشوفك قالي .......قاليــ<<صعب عليه يقولها بس تمااسك

قالي بعيد الشر عنك انك
7
7
7
7
7

توفيتي<<وبدى يصيح تحت رجولها..................
.....بس انا اقول يمكن قال كذ1 عشان مايبيني اشوفك تعباانه<<ياطيبة قلبه كل هذا ويلتمس له عذار

الجده هيفا تصييح:الله يساامحه ياوليدي الله يسامحه

فايز ضمها:يااكل دنياي يايمه اقول انا من وين جايب طيبة القلب ياناس هههههه

الجده هيفا:هههه الله يسعدك ياوليدي الاوين عيالك

ابوخالد جا من وراهم ومعه فارس:هذا الرجال ولده فاارس ماشاء الله حوله رجال ولد رجال ....رح ياوليدي سلم على جدتك

راح فارس سلم على جدته وحب راسها واستانست عليه

خلــــــــــــــــص البااارت


Part7





مر اسبووع على كل العوايل وخلصت الامتحانات وجا لوقت اللي ينتقل فيه ابوفارس وعياله لبيتهم الجديد......



ابشركم الكل نجح بنسب مش بطاله



فيصل:94%<<يقول انه شاد حيله بس ذيك الخقه اللي بالثوب كانت شاغله باله يبي يعرف هي ليه صاحت؟؟



احمد:92.65<<والله موهينه يامنال طول الوت كانت شاغله تفكيره رغم انه ترى اشطر من فيصل



شموخ:88.23<<زين بعد شفتي هالثمنياات



سيلين:98%بالضبط <<عاد دفره اللي نزلها الانجليزي



ميرهان:66.46<<راسبه بالقواعد دور ثاني ...طبعا الكل عارف لان نفسيتها تعبانه



سعيد:81.58<<الرجال مومصدق مسوي حفله



ساره:87.32<<واخيرا تخرجتي مابغيتي



نادر:97.55<<دفرره بقووه ماادفر من الاخت الااخوها



منال:93.78





خلينا نروح شوي لميرهان










ميرهان صار شكلها يخرع اصفرت وشحب وجهها وصار تحت عيونها هالات سودا

فكرت انها تدق على فواز لكنه ماكان يرد

شرت شريحه جديده برقم جديد ودقت عليه ................ فواز:الوووو

ميرهان:فواز



فواز:ايه ...مين معي<<هذا اللي يفكر فيها 24 ساعه <<قولو نساها ب24 ساعه



ميرهان:بعد مين هااا.......اسمع ياابن الناس انا ثقت فيك ثقه عميا وعطيتك صوري ...والحين ماابي الا انك ترجع صوري وبعدها صدقني ماراح تسمع صوتي



فواز:هههههااااي.....ضحكتيني ياحلوه انا مايمشي معي هالكلام ....تطلعين معي ولاراح تلقين صورك بكل مكاااان .....عندك ثلاث اسابيع فكري فيهم وخذي راحت مده طووويله عليك بس يللا تستاهلينها ههههههه



ميرهان بقهر:صدق انك انسان حقييير وواااطي<<هنا سكر فواز



ميرهان تبكي بشكل هستيري:ياربي وش اسوي قولولي وش اسوووي



ركضت فتحت درجها وطلعت حبوبها <<للاسف كانت تفكر بالانتحار ....بس تراجعت ....انا ماتهنيت بالدنيا..عالاقل خليني اكسب آخرتي .....حسبي الله ونعم الوكيل فيك يافواااااز





عند البنات



سيلين:سويره حلوو البس هالفستان؟؟<<أمها حالفه عليها تلبس فستان بتطلعها من استايلها السبورت



ساره:الله طالع شكلك جنآآآآآن



سيلين:احم احم طبعا في شك في ذلك



ساره:انا اشوف انك تطلعين برآآ اصرف



سيلين:كااكاكاكااا....اقول سويره البسي التوب الاخضر حقك ....حلو عليك



ساره:والله؟! اجل خلاص بلبسوو



سيلين:هيييييه بسرررعه اخلصي امي تناادي



طلعت سيلين لامها ....ام فارس:ماشاء الله بنتي قمر



سيلين باءستعبااط:لا يما انا سيلين ...بس الظاهر مضيعه العنوان هع



ام فارس: الله يهديك....الا اختك ساره وينها خلصت ولالا؟؟



سيلين:على وشك الحين تجي



...........................................



راحو لبيتهم وانبهروا بجماله صح ماكان بحجم بيت ابوخالد وابوفيصل بس كان حلو خصوصا الحديقه الفاتنه والنافوره الكبيره المتوسطه بالحوش والمجسمات الجذابه





اما بالداخل كان تصميم البيت قريب من البيوت الكلاسيكيه



الالوان الطاغيه البني والبيج والفرش موبعيد عنهم



اما بالدور الثاني الكل متشفق على غرفته



فارس:اكيييد هذي غرفتي



ابوفارس:ايه هذي غرفة فاارس



لارا بلقافه:وانا؟؟



ابوفارس:انتي اصبري يابنتي



فارس يرفع حاجبه :نونا بصي لماي رووم موتي حره ...شوفي شلون كبيره وحلوه



سيلين:هب عليك كل شي عندك بوج<<تقصد بيج



فارس:ههههههه حلوه بوووق ههههههههههه



سيلين:انطم خلاص ياخي بيج ولا بوج كلهم عيال عم.......امممم الا يبا وين غرفتي الحبيبه؟؟



ابوفارس:اللي عاليمين هذي غرفتك ياساره.........واللي عاليسار سيلين



ساره:تكفين انا ابي اللي تطل عالحديقه بلييييييييييييييييييييز



سيلين:اول شي قولي سيلين موابليس ياختي تعلمي الذرابه



ساره:انا بس ابي افهم شي واحد انتي 98%من وين جبتيها



سيلين:لاتقلبين المواجع ...لومانيب جايبه العيد بالعنقليزي كان مداي الحين ملزقه شهادتي بظهري لاني كنت راح اجيب 100



ساره:ايه صح اقووول منااااك الله لايهينك



سيلين:اقول قشري بصل.......ندور وين غرفتك يااقليبي محد معطيك فيس



نادر:الا ابوي يقول هذيك الزرقااا لانها حقت عيال



سيلين:يااسلااام حلوووه,بس كنها تطل عالبلديه؟؟...... احم عموما الله يهنيك



ابوفارس:يللا ياعيال كل واحد يروح لغرفته



ساره:ليه يباا؟؟



سيلين:موبنروح لبيت عمي



ابوفارس:لا تو منصور مكلمني يقول ان اهل عبدالعزيز معزومين لعرس وبيروحون .....فالافضل نأجلها



سيلين توشوش ساره:هذا عمي عبدالعزيز بلوى يااختي دايم يخرب الحين الكشخه راحت فشوش



ساره تدفها :انطمي....بس تدرين عمي دينصوور احسه ارحم من عبدالعزيز



ابوفارس:يللا يابنوتات ياحلوات روحو نامو وبكرا كملو جولاتكم وصولاتكم



سيلين راحت لغررفتها بدلت ملابسه وراحت لاختها ساره الا لقتها بسابع نومه

راحت سوت لها كوفي



فارس:نونا مانمتي



سيلين:ايه رحت اسوي لي كوفي



فارس:طيب .....تصبحين على خير



سيلين:وانت من اهله





.................................................. ......................................






................................
راحت لغرفتها وفتحت البلكونه وكان الجو يجنن كانت فاتحه شعرها والهوا يلعب بخصل شعرها المتطاير...........كانت مستمتعه بمنظر المسبح .....كانت تشرب كوفي وتقطف من ورود بلكونتها الصغيره وترمي عالمسبح ....<<وكان طول الوقت في واحد يشوفها يتمنى انه يكون الورود اللي ترميها بكل رقه....كان يقول بخاطر:ياربي هالبنت شايفها بس وييين؟؟

سيلين كانت تبي تحرك نظرها للسماء عشان تمتع عيونها بأحلى منظر طبيعي....منظر شروق الشمس.....الا تطيح عيونها على واحد خقه لابس تيشيرت اصفر من لاكوست وجينز ازرق ونظارات شمسيه... واقف الواضح انه من اول كان واقف في حوش بيت عمهاااا...على طول تغطت بالشال ودخلت ......وتركت شخص وراءها رسمها بمخيلته كرسمة رسّام كل مابغى يشوفها تذكرها وماكره شوفها

سيلين بوهقه:ياااربي هذا اكيد واحد من عيال عمي....بس مدري منهوو ...اصلا ماشفته زين...الحين يعلم علي ابووي ياويلي

عند فيصل:ياااويل حالي على هالصاروخ ...قلبي رهيف مايتحمل هالملاك<<ويقطع عليه صوت جواله(هناك شخص تافه يتصل بك)

فيصل:يااثقل طينتها هالانساانه مااقول الا يازين اللي يسكر بوجهها<<بالفعل سكر بوجهها .....وراح فتح البلكووونه حقته :ياربي هي كانت طالعه من أي وحده ؟؟ اكيد هذي مافي الا هي....بس اخاف موغرفتها.؟؟....يللا الايام جايه خلني انام وبكرا يحلها الف حلاّل



بيت ابوخالد

الجده هيفا:يما شموخ ميرهان وينكم؟؟

شموخ:yes grand ma

الجده هيفا: يابنيتي لاتحاكنّي بلغة الاجانب ماافهم فيها شي

شموخ يووه:تيب ياجده وش المطلووب؟؟

الجده هيفا:رحي يابنتي البسي لك شي لان اليوم بيجون اهل عمك فايز

شمووخ:يااربيييه خلني اروح اطلع شب البسوو

ميرهان توها يآصلها الارسال:نعم جده

الجده هيفا:روحي البسي بعد شوي بنات عمك وامهم بيجون

ميرهان:انشاء الله جدتي

الجده هيفا:يمه ميرهان

ميرهان:نعم جده

الجده هيفا:وش فيك صايرتن ذابله يابنيتي ....احد مزعلك ؟؟<<هنا ميرهان بدت تصيح

الجده هيفا فتحت لها ذراعها ميرهان ماصدقت انها تلاقي حضن ترمي نفسها فيه.......الجده هيفا:يايمه مايسوى تسووين بروحك كذا عشان درجات دنيا ...درجات الدنيا ماينزعل عليها وانشاء الله تنجحين الدور الثاني<<طبعا الجده هيفا تحسب انها تبكي وضعفت وتغيرت لانها رسبت بماده<<يقاله شي جديد

ميرهان:انشاء الله جدتي<<تركتها وراحت تبدل ملابسها


......................................

جا الوقت اللي المفروض الكل يكون تجمع فيه ببت ابوخالد

الجرس:تن تن تن تن تي<<الجرس


ابوخالد:حياك الله اخوي <<ضمه ورحب فيه ......أشر ابوفارس لزوجته انها تدخل

راحت ام فارس للجده هيفا سلمت عليها لانه تحبها وتعزها ويوم درت انها على قيد الحياه استانست....وسلمت ام فارس على ميرهان وشموخ كانت للحين مومخلصه<<أشك انها بتروح عرس

ام فارس الاوين وفا؟؟<<ام خالد

الجده هيفا بأسى:البقيه بحياتك يابنتي

ام فارس بحزن:لاتقولين ياخالتي الله يرحمها ويغمد روحها الجنه كانت صديقة دربي والله

الجده :كلنا ماشين على نفس الطريق هذا حال الدنيا

بالغرفه الصغيره البنات&ابوخالد

ابوخالد:ماشاء الله كبروا بناتك يافايز صاروا عرايس

ابوفارس:ههههه ...ايه ياخيي محد يبقى صغير

ابوخالد:يالله يبا نادر ,فارس روحو مجلس الرجال هناك عيالي وعيال عمامكم خلوني انا مع الحلوات ...ايه على فكره عبدالعزيز ماجا اليوم عنده شغل لين راسه قالي اعتذر منك وخلى عياله يجون عشانك

ابوفارس طبعا يدري بالسالفه الملفقه:الله يعينه.......يللا امشو ياعيال

ابوخالد يكلم ساره وسيلين:ماشاء الله كل وحده احلى من الثانيه

سيلين :بس انا احلى صح ياعمي

ابوخالد:ههههههه.....ذكرتيني بولد عمك فيصل كل شوي ذابحنا انا حلو انا حلو......
يللا حبيباتي روحو داخل شوفو جدتكم اللي ميته على شوفتكم وبنات عمكم

راحو البنات عند جدتهم وسلموا عليها كانت مبسووطهه عليهم ومنبهره بجمالهم الطبيعي ماشاء الله حولهم.تفاعلو مع البنات خصوصا ميرهان اللي حست سيلين بــ ان بداخلها شي مكسور.....بعد ساعه وحده جات ام فيصل ومنال

ساره:هلااا منوله ...تصدقين شكلك من غير ملابس المدرسه....احلى بكثير

منال:تسلمين ياقلبي عيونك الحلوه.....اقول ميما وين شموخ؟

ميرهان:اظنها فوق بغرفتها تلبس خلني اروح اناديها

اما عند شموخ بالغرفه

شموخ:يووه ياربي هالتيشيرت كان قدي الحين صار ضيق لااا ياربي ماابي اسمن

الباب طقطق

ميرهان:شموخ ويك البنات تحت ينتظرونك

شموخ:ميرهان حلوو هالتيشيرت علي؟؟

ميرهان بمجامله :ايه طالع شكلك خيال<<تسمع بالمدح

شموخ بغرور:اكييييد ياحبيبتي دامي انا اللي لابسته<<ياشين الواثق بس

نزلت شموخ مع الدرج ولمحت ساره& سيلين بقلبها:يووه هذول بنات عمي فايز والله اشكالهم قرف

بعطيكم خلفيه ماتعرفونها عن شموخ<<تحب فيصل بشكل خيالي بس هومايطيق طاريها وهي تآخذ هالحبوب من خويتها النصابه لميا بحجة انها تصير حلوه بنظر فيصل<<ياشين السرج عالبقر

راحت وسلمت عالبنات بأطراف اصابعها وكانت نظراتها استحقاريه لهم خصوصا سيلين اللي كانت مآكله الجو كله

شموخ تقاطعهم:يووه منول نسيت اسألك فصفص جاه؟؟

ساره توشوش سيلين :هذي بنت عمي عبدالعزيز اللي معي بالفصل ياشين حظي

سيلين :الحين هي مخطوبه؟؟
ساره:وانا شدراني !! يمكن ذبحتنا بالفصفص يختي خل تروح للرفاعي <<برآ

منال:ماادري عنها

ميرهان ترجع لسوالف المدرسه:سيلين انتي ماشاء الله حدك مزيونه ماتواجهين مشكله مع بويات المدرسه؟؟

سيلين:تسلمين ياحياتي....تبين الصدق الا في كثير بثرات ينشبون لي بشكل مقرف
ميرهان تضحك وهي مفتقده الضحكه:ههههههه..........طيب ليه ماتجين قسمنا قسم المتوسط وربي تعرفين وشلون بعدها معنى انهم يخقون عليك صح

سيلين:الله لايبلانا .....عاد بنات الثنوي مكفين وموفين

ساره يقالها بتمون على شموخ:امم شموخ لوسمحتي ابي ماي

شموخ بكل وقاحه:هناك المطبخ حبيبتي روحي سيده تلقينه نهاية الممر

ساره بقلبها من جد قمه بالوقاحه هالانسانه:طيب.......شكراً

ميرهان:سوسو استريحي انا اجيب لك

ساره:لاوربي انا اللي اجيب هذا بيت عمي كنه بيتي ولا انا غلطانه

ميرهان:اكيد ياقلبي بس عيب انا اجيب

ساره:تبغيني ازعل ولامعتبرتني غريبه؟؟؟

ميرهان:لالالا حياااك




.............................................









فيــ مشيتيــ [ شمــوخ] وإعتدالــ ومهابـه
أحبــــ وأنحبــــ وأضيعهـــم [ بإبتسامــه]
ملكتــهــم [ بطيبـــ ] ذاتــــي وإحترامـــه
وصيتيــــ قلبيــــ لا تجــرحونه [ أمانــــه]






صعب جدا [تلاقيني]أنا جوهر بحر مكنون
أنا لوتقلب الدنيا "صعب" جدا تلاقيني
[جمالي] من حلا روحي وكل الزين من زيني


.................................

راحت للمطبخ وشافت الكاسات غسلت لها وحده وصبت لها مويه وكانت تدندن شوي الا باب المطبخ ينفتح كانت تحس وحده من الشغالات....لفت وجهها وياليتها مالفت لقت خالد وهو في قمة الكشخه ...شرقت وعلى طول لفت

خالد على باله ميرهان لان شموخ ماتدخل للمطبخ

خالد :ميرهان قولي لهم يسوون القهوه للرجال الله يرضالي عليك

ساره وهي فيها الصيحه:انشاء الله

قرّب خالد ومسك كتفها:ميما وش فيك ياروح اخوك متكدره؟؟

ساره اخذت نفس:ممكن توخر انا موميرهان

خالد انصدم:هاااااا<<محد طاح وجهه
اجل مين انتي؟؟

ساره:انا بنت عمها

خالد :اهااااا<<عدت خمس دقايق كان هو واقف بس هي ماتدري لفت تحسبه راح الاوتلقاه مقابل وجهها نفسَه بنفسها
خالد خق عليها وعطاها ذيك النظره اطلق بها سهام الحب اللي اصابت قلوب المحبين اما ساره راحت ملح على زينه وعلى رزته..وكانت بداية مايسمونه بالحب......بعدها
هو راح وهي بقت متسمره في مكانها



ميرهان :ياويلي سوسو شفيها تأخرت لايكون ضيعت خلني اروح اشوفها

هنا شموخ قالت لسيلين وش رايك نروح نشوف العيال وهم يلعبون كوره<<قصدها بالطريق نقز

سيلين مستانسه:الله كوووره اجل اخوي ندووور اكيد بيلعب معهم

شموخ:انتي بس عندك اخو واحد؟؟<<يللا ماضبط فيصل نحول لاخوك

سيلين:الا عندي فارس بعد بس ماجا اليوم

شموخ:اهاااا

اما عند ميما

ميرهان:سوسو انتي هنا وش بلاك طولتي الله يهداك

ساره باءرتباك:هااه..لاابد بس كنت عطشاانه

ميرهان بمزح:ماشاء الله خلصتي ماي البيت كله.....طيب شفيك مختبصه احد من العيال دخل عليك بالغلط؟؟

ساره :لالالا مين قال وبدهاء:فيه عيال هنا اصلا

ميرهان:لابس اخوي خالد قالي تعالي كل شوي المطبخ يمكن نحتاج شي ...وتعرفين الشغالات يكونون فوق

ساره بقلبها:واااو بعد اسمه خالد وه يالبى قلبه<<تمون الاخت

ميرهان:امشي خل نروح برآآ البنات شكلهم طلعوا يتابعون المباراه


عند الحريم


ام فيصل:وش رايك ياام فارس تجون معنا الاسبوع الجاي للمزرعه؟؟صراحه القعده معكم ماتنمل وده الواحد لويشوفكم كل يوم وبعدين هناك ونااسه وبيستانسون العيال
ام فارس:انشاء الله انا بكلم ابوفارس

الجد هيفا:لاياحبيّبتي فايز بيوافق وانا اللي بغصبه

ام فارس:ههههه انتي تآمرين امر ياخالتي


اما عند الشباب

نادر+سعيد +خالد<<هذول فريق

احمد+فيصل+تركي<<ولد محسن اللي هو ولد عم اباهاتهم<<هذول فريق

من بعيد كل بنت تهتف باءسم اخوها وبقلبها تهتف باءسم احلى واحد بالنسبه لها

الا شموخ ماتحشم لاصغير ولاكبير:يللا فصفص شوت الكوره عليهم <<عليهم ايوه <<تقوول طقاقه

سيلين:يللا ندور شووتها سو الحركه اللي علمتك عليها<<هنا سكتت لان عينها جات بعيون فيصل :يوووه هذا اللي شفته بالمدرسه انشاء الله مايعرفني خلني اسكت

نادر كان يلعب بس موسامع سيلين:هاا وشوو....وش تقوولين؟؟

سيلين :حركة الاب داون

هنا نادر اخذ بيرك وكان فيصل من ورا جاي مسرع ودفه بأقوى ماعنده طبعا هو ماكان قااصد بس لان نادر ضرب بريك فجأه وطااااااااااح بالارض ودخل برجوله مسمار

هنا سيلين ماتت من الخوف على اخوها:نااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااد ر

كل البنات كانو بيمسكونها بس فلتت منهم وراحت له......اماساره البنات مسكوها قبل لاتروح

نادر وهو طايح بالارض:نادولي سيلين بسررعه

سيلين :انا هنا ندوور وش يعورك؟؟

نادر :اسمعي لاتخافين عاد ...وبألم :آآآآآآآه ........ترى كله جرح لاتصيحين

فيصل اللي كان حولهم:انا آآسف نادر

سيلين معصبه:لااحلف ياشيخ وهذي آسف وش تفيد ......بسرررعه خلونا نوديه للمستشفى ماتشوفونه ينزف<<ياربي من شفت هالانسان وانا اطيح كل يوم بمصيبه

خالد:لاانا اوديهم انت ارتااح

فيصل:لا خالد انا بووديهم


احمد:اسمعوا ياشباب لااحد يعلم زين اذا كنا راح نطول لاسمح الله راح ادق عليكم أطمنكم

الشباب:طيب

فيصل:اسمعوا علمو البنات لااحد يعلم طيب

سيلين:ايه قولوهم مايبي ينفضح........يللا بسرررعه اخوي يتألم ماتشووف

فيصل:لحظه وتكلمي عدل لوسمحتي......وينادي:شمووخ<<طبعا شموخ ماصدقت فسفس يناديها مومصدقه تفرك بأذونها

شموخ:آمرني فصولي

فيصل:مايآمر عليك عدوو.......اسمعي شموخه علمي البنات لااحد يقول ان نادر بالمستشفى

شموخ:انت الوحيد اللي كلامك اوامر ....اصلا تدري موانت اللي مطيحه انا شفت

سيلين تدخل عرض:اجل مين لايكون جدتي جات وكسرته ........وبزهق:اقول يأخ الظاهر اننا مطولين؟

فيصل:لا يللا مشينا......<<راح فيصل شال نادر من الارض وحطه بالسيااره راحو بالاند كروزر لان فيه مساحه ويشيل اكثر
سيلين :ندوور الحين شلون احسن من اول؟؟

نادر بألم:ايه .......بس رجولي مااحس فيها

<<<طبعا احمد&فيصل سامعين هالحوار

احمد:فيصل جبت معك شنطة الاسعافات؟؟

فيصل:ايه <<سفط فيصل على جمب ونزل ......مع الربكه راح فتح الباب اللي من جهة سيلين

فيصل:اوه ....خلني اروح من الجهه الثانيه


راح من جهة رجول نادر وعقمها له عشان حتى لواحتاج لخياطه بيكون سهل عليهم والجرح نظيف غطاه له فيصل:امسكي شوي مسكة اللفه وقطع فيصل لزقه صغيره وحطها واثناء ماحطها لمست ايده يدها حس بشعور غريب وخر يده وحط اللزق وسكر الباب وراح ركب قدام وراح للمستشفى........ كانت سيلين طول الوقت تقرى على اخوها حتى نام
ووصلو للمستشفى

فيصل:احمد بسرعه انزل جيب له كرسي متحرك على بال مااشيله من السياره....راح احمد جاب له كرسي متحرك حطوه فيه ودخلوه طواريء

امافي الممر كان الثلاثي سيلين &احمد &فيصل ينتظرون احد يطلع من غرفة الدكتور

احمد يقطع السكوت ويحاول يخفف على سيلين:اممم سيلين

سيلين وصوتها مبحوح من الصياح:نعم

احمد:انتي أي صف<<<ابد وقتك يالحبيب

سيلين:طالعه ثالث ثنوي

فيصل :يعني كبر اختي منال

هنا احمد خق:الا انتي مع منال بنفس الفصل.؟؟

سيلين:ايه

فيصل:طيب منوول شاطره؟<<يبي يسولف

سيلين:موهي اختك اسألها وبعدين انا ماأكلمك

احمد:خخخخخخ قووويه

طلع الدكتور سيلين طيران عليه

الدكتور وين ابو المريض

سيلين:اناا اخته

الدكتور:طيب مين اللي جايبه هنا؟ ...لازم أكلم رجل على قدر المسؤوليه

سيلين:احلف وليه اما موقد المسؤوليه

فيصل جا:سيلين روحي هناك انا بتفاهم مع الدكتور<<بيردها لها

طبعا سيلين بتتطمن على اخوها ماتبي تطول السالفه

فيصل:خير يادكتور

الدكتور:لاخير انشاء الله ...بس محتاج ثلاث غرز

فيصل:اشوه الحمدلله .....يعني هوبخير

الدكتور:الحمدلله بخير

فيصل:الحين نقدر نشوفه

الدكتور:لاطبعا الحين بنعمله الغرز اذا قام بالسلامه تقدرون تشوفونه





تـدريـن وش [ المصـيبـة ]
فـي عـلاقـتـنـا ..//
[ صادف غـرورك ]
عــزّة النفس فيني ,,,//
.................................................. ..................................


اما عند احمد كان يهديها

سيلين:بس هذا ولد عمك وقح تخيل فشلني قدام الدكتور

احمد:والله مايقصد يابنت الناس

شوي دق جوال فيصل اللي كان عند احمد <<المتصل سستر<<ابشركم العيال تطورو يسمون خواتهم بالجوالات سستر<<اذا شافها خويه يحسبه السواق زمان كانو يسمون خواتهم بالجوال اذا كان ابوه محمد على اول اخت ام محمد1 والثانيه ام محمد 2<<وانت ماشي عاد اذا فوق الاثنعش حول للجد 

احمد عرف انها منال:الووو

منال:فيصل وش صار على نادر؟؟

احمد:شلونك منال

منال:وقتك اخلص بعد شوي اهله بيطلعون

احمد:انا احمد<<يبي يطول السالفه

منال مصدوومه:هااا....طيب وووين فففيصل؟

احمد:هو الحين عند الدكتور

منال:اها طيب شكرا

احمد:اقدر انا اخدمك

منال:يعطيك العافيه

احمد:الله يعافيك

منال:مع السلامه

احمد:مع الف سلامه وسكر...يالبيه فديت الصووت

<<احمد كان ناسي وجود سيلين

سيلين :ههههههههههههههه...احمد تحب منال هاااا........ وربي انها تستاهل هالبنت

احمد:بسم الله الرحمن الرحيم ...انتي من وين طلعتي...لاواذنك معي بعد

سيلين:والله انت اللي عايش جوك وناسي اللي حولك

احمد:أماا سيلين كان صوتي عالي؟؟

سيلين:لاموعالي متوسط خخخخخ

هنا لمحت فيصل من بعيد ركضت عليه وهو شافها قال يبي يرفع ضغطها:اقول ياأخت انا ماعندي شغل المغازله

سيلين طنقرت:انا بنت عمك ياثوور........وش قل الدكتور؟؟<<حلووه

فيصل بعناد:موانا ثور مانيب قايلك

سيلين:طيب لاتقوول انا رايحه بنفسي للدكتور ....وجات تبي تروح الامسكها من ذراعها

فيصل:أنتي مجنونه اخوك بخير ارتحتي

سيلين دموعها نزلو:انا بفهم انت واحد مابقلبك ذرة رحمه ساعه اترجاك بس عشان تعلم تفوووو عليك<<قووويه

فيصل:هين ياسيلين ...وربي انك مجنونه....بس صوتها ياناس موغريب علي حتى عيونهااا

ومابين فيصل كان يتشاجر مع سيلين<<حلوه يتشاجر

اخذ احمد رقم منال من جوال فيصل مايدري هو ليش سوا كذ1!!!



خلــــــــــــص البارت


Part 8









ابوي رباني على قوة الباس
ركز شموخه في ثنايا طبوعي..
.................................................. ............


طبعا الاهل كلهم دروا ان نادر بالمستشفى لانه جلس لليوم الثاني واليوم صار عال العال

فيصل هز سيلين اللي كانت نايمه بكراسي الانتظار بعد ان تأملها:سيلين

سيلين:هممم ساره وخري عني والله مووقتك ...تدرين روحي شوفيلك مزيون بالتلفزيون بعدها ارجعيلي

فيصل:هههههههه حلووووه قومي ياخبله انا فيصل

سيلين قامت مفتشله:اوووف وانت وبعدين معك تراك زهقتني

فيصل:ترىاحمد راح وبغمزه :ومابقى الاانا وانتي

سيلين:من جد وقحححح

فيصل رص على ايدها:هييه موانتي اللي تقولين لي ثور ووقح ومدري وشو صدقيني راح تندمين على كل كلمه قلتيها ياحلوه

سيلين:انت واحد مريض وغبي تحسبني راح احبك يعني اذا سويت كذا الحمدلله والشكر

فيصل بغرور:وليه ماتحبيني وش فيك زياده عن البنات كل بنت تتمناني وبعدين اذا نويت اجيبك اجيبك فااهمه

سيلين:ومين انت عشان تجيبني مافي ولارجال يقدر يهز شعره فيني

فيصل:بس انا غير عنهم ....عموما الايام جايه وراح اثبت لك



بعدها جو الاهل كلهم وتطمنو على نادر وطلع من المستشفى وصار احسن وجاوقت روحة المزرعه.......فيصل هالايام كان يفكر شلون يكسر خشمها وسوا خطه بس انشاء الله تضبط فيصل بقلبه:انا مر علي الف بنت وبنت بس ولابنت ماقد عاملتني بهالمعامله اللي تعاملني فيها ....لكن عنادها هذا مومعي
اصلا انا عمري مافكرت بوحده وش معنى هي يعني ...بس يمكن لانها بنت عمي وهزت بكرامتي بس موانا ياسيلين .......


.................................................. ......










الحياة دمعتان..دمعة لقاء و دمعة فراق
فان لم تجمعنا الايام....فسوف تجمعنا الاحلام...
فان لم تجمعنا الاحلام...فسوف تجمعنا الذكريات و روعتها بالامل و اللقاء...فاذا رست سفينتك على شاطئ الذكريات .....فأجعلني
احد ركابها *يااخي ....!!!!


امابالمزرعه

الكل وصل وهذي اول مره يلتقي فيها عبدالعزيز بفايز من بعد هذاك اليوم.......نسيت اقولكم ان قبل لايشوفون بعض اليوم كان بينهم اتصال لان عبدالعزيز متورط بصفقه كان بسببها كان ممكن انه يدخل السجن ويطول ولكن فايز وقف معاه وسانده لمن تخطى هالمشكله ويكسبها ....أبشركم عبدالعزيز بكى بدل الدموع دم ندم على كل اللي سواه بحق اخوه وتغير وصار شخص ثاني

عبدالعزيز من بعيد شاف فايز:فاااايز


فايز قام لاخوه الكبيره وضمه وهو يبكي:اخوي شلوونك وشخباارك الحين؟؟....تكفى ياعزوتي سامحني

عبدالعزيز خانته دموعه لاول مره:تكفى يااخوي انت اللي سامحني ....الدنيا غرتني وانا عرفت ان محد بينفعني الا اهلي واخواني

فايز:الله يسامحك يااخوي ويسامح الجميع


كانت السهره عند الشباب احلى سهره خصوصا ان محسن ولد عمهم كان معهم وفرح برجعتهم لبعض وماتوقع ان عبدالعزيز يعترف بغلطه

عند الشباب

فارس:انت خالد صح؟؟

خالد:ايه نعم انا خالد,,,,,,وانت فاارس

فارس:عليك نور ,,وش تدرس؟؟

خالد:انا اشتغل مع ابوي بالشركه والحمد لله الراتب اللي يعطيني اياه ابوي مكفيني ...وانت وش تدرس

فارس:انا ادرس هندسه

خالد:ماشاء الله .......الله يوفقك



نروح عند الشباب الحزب الثاني

فيصل:أقول ياعيال وش رايكم نحفّل بالبنات نناديهم يلعبون معنا؟؟

تركي:حلوو خلاص الحين اكلم البنات

<<لحظه نعرفكم بعائلة محسن

تركي:جنتل مان شخصيه قويه .....اذا حط شي بباله يسوي المستحيل عشان يآصل له ...والشاطر اللي يوقف بوجهه

دانه:17 سنه دبدووبه شوي وكيوته دمها خفيف ولكنها تتسرع بالحكم عالناس ....حقووده تحب الخير لنفسها ...بس بعدين تتندم على أفعالها

اما ريهام:23 سنه حنونه طيوبه مملكه بعد اسبوعين زواجها ابوها قالها متعلم احد عشان بيفاجيءهم
..............................

تركي:الوو دندوون

دانه:هلا تركي

تركي:دانه اسمعي ابيك تقولين للبنات يتجهزون وتعالوا هنا صوبنا لاننا مسوين تحدي ...اسمعي دندونه هالله هالله بالغطااا

دانه بوناسه:انشاء الله باااي


دانه شالت الحلا من الطاوله وطلعت فوقهاا:انتباااااااااه بنات الشباب برآآمسوين تحدي ويبون يلعبون معنا يللا كل وحد تتغطى وتلحقني

سيلين:والله تحدي وناااااااسه

ميرهان:اهم شي عندك التحدي هههههه


برآآآآ بالمزرعه الكل اجتمع من شباب وبنات

طبعا الشباب رشحوا فيصل بحكم انه أجرأ واحد فيهم انه يتكلم عنهم وعن كل المجموعه في كل التحديااااات<<ركزوا على تحديات فيه خويتنا ماتقاوم التحديات

فيصل:اسمعو يابناات لازم تختاارون وحده تتكلم عنكم وتكون كل تحدياتها معي اناا بحكم ان العيال اختاروني لاني اقوى واحد موصح ياعيال؟؟

العيال:اللي يقول كل تبن واللي يقول طير وكل بعير<<حالات

البنات خافو كلهم يستحون

سيلين من سمعت فيها تحدي طلعت وبصوت عالي:اناااااا

فيصل يعرف هالصوت بس قال يتأكد :مين انتي؟؟

سيلين:انا سيلين


فيصل ايووه هذا اللي ابيه:اهاا طيب


شموخ:يووه فصوول انا ابي العب معك

فيصل:طيب<<مبين عليه الانزعاج


احمد وهومعصب من اخته:شموخ بعداللعب ابيك<<ناويلها على نيه


فيصل:شباب ابي تحميس زين

الشباب بطريقه لبنانيه:واحد واحد واحد فيصل أقوى وااحد<<ياعيني


البنات:go east go west selin is the best

اول تحدي:
كان اول تحدي هو الدبابات وسيلين مبسوطه لانها تحبها

وطرت على بالها فكره اذا حست انها بتنهزم بتسويها

المتسابقين تجهزو وهم فيصل&سيلين

كانو ينتظرون فقط العد واللي كان يعد احمد انتظروه دقيقه ودقيقتين <<اقولكم وين راح .........الاخ معهم ولكن عيونه صوب البنات يدور منال

الكل:احمد

احمد:هااا....ايه طيب طيب يللا نبدأ....واحد....اثنين....وربع<<هنا سيلين انطلقت <<متحمسه

احمد:هييييه يالاخت ارجعي قلنا ربع اجل لوقايلين نص وش سويتي

سيلين:سخيف يااحمد أخلص

الكل:هههههههه

احمد :طيب....واحد .......اثـــــــــــــــــــــنين...............ثل ااااااااااااااااااااااااااااااثه

هنا انطلقوا الاثنين بالبدايه خلاها فيصل تسبقه بس بعدها تقدم عليها سيلين قالت مافي غير اني انفذ الخطه وهي انها تسوي نفسها مخنووقه بالشيله(الشيله =الطرحه)

سيلين:آآآآآآآآآآآآآآآه الحقوو علي اختنقت

فيصل مات من الخرعه:طيب وقفي وقفي <<كان هو شوي بعيد عنها نزل من الدباب حقه ويوم قرب منها الا دعست وسبقته <<عرف انها مسويه فيه مقلب وهو الغبي صدّقها وماشاف الاغبرتها

فيصل بقهر:هيييييين ياسيلين والله لااوريك

عند النهايه....

كانو سعيد وتركي ينتظرونهم

سعيد:هههاااااااااااي فصوول بنت تفوز عليك واخزياااااه

فيصل منفعل:هي اللي غشت تقول انها بتموت ومدري وشو وانا جيت بشوف شفيها وسبقتني وربي كذااابه

سيلين تمثل البراءه:انا ....امممم مستر فيصل شفلك كذبه اصرف من هذي<<هذي ثاني مره افوز عليه

تركي بحكم انه ماكان يطيق فيصل:وليه بنت نعوومه مثلها تكذب مثل هالكذبه؟؟

سيلين:ايه صادق ليه أكذب؟

فيصل طنقر وبطّل يلعب:اصلا غلطان اللي يلعب معكم .....انا خللاص هونت مانيب لاعب....قرب من سيلين:وانتي شغلك عندي يااكبر نصااابه


الشباب:فصوول شدعوه عشان بنت فازت عليك ....حنا نآخذ بتااارك ونفووز عليهم كلهم

فيصل:لاماابي عموما انا طالع سلااام

........طلع فيصل وراح لمكان بعيد عن زحمة الناس ....بعيد عن كل الاصوات راح مكان استجمامه وراحته ....راااح للبحر







يابحر مدري ليه تعاندني؟؟

احاول اهزمها بكبريائي تكسرني

يابحر ليه تعاندني؟؟



(ليه يافيصل ....من هي هذي ؟؟....من وين طلعتلي.....حتى بمكاني اللي ارتااح فيه اشووفها !!.....ليه هالانسانه كذا تعاملها معي ومع غيري شي ثاني ....
اذا كان السالفه فيها عناد انا عنيد
واذا كانت تتحداني انا حديد
هين ياسيلين <<طول هالفتره كان احمد يدق عليه بس ماكان يرد

فأرسل له رساله(تطمن حموود مافيني شي بس الوالد يبي مني شغله رحت اسويها وبرجع)

احمد:شبااب تو فيصل مرسلي يقول تطمنو ....الظاهر راح يسوي شغله لعمي


الشباب:الله يبشرك بالخير

عند البنات

ساره:تالا ياتالا

تالا:نعم هاااا

ساره :هوا يارب ينفخ بطن..... بطن العدو ...اسمعي تالا روحي نادي اخوي فارس من عند الرجال وبعدها ناديني لانه مايرد علي

تالا:لأ مشوار

ساره:مشوار هااا....ماالوم الكرشه المنسدله قداامك....ديالا ياقلبي تعالي ابيك

ديالا:آمري

ساره:مايآمر عليك <<وتخز تالا :مايامر عليك مكرّش هع....اسمعي حبيبتي روحي نادي اخوي فارس من عند الرجال واذا جاه ناديني .....وراح اعطيك احلى حلاو

هنا ديالا طارت حتى تالا<<السالفه فيها حلاو

وشوي رجعو ديالا بكذب لان الرجال اصلامارضو يدخلونهم:فارس ينتظرك هناك بقسم الرجال

ساره:وهذي احلى حلاو لك ولتالا<<طمعانه بحلاو هالشينه






ضــمـتـك لا تــقـوى.. وتــاخــذني بــ طـيش
لا تـكـسر ضـلوعي بـضــمـتـك..
[ تــكــفى ]..,
إرفـق عـلـــي وضـمـنـي .. بـس بـشــويـش
ابـــي [ حــنــانــــك ] ..
خــلـنـي فـيـه بــــاغفى,,
ودي اضــيــع فــ ضــمـتـك ..
ودي اعــيــش
ودي خـــفــوقي ! عـِــــلة .. مـنــك تــشـفى


.................................................. ......



راحت سارا وقربت من قسم الرجال وسمعت صوت رجال يتكلم.....اتجهت للصوت لان على قولة ديالا محد فيه الافارس....فتحت ساره الباب .....وياليتها مافتحته لقت قدامها خالد وصديقه نايف
على طول فصخ شماغه وغطاها فيه وصرّف نايف وراح...اول ماصار الموقف ركضت ساره,.....ولكن خالد كان اسرع منها وقف قدامها بحيث انها ماتقدر تمر:انتي مين؟؟

ساره تصيح:وخر مالك دخل ...خلني أمر

بحركه جريئه قرب منها خالد:تدرين ان هذا<<ويأشر على قلبه
تعب من كثر مايفكر فيك...من كثر اشواقه لك ...من هذاك اليوم ماقدرت انساك....حرام تحرمينه حتى من انه يعرف اسمك...من يوم شفتك وعيني مست النوم...ارحمي حالي

ساره:استح على وجهك انت ماتخاف احد يشوفنا كذا ...وخر عني عيب اللي تسويه

خالد:عمر الحب ماكان عيب

ساره:العيب انك تتكلم مع وحده مومحرم لك

شوي يدق جوال اختها سيلين اللي كان معها لان جوالها مافيه شحن والمتصل(ست الحبايب)<<امها

ام فارس:الووو

ساره:الوو

ام فارس:سيلين وينك من اول ادق

ساره:انا ساره سيلينن موهنا يما

خالد ابتسم بقلبه:اسمها ساره ياعيني

ساره:الحين اجي مع السلامه


خالد:أقول ساره وبغمزه ترى اسمك خيالي

ساره:سخيييف ......اقولك وخر امي تبيني

قرب منها خالد وانفااسه حرارتها حرقت وجهها:وانا بعد ابيييييك

ساره هنا عصبت دفت ووخرته

خالد:هههههههههه.....والله حلوووه...لاوعصبيه بعد هههههههه
صح اني ماعمري تجرأت على وحده بس هذي وربي غير اصلا حياتي بيها صارت غير ...ساره اسم جديد الاكيد انها بنت عمي فايز



....................

في احدى الغرف المظلمه كانت ميرهان فيها واقفه عند الشباك تبكي في ليله ممطره وفيها رعد ......كان المطر غزير لكن موأغزر من دمعها....كان الرعد مرعب ولكن رعبه ولاشي جمب الرعب اللي هي عايشه فيه...تذكرت تهديد النذل فواز زاد بكاءها وشهيقها.....كانو في اثنين مارين بالقرب من هالغرفه وسمعو شهيقها وانينها اللي هم(سيلين&نادر)
دخلت سيلين على ميرهان وأشرت لنادر انه يروح بس هوظل واقف يبي يعرف ليه وحده مثل هالانسانه الرقيقه تبكي مثل هالبكاااء اللي يقطّع القلب....دخلت سيلين وحط ايدها على كتفها وفتحت لها احضانه وبكت بحضن سيلين حتى خلصوا دموعها ....بعد مده من البكاء.....سيلين:همم موناويه تعلميني ليه القمر كان يبكي؟؟

ميرهان:لابس كنت متضايقه من سالفه بس موحابه ازعجك معي

سيلين :وش هالحكي ميما....انا ياميرهان لومااغليك ماكان اهتميت لك ....لومااعتبرك اختي كان مشيت وخليتك....بس انتي انسانه صافيه مثل اللولو قلبك ابيض نادرة الوجود ومااحب اشوفك كذا

ميرهان :بس وش فايدة هذا كله اذا كنت غبيه وحقيره ووثقت بواحد موقد الثقه وخانها<<هنا رجعت تصيح
سيلين انا ماعندي ام الحين توجهني امي ميته .....حتى اختي ماتحبني كله ملتهيه بنفسها...واخواتي الصغار مايفهمون لسوالف الكباار واخواني دايم طالعين ...وجدتي كبيره وتعباانه ماهي حولي.....محد كان يوقلي كلام حلوو الا هالانسان حسيت اني لقيت شخص بيعوضني عن الحنان اللي كنت فاقدته
صح ابوي مومقصر بس وجود الام بحياتي شي مهم ......ابوي وش بيلحق عليه من كثر هالشغل اللي منهكه
اكتشفت بعدين ان هالانسان اللي حبيته طلع كلامه لي كله كذب×كذب ذيك اللحظه تمنيت الموت

سيلين:اسم الله عليك....لا تقولين هالكلام عالاقل راعي شعور وحده قدامك تحبك وتبيك اذا انتي مابغيتي نفسك

ميرهان:آآآه ياسيلين اخذ مني اغلى شي بحياتي اخذ صوري ....وقاعد يبتزني فيها تخيلي انا كل يوم يمر علي اعيش فيه برعب ...لاني طيت راس اهلي بالتراب...مابقى الا اسبوعين مهله وبعدها بينشرها

سيلين:الله لايوفقه ابن الكلب هذا...و اسمه واي صف؟؟

ميرهان:اسمه فواز جابز الخالي والادهي من كذا يدرس مع سعيد ولد عمي

خلف الباب كانت الصدمه كبيره بالنسبه لنادر اللي يعرف عن هالشخص الهوايل مع القهر ضرب الجدار.....وتحرك من مكانه وافكاره معه عشان بس يخلص بنت عمه من هالمشكله

سيلين:اوعدك ياميرهان اني اساعدك ...بس انتي لاتشيلين هم

ميرهان ضمت سيلين اللي حستها من جد بتوقف معها يااربي شكر هالانسانه طيبه وحنونه علي حتى اكثر من اختي

اكتفت ميرهان بانها هزت راسها بالايجاب

سيلين:يللا امسحي دموعك وغسلي وجهك خلنا نروح عند البنات



.............................................



في الليل الساعه 12 قرر الجميع يتجهون للغرف عشان ينامون

منال توشوش سيلين:وش رايك نروح للمسبح بعد مالبنات ينامون؟؟

سيلين تتثاوب:واللي فكره مش بطاله

بعد ربع ساعه الا الغرفه كل شخير

أشرت منال لسيلين وطلعو من الغرفه

سيلين:تدلين مكانه؟؟
منال:ايه ادل

وراحو نزلو للمسبح اللي شكله كان جونآآآن

منال:سيلين ترى مقدر اسبح

سيلين ودها تسطرها:أجل ليه منزلتنا؟؟

منال:عشان نتمتع بمنظره ....وبعدين انا عندي خويتنا هذيك

سيلين:ايووووه....بس تراي معرف أسبح

منال:عادي انتي انزلي بس عند اللي موعميق

سيلين :تحديني انزل<<الله يستر

منال:اتحدااااك

سيلين نزلت للمسبح وقامت تسوي حركات وتستهبل بالمسبح الاشوي تزلق رجولهاو........................................... .................................................. .................................................. .......

انتــــــــــــــــــــهى البــــــــــارت


وش توقعاتكم ؟؟

وش ناوي فيصل عليه؟؟

سيلين وش ممكن يحصل لها؟؟


كل هالتطورات راح نعرفها بالتفصيل

بالبارتات الجايه

لكم ودي

رد مع اقتباس







Part 9


أبي مٍنْكـ " الدفآآ "
ولـكـ " مٍنْـي " ... الوٌفـآآ
ـآبي ـآضمٍكـ لينْ تتعــب كتوٌفي
وآحـط رآسـي على " صـدركـ "

وتمٍسـكـ كـفوفـكـ كفوٌفي
وآبكـي و آبكـي

وبيـدكـ تمٍسـح دمٍوٌعـي
وـآقوٌل لكـ :

أنْا كلي لكـ بذلي و كبريآئي وخضوٌعي
......................................
في الليل الساعه 12 قرر الجميع يتجهون للغرف عشان ينامون
منال توشوش سيلين:وش رايك نروح للمسبح بعد مالبنات ينامون؟؟
سيلين تتثاوب:واللي فكره مش بطاله
بعد ربع ساعه الا الغرفه كل شخير
أشرت منال لسيلين وطلعو من الغرفه
سيلين:تدلين مكانه؟؟
منال:ايه ادل
وراحو نزلو للمسبح اللي شكله كان جونآآآن
منال:سيلين ترى مقدر اسبح
سيلين ودها تسطرها:أجل ليه منزلتنا؟؟
منال:عشان نتمتع بمنظره ....وبعدين انا عندي ام عبااس <<تقصد الدو....
سيلين:ايووووه اجل ام عباس هاا....بس تراي معرف أسبح
منال:عادي انتي انزلي بس عند اللي موعميق
سيلين بتحدي :تحديني انزل<<الله يستر
منال:اتحدااااك
سيلين نزلت للمسبح وقامت تسوي حركات وتستهبل بالمسبح الاشوي تزلق رجولهاوطاحت بالغريق هنا منال عرفت انها غرقت وهي ماتقدر تنزل تساعدها طلعت بالمايوه الاسلامي والحمدلله لقت فيصل
منال بخوف:فيصل فيصل الحق علي سيلين غرقت
فيصل على طول فصخ التيشيرت ونزل للمسبح
فيصل:منال جيبي لها شي تنلف فيه
منال:طيب <<وراحت
سيلين شكلها مغرقه ماي وفيصل عاجبه الوضع انه يكون قريب منها هالكثر وكانو للحين بالمسبح لان كان الجو شوي بارد لوطلعت بتمرض
سيلين وهي مفتشله منه خصوصا وانه كان من فوق مولابس شي بس عضلاااته كانت عالم ثاني ...وتحاول تخفي احراجها:ليه ساعدتني؟؟
فيصل قال لازم احرجها يحب يشوفها مستحيه والحين ماتقدر تتحرك ولا بتغرق....وبغزل:لانك تعجبيني حيـــل
سيلين تغير الموضوع: اووف ياربي ممكن تطلعني من هنا لاني مااااطيق القرب منك ابد
فيصل:نعم نعم ...وش قلتي ماتطيقيني ....وبغمزه:بس انا أطيق القرب منك ومن انفاسك.....والحين يللا قولي اسحبها ...وبتهديد:ولا والله اتركك تغرقين
سيلين:أجل أفضل اني اغرق ولااسحبها
فيصل مسوي انه تركها
سيلين:خلاااااااااااااااااااااااص بقوول
فيصل مسكها مره ثانيه وقرب اذنه منها يللا قوولي
يوم قرب منها حست سيلين بشعور غريب بكل مره تشوفه فيها تحس فيه
وفيصل مستمتع بأقل شي وهو انه يسمع نبض قلبها ويلمس ايدينها<<كان قريب منها مره......عدت كم دقيقه على هالحال ....
سيلين:أسحبــــــــــهاخلاص والله اسحبها ارتحت,يللا الحين طلعني<<طلعها فيصل من المسبح وفر فيها لمن قالت بس وهي كانت ودها تذبحه.....
شوي تقاطعهم منال:يوووه آسفه تأخرت يالله لقيت لي هذي الفوطه
فيصل بصوت واطي:وجع لازم تخرب يعني عالواحد
سيلين استحت :اسكت
منال بدهاء:نوناا ....وش به لوونك قلب احمررريكا تراااه ولد عمك وبركي ماحدن بيعرف يكون زوج المستقبل خخخخخخخخخخخخ .....تدرون وربي احسكم تليقون لبعض
الاثنين يكابرون وبصوت واحد:لامانصلح
منال:هههههه......يقولون مابعد عداوه الامحبه....اليوم تهاوشتوا على الدبابات والحين روميو ينقذ جوليت من الغرق هههههههههه
(بعدها الكل راح ينام وماقامو الا الظهر ليودعو آخر يوم بالمزرعه)
محسن فاجاءهم وقالهم ان الكل معزوم على عرس ريهام الاسبوع الجاي والكل انبسط وبارك لريهام وتمنوا لها الخير
كان فيصل كل شوي رايح جاي صوب الحريم يبي يلمح طيفها بس قهر ماكان يشوفها .....ياربي امس قالتلي مااطيقك ليه انا لهالدرجه ناشب لها هههههههه
.................................................. ....


امافهالوقت كانت ام فيصل تتكلم عن الخيول والاسطبلات ومكانها بالمزرعه
انسحب سيلين اللي عشقها ركوب الخيل وتوجهت لمكانه حسب وصف ام فيصل...
شافت خيل عربي اصيل لونه ابيض شدها بشكل موطبيعي حطت الخوذه وركبته .....حست بس ان ناقصها الفارس الذي يمتطي الفرس الآخر <<حلوه يمتطي<<ضحكت على خرافاتها وتخيلاتها....وقطع أفكارها شخص مليق على طول تلثمت....
..........:افاا ليه تلثمتي ...ليه تحرمينا من وجهك ياقلبي.....انتي سيلين صح؟؟.....صراحه قمة الجمال عجزت اوصف مدى اعجابي فيك...من شفتك وانا خاقق عليك
سيلين:لوسمحت واحمد ربك اني قاعده اقول لوسمحت...وخر عن هالمكان ولا والله لااصرخ وألم عليك أمة لااله الاالله
<<خلف الاسطبل كان فيه شخص يسمع كل حرف نطق به هالحقير
تركي:لاتخافين المكان آمن ويغمز لها:مافيه الا انا وانتي وبس
سيلين:انت ماتفهم اقوولك وخر عن هنا ...الحين احد يشووفك بسرعه
تركي:هههه لاياحلوه مافي الا انا وانتي لاتخافين وقرب منها وكان ب.......
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
بس الشخص اللي كان يسمعهم اللي هو فيصل حس بالغيره ما يدري ليش كان يقول بخاطره :محد يقول لها هالكلام الا انا ومثل الاسد المفترس انقض فيصل على تركي وبدى الهواش
سيلين بخوف:فيصل اتركه الله يخليك
فيصل بصراخ:مااتركه الا لاذبحته هالواطي اللي ماتهمه اعراض الناس
تركي:إلزم حدودك ...واحد يحب وحده انت شدخلك بينهم؟؟
بعد هالكلمه تنزل فيصل بتركي ضرب ولعن ابوخامسه .....سيلين كانت خايفه على فيصل اكثر من تركي ....شوي الاطلع تركي سكين صغيرو...........................طعن فيصل بكتفه وهرب
سيلين تصارخ:فـــــيـــــــصــــــــــــل!!
راحت ركضت عليه :فيصل صارلك شي وشافت الدم وتصيييح
فيصل من بين ألمه:سيلين ...روحي بسرعه لااحد يشوفك ولاعاد تجين لهالمكان سامعه
سيلين ببراءه:طيب..... بس انت تنزف
فيصل:خلاص مافيني الا العافيه..انتي روحي ولاتعلمين احد باللي صار
سيلين راحت وماكانت مع أحد كانت طول الوقت تفكر باللي صار لفيصل ومستغربه هوليش انقذني رغم اني دايم افشله وأبين له كرهي؟؟....حتى ولو المفروض مآآمن لرجال لان اكيد بيوم بيغدر فيني
اما فيصل راح للمستشفى جرحه موخطير عقمه له الدكتور ...وبعدها راح لبيتهم أخذ سيارت العائله وخلى سيارته ....لانه اليوم آخر يوم وبيمر البنات يآخذهم ابوه قال له



.................................................. .
منال:سيلين عند ايميل؟؟
سيلين:ايه تبغينه؟؟
منال:اوفكوورسينو
سيلين@@@@@@hotmail.com<<يمديكم؟؟
سيلين:منوول مشتركه بمنتدى شي؟؟
منال:لاوالله
سيلين :طيب اشتركي بمنتدى.......... خيااااال<<تراي اقصد منتدانا هع
منال ماسكه ورقه صغيره تسجل بها ايميلها واسم المنتدى:طيب ونكك
سيلين: نكي عنادي يهزك<<مقدر كان قلتي ساحرتهم بعيوني أطلق
منال:حركتاتينوو مقدر على كذا
سيلين :خقاقينوو مو؟؟
منال:الا يهووبلينوو هع.....خلاص كتبت كل المعلومات
ساره تفتح الباب:نونا انتي روحي مع البنات زين لاني بروح مع ابوي
سيلين:لاوالله وانتي ليه ماتروحين معهم؟؟
منال:يعني ترجعين معنا تكفين نونا
سيلين:خلاص لاتشحذين بروح معكم
منال:اوكاكينوو سويره خلاص بتروح معنا
ساره:بااااي





اما عند شموخ
قاعده تصيح عند الجده هيفا:بلييييييز جده بنروح مع فيصل تكفيييييين
الجده هيفا:لاحول ولاقوة الابالله .......طيب واختك ميرهان
شموخ :بتروح معنا
الجده هيفا:لاتتكلمين عن لسانها ....يما ميرهان تروحين معهم؟؟

ميرهان:امري لله طيب بروح

.................................................. ...............................

كانت سيارةالعائلة يسوقها فيصل





ليه اذا شفت وجهك تجمدت
واقول ياربي وش ذا اللي بلاني

وجه جميل كنك القمر لاتبسمت
اشهد انك تماديت في عذابي


.................................................. .................


جمب فيصل كان احمد وورى ميرهان وشموخ والمفروض منال اللي للحين ماجات
وورى سعيد ونادر <<موفاضين يلعبون قيم بوي
اما بقية السيارات تعبّت والكل راح من زمان بس حضرة الانسه منال للحين ماشرفت
بسيارة فيصل
شموخ:امممم فيسل
فيصل:هلا
شموخ:عند كسيت راشد الجديد؟؟
فيصل عصب:بلاراشد بلاخرابيط منال وينها فيه
شموخ:الظاهر قاعده تودع بنات عمي الجدد
احمد:استحي على وجهك صيري مثلهم بالاول,,,,وبعدين انت وش وراك خلي البنت تسلم عليهم ننتظر حنا وش ورانا؟
بقلبه:انا عن نفسي مستعد انتظرها لاخر يوم بعمري.....شوي الاجات منال مستانسه الاخت ومعها وحده
فيصل:ماشاء الله هالبنت مروقه عالاخر واحنا هنا نتنقع ولاعلى بالها وتعزم بعد
احمد:يوو الظاهر هذي بنت عمي فايز سيلين
منال كانت متغطيه وموشايفه مين راكب قدام بلامبالاه:يااعبدااات وخروا تحاشروا جايبه معي ضيفه هع
احمد بقلبه وه ياحبني للي ينكت:شلونك منال؟؟
منال في حالة اللاوعي:بببببخيرررر
احمد:وانتي كيفك سيلين
سيلين:تمام بخير يسرك الحال
سيلين تهمس بأذن منال:يقطع الحب شوبيعِّزب شوبيخبص
فيصل يبي يرفع ضغط سيلين:آنسه منال باءذن مين تعزّمين بخلق الله
منال:هذي مواي خلق هذي سيلين بنت عمي
سيلين:مستر فيصل اذا مره مثقله عليك قطني بأي مكان انا أدبر عمري
احمد:كاااااااااك حلوه مستر فيصل
سعيد:هييييه فصوول حدك ولاسيلين اصلا السياره توها تتبارك يوم ركبتها
نادر:هـــــــــيه انت تغازل اختي قدامي
سعيد:نونو مجرد فزعه خخخخخ
بعدها ركبو ومشت السياره ...
وفجأه تطلع شموخ
شموخ بدلع:فصووولي طلبتك طلبه لاتردني<<مااتمنى الا جدار تصدمين فيه ويردك
فيصل :آمريني
شموخ استانست فيصل يعطيها فيس:امم نبي نروك لمجمع ال...... عشان نبدل شغله ...وانا بعد ببدل تيشيرتي صغير علي
احمد هنا خزها بقووه عوّرها<<برآآ
فيصل:اهاا طلعت ضيقه انا اقوول ياربي شموخ سمنانه <<الصراحه راحه
شموخ ميته قهر:من جد فيسل....وتسوي حالها تصيح: تهيء تهيء
احمد بحده:شموخ بطلي حركات البزران....الحين هذي بكوه ولا تريله خربانه؟<<تعجبني
بعدهاوصلو للمجمع نزل احمد &سعيد&نادر&ميرهان &شموخ<<قوم
ومع الربكه والسيارات تطوط نزلوا ونسوا التيشيرت اللي بتبدله بالسياره
وبقى سيلين&فيصل&منال
منال:يوووه فيصل بسررعه أنزل شموخ نست التيشيرت
فيصل:وشلون انزل موشايفه الزحمه تبيني اخلي السياره ....بسرعه انزلي
منال:طيب ....فتحت الباب ونزلت وسيلين كانت بتلحقها بس فيصل من الناحيه الثانيه ماسك عبايتها ...السيارات :طووووووووط
منال:سيلين يللا تحركي
سيلين:عبايتي تعلقت بالسياره وش اسوي
فيصل:خلاص روحي منال كل السيارات تطوّط خلها بعدين أدخلها لكم ...بعدين عوايل اذا دخلت انا مقدر ادخل
منال:طيب ....وراحت..






قلبيْ انڪسسّسر !

ومآ عآدْ يتحملْ خطآڪ . . /

.................................................. ......
فيصل ترك عبايتها
سيلين عرفت انه هو اللي ماسكها الله يحرقك يافيصل:انت اللي ماسك عباتي هييييين والله لااوريك ياسافل
فيصل:ههههه سافل هااا حلوووه منك....شوي شغل المسجل على اغنية عبدالمجيد روح روحي
( روح الروح روح الروح روحي )

لأنو حبيبي

( روح الروح روح الروح روحي )

إلا حبيبي

( روح روح روح روح روح روح روح روح روحي )

لو جيت وقلت مابيه مابيه

ألعن غرامه واسب طاريه

من ورى قلبي ماهو بقصدي

اغليه واغلي اللي يغليه

( روحي )

لحظة زعلنا مع وز شيطان

كلمة بكلمه وماجرى كان

اللي نصحني عنه جرحني

مجنون في عقله وخرفان

هذا حبيبي

( روح الروح روح الروح روح روحي )

إلا حبيبي

( روح روح روح روح روح روح روح روح روحي )

يغلط علي واغلط انا ايه

( روحي )

وتشاركونه بالخطأ لا

وخطاي ماتفرق خطاويه

للموت انا ماقول له لا

( روحي )

يغلط علي واغلط انا ايه

( روحي )

وتشاركونه بالخطأ لا

وخطاي ماتفرق خطاويه

للموت انا ماقول له لا

لأنو حبيبي

( روح الروح روح الروح روح روحي )

فدوه لحبيبي

( روح روح روح روح روح روح روح روح روحي )


هو مبتلي بـي ومبتلي فيه

هو علتي ومثله انا له

من غيرنا من زود مافيه

جنن حبيبي وحن هو به



انا وحبيبي

( روح الروح روح الروح روح روحي )




هذا حبيبي

( روح الروح روح الروح روح روحي )

إلا إلا حبيبي

( روح روح روح روح روح روح روح روح روحي )
قامت سيلين بجرأه وسكرت المسجل
فيصل:هذا المسجل حلالك وسكرناااه.....ايه نسيت اقولك هذا كرتي فيه رقمي (زين ,سوا ,موبايلي)اذا احتجتي أي شي دقي علي وبحركه جريئه مسك ايدها وحط الكرت فيها
طبعاسيلين للحين ساكته ماقالت شي لانها عارفه لوتكلمت راح تلعن خيّر خيره
لف فيصل عليها وقرى لها هالمسج





(هــــــاك الخفوق اللي ملكتـــــه : توطاهـ !!


وإلعن بعد يا صاحبـــــــــــي: سلــــسفيله ..

.

.
أنا ترى قبلك نزعته من أقصــــااااااهـ ..
مابيه قلبي دام عدك خليــــــــــــــــله !!)
سيلين بقلبها الحين تشوف وشلون العن سلسفيلك...وبسؤال:خلصت؟؟!
فيصل يرمش بعيونه ويهز راسه بالايجاب
شوي مانسمع الاطااااااااااااااااااااااااااخ<<كف قوي طبع على خده
خلص البااارت


Part 10




في السياره بعد الكف المحترم
نزلت سيلين وركضت للمجمع دخلت وكلمت ميرهان وقالتلها وين مكانهم طبعا المجمع كبير ونست وين موقع هالمكان بالضبط ويوم ضيعت دقت على ميرهان وهو يدق الايطفي جوالها مافيه شحن<<ياهالحظ المنسدح
خلاص بهاللحظه تمنت ان الارض تنشق وتبلعها.....وصارت مثل الطفل التايه تدور أي احد تعرفه......





صدمني !
موقفك مني



اما فيصل بالسياره ضرب الدريكسون بقوووه انا ياسيلين تضربيني مين تفكرين نفسك هاا...هالكف والله لااطلعه من عيونك
نزل من السياره وكان يدور على شنطه لونها احمر<<لون شنطتها ....

اول مادخل شاف من بعيد شنطه حمرا عرف انها هي لانها قبل فتره موطويله دخلت راح لها....فيصل:سيلين وين تروحين مني هاا ياحق...

......:هيه هدني منو انت؟؟

فيصل:اوه آسف والله ماقصدت

البنت خقت عليه قالت خلني اطول السالفه:لاوالله احلف ....انا منيره اللي يدلعوني منور كنت ناوي تأذيني<<كنها تقول يابن الحلال اسمي منيره رقم جوالي 890000<<الخ.......

فيصل:وربي يابنت الحلال اني ماكنت قاصد لان كنت ادور وحده بنفس شنطتك

من بعيد سيلين لمحت فيصل مع وحده ...صح كانت خايفه تروح له بعد الكف بس ماتعرف بهالمجمع ولاشافت احد تعرفه الا هو كانت ميته رعب لانها لحالها ....قربت من فيصل يووه اكيد هذي وحده من اللي يغازلهم

قربت سمعت النقاش عرفت نوعية هالبنت زين<<مايعرف شغل الحريم الاحريمها

سيلين تقصر الشر:تراه صادق يابنت الحلال والدليل شوفي شنطتي مثل شنطتك

فيصل:سيلين؟!

سيلين:ايه

البنت:لاوبعد مغازلجي متعرف على كم بنت

فيصل عصّب صدق انه وده يكفخ سيلين بس هي بنت عمه مايبي احد يفكر فيها تفكير سوء.....وبكل ثقه ودفاع:لا يامدام هذي زوجــــــــــــــتي

هنا سيلين ماتت من لحيا وتقلب وجهها سبع مية لون من الحيا ياربي هذا وش يخبّص؟

البنت:يووه آسفه حبيبتي ماجنت ادري اعذريني ياقلبي

سيلين وهي موطايقتها:حصل خير

بعدها مشو جمب بعض وكانو كثير لايقين لبعض....





مديت يدي يمهآآإ
~ وصآفحتني "
ليتني سلمت
ولا لها اليد مديت
حسيت انا بـ شي
يوم امسكتني
شي كما
[ الكهرب ]
نتلني وفزيت

.................................................. .........


شافهم من بعيد مندوب إحدى الشركات السياحيه النصبيه<<اسألو مجرب

وطبعا كمل هالمندوب معهم التحقيق كعادة هذي الشركات السياحيه

بهجت:سلاموو عليكو ياباش مهندس

فيصل بقلة صبر:وعليكم السلام

بهجت يأشر على سيلين:دي المدام؟؟

فيصل يبي يحرجها زياده :ايه المدام

سيلين ضغطت على ايده كل شوي المدام المدام عجبه الحال ووخرت ايدها وبحركه سريعه جريئه رجع ايدها وشبكها بيده وكانت هالحركه عالطرفين أشبه بتيار كهربائي اجتاحهم

بهجت:طيب ياباش مهندس انتوا عرايس قداد<<توكم معرسين؟؟

فيصل:ايه إيه .....اخلص يااخوي وش المطلوب؟؟

بهجت:حضرتك حنطرح عليك اسئله لازم تقاوب عليها وانشاء الله تكون احد الرابحين معانا ودلوأتي عاوز اطرح عليكو كم سؤال قاهز ؟؟

فيصل:لالالاموجاااهز انا توني جاي متى ماخلصت تسوق جيتك وجاوبتك سلاام<<ومشوا


سيلين معصبه:انت بأي حق تقول اني زوجتك هااا..اصلا مايشرفني آخذ واحد مغازلجي مثلك وواطي

فيصل باستهزاء:ههه .......وانتي مين قالك ان لك راي اصلا انا بكلمه لجدتي تصيرين لي فاهمه ...وبعدين انا أي بنت أأشر لها تصير ملكي......وبعدين ترى مانسيت الكف وبيوم راح ارده لك واذكرك فيه وكلمة فيصل ماتنزل الارض...انا فيصل تعرفين وش معنى فيصل؟

سيلين انقهرت من اسلوبه وثقته الزايده بنفسه ...سفهته وتركته يتكلم على راحته ويكمل طريقه.... راحت للسكيوريتي اخذت منه الجوال دقت على ميرهان:الووو

سيلين:ميرهان وينكم فيه؟؟

ميرهان:بستار بكس تعالي هناك بسرعه

يللا مع السلامه
فيصل لف مالقاها ياربي وين راحت هالمجنونه؟؟ دورها لقاها عند السكيوريتي عطته الجوال وشكرت السكيوريتي

فيصل:انتي تستهبلين ليه ماقلتيلي تبين تكلمين؟!!

سيلين:ماكو رد

فيصل انقهر لانهاحاقرته:انتي هيه انا أكلمك ...ولمن اكلمك ماتحقرين فاهمه اللي مثلك مايجي الا بالتهزيء والهواش

سيلين:انا مااجي الا بالتهزيء ........ياراعي البنات يامغازلجي...<<شافت السكيوريتي قرّب قالت خلني اخربها:ياللي من دخلت للمجمع وانت تغازل فيني ماعندك خوات ياقليل الخاتمه ...تفوو عليك

السكيوريتي شك بالموضوع:أختي عفوا أذاك بشي هالشاب؟؟


سيلين بكذب:ايه مافكني من دخلت المجمع وهو يلاحقني يبي رقمي ومدري وشو تكفى يااخوي ساعدني أذآني

فيصل يناظرها :كذاابه سيلين ياسيلين انا اغازلك وربي تكذب ياا...

<<مالحق يكمل لان السكيوريتي سحبه وطلعه لبرآآ

........................................

اما عند البنات غيرو تيشيرت شموخ
وبعدها راحو يتعشون

احمد:سيلين وين فيصل؟؟

سيلين:ماادري عنه هو قالي ادخل المجمع وبعدها هو يدبر عمره



شوي الا يجي سعيد من وراها وينغزها

سيلين بصوت عالي:آآآآآآآه

الكل:هههههههههههههههههههههههههه

احمد:يووه طيب الحين لازم اكلمه اشوف وينه اكيد مادخلوه لانه عوايل

كلم فيصل وقال له انه بيرسل لهم شمس الدين وانه رجع البيت



في بيت ابوفارس

قررت سيلين انها تقول لاخوها نادر على سالفة ميرهان بس ماكانت تتذكر اسم فواز
اعترف نادر لاخته بأنه سمع الحواراللي بينهم وانه طول هالفتره يفكر شلون يخلصها من هالورطه ....سيلين صح عتبت عليه لانهم متربين على انهم مايتصنتون عالغير بس افتخرت فيه لانه بيساعد بنت عمه وبيوقف معها

نروح عند ساره

ساره ماعادت هي ساره الاولانيه كانت طول الوقت مفهيه تفكر بالحب اللي دخل حياتها فجأه بدون استئذان وكانت عتبانه على نفسها شلون ماقالت لاختها سيلين مستودع اسرارها رغم محاولاتها فمعرفة وش هاللي شاغل بالها

الباب دقدق<<الباب هع

ساره :ادخل

سيلين:هلووووو

ساره:هلا سيلين من متى تطقين الباب العاده تكسرينه فوق راسي

سيلين:بسك قرقه..... وقوليلي وش اللي شاغل بالك؟؟

ساره بكذب:هاااه........لامافي شي ولاشي

سيلين:ايه موانا غبيه موانتي بنت الجيران...سويره طالعيني حطي عينك بعيني
<<ساره كانت توخر لانها تعرف ان عيونها اذ جات بعيون ساره راح تفضحها

ساره وهي موقادره تتمالك مشاعرها:ماابي......شوي الا تصيح

سيلين انصدت ضمتها:شفيك

ساره:سيلين انا آسفه

سيلين مستغربه:آسفه على وشو

ساره :بقولك شي بس لاتزعلين لاني ماقلتلك من البدايه

سيلين قوولي

(<<قالتلها عن حبها لخالد واستانست سيلين لاختها لان خالد رجل والنعم فيه




بيت ابوفيصل

منال:اممم يمه

ام فيصل:نعم وش تبين؟؟

منال:نسيتي يما الاسبوع الجاي عرس بنت ولد عم ابوي....ـترى ماتجهزنا ولاشي حتى بنات عمي فايز ماتجهزوا

ام فيصل:طيب دقي عليهم وتفاهمي معهم امهم تقول ماشروا شي الله يعينهم

منال:طيب الحين اكلمهم





عند فيصل بالغرفه........

!]
ابيك ومابي غيرك
انا مااعيش الا بك
تعال ان ما حصل شوفك
ترى صوتك يكفيني !!


فيصل بالغرفه يكلم نفسه:آآآه هالبنت بتجنني ...اللي يشوفني يقول انها احلى بنت عرفتها ...المشكله الف بنت مرت بحياتي ولاوحده فكرة فيها مثلها ......ليه اذا شفتها ضعفت ليه وش معنى هي بالذات.....صح انها تعجبني بس
براءتها عفويتها غير ....يمكن رفضها لي علقني فيها....يمكن لانها اول وحده ترفضني ؟؟<<بهاللحظه تذكر فيصل انه اخذ رقمها دوّر عليها مسميها(خقتي)<<يووه انا ليه مسميها كذا؟؟......كان متردد يدق عليها ولا لا وببطء ضغط ...وكان متلهف ان صوتها يتسلل لاذنه ومنها لروحه ....دق مره ومرتين بس كان جوالها مقفل قال يللا هذي آخر مره ادق وثالث دقه

سيلين بصوت رقيق:الوووو

فيصل:.................................

سيلين ببراءه :يووه يقال المتصل ماسمع...الوووو مره ثانيه

فيصل ابتسم:.........................

سيلين:ياربييييييييه وربي ناس سخيفه ....اذا مره خربت اخلاقكم دقوا على 907<<الاتصالات <<الظاهر حاقده عليهم

فيصل هنا سكر لانه ميت من الضحك ...اجل الاتصالات هااا....ياحبني لهبالك بس








...........................................





سيلين راحت لغرفتها وحطت الايبود ......ومثل ماقلنا بغرفة سيلين فيه بلكونه طبعا بينها وبين الغرفه حاجز زجاجي بالنهار اللي داخل الغرفه يشوف اللي برآ وبالليل العكس ....طبعا هي عجبها الوضع وبالليل يصير الحاجز الزجاجي مثل المرايا للي داخل....واللي برآ يشوف كل شي..وخرت عنه الستاره وصارت تتأمل بنفسها شغلت الآيبود.......وبدت ترقص رقصها المفضل الهيب هوب<<الرقص الاجنبي الاكثر شهره <<اقولكم مهبووله



بس الحق ينقال هي متقنه له وبشده











اما بالغرفه المقابله لغرفتها



فيصل:الووو ....هلا رشوو....اخبارك ياعمري؟؟



رشا:تمام ....اشتقت لك حيااتي<<وصوتها ماكان واضح يقطّع مافي ابراج والشبكه كانت ضعيفه



فيصل:رشوو لحظه أقرب من البلكونه صوتك يقطع يمكن ألقط ابراج وتجي الشبكه



رشا:طي ...بع............هم........<<كلام مقطع



فيصل:مااسمع وش تقولين انا أدق عليك شوي لما تجي الشبكه.......وسكر



طلع فيصل من البلكونه وشاف اللي وده يشوفه من زمان ....نسى رشا وطوايف رشا

شاف سيلين وهي ترقص وكيف متقنه لهالرقص الغربي <<تحمس

بعد ماخلصت كان وده يصفق لها ويصفّر بس خاف بعدين ماتكمل .....تأمل تناسق جسمها وتفاصيله.....وحركاتها الخطيره المتقنه ....شوي فتحت الآيبود على اغنيه مصريه (الواد قلبو بيوجعو)وهنا هزت مصري هز موصاحي فيصل طيّر عيونه:واااو وربي خقق يلوموني لاقلت صاارووخ ..قططععه...<<يقطع عليه صوت جواله كالعاده (هناك شخص تافه يتصل بك) فيصل توه تذكرها:يووه نسيت اكلمها ....خلني اقفل بس بلا رشا بلاهم <<وقفله......ورجع يبي يكمل مشاهده ولكن راحت عليك <<مالقاها



فيصل بقهر:لااا وين رااحت هذي الله يلعنك يارشااا ضيعتي علي اللي ابيه الله يآخذك








من ڪٍثَر مإ ـِآכـٍبڪٌ وصًلِتُ لـٍכـُإْله ألإدمإْن
إدمإْن صًوتٍڪُ
و شٌوفڪٍ
و طُإْرِيڪً
إْلعفٌوِ مإ أכـِبُڪ أنإ فيـُــٍڪ ~ هيمٌـــٍــًــآإن








طلع من الغرفه راح لغرفة منال كان يبي يعرف عنها اكثر واكثر...بس مالقى منال بالغرفه.....دخل الغرفه لقى جهازها شغّال فاتحه المسن ولقى رساله فوريه(اوكيه منول امي تقول روحي (سيلين)

<<قرى فيصل الرساله 3 مرات يبي يصدق..ولفتت نظره ورقه صغيره ..مسكها وقراها.......مكتوب عليها ايميل سيلين ومنتدى ال........(هذا اللي سيلين مشتركه فيه<<منال لازم تعطيكم بالتفصيل الممل<<هنا بقق عيوونه لان هالمنتدى حق خويه نايف .....ومكتوب فيه نكها عنادي يهزك<<اخذ الورقه من غير ماتردد ونزل من الدرج الا وسمع منال



منال:يما تكفين خلنا نروح اول بعدين انتوا



ام فيصل:نعم !! انا واعدت المره تبغيني نتأخر عشان خاطر تروحون تشترون.. الدنيا موطايره

ولاتدرين قولي لبنات عمك انك هونتي وبتروحون مع سواقهم



منال:لالالا يمه فشله اعزمهم وبعدين اقط نفسي



فيصل نزل:وش فيكم ؟؟



منال متكدره:امي تبي السواق يوديها عند ام مدري منهو هي وخالتي......وانا ابيه يودينا للسوق بعد ماعزمت ببنات عمي الحين امي تقول قوليلهم نروح بسواقهم



فيصل بحنان:افا يامنول وانا وين رحت ....خلاص انا اوديكم<<تذكر سيلين اوه يعني اكيد بتكون معهم وناااسه







اما بيت ام فارس



ام فارس كاشخه:سيلين ياسيلين



سيلين تسوي نفسها مغمى عليها:وااااخ يما وش هالزين .....ايه رقمي صفر خمسه خمسه<<يقالها ترقم



ام فارس:هههه....الله يصلحك.......اسمعي يابنتي تو ساره قبل لاتنام قالتلي انها ماراح تروح معكم لانها خلاص بتلبس فستانها الازرق



سيلين:يووه ..خلاص طيب



ام فارس:خوذي معك اختك لارا واشتري لها فستان يناسبها الله يرضا عليك



سيلين بترجي :لالالالا واللي يعافيك الا لارا



لارا تتخصر:لاوانا شفيني ....شوفيني خلصت ولبست

ام فارس:يما لارا لاتعبين اختك زين .......وانتي ياسيلين انتبهي لاختك لاتشترين لها حلاوولا شي<<طبعا نسيت اقولكم ان لارا فيها السكر وعشان كذا ام فارس تخاف عليها



سيلين:انشاء الله يما



شوي الا داق جوالها:الووو



منال:ايه نونا احنا برآ ننتظر



سيلين:اوكيه الحين طالعه باي



سيلين:يما يللا بنروح مع السلامه



ام فارس:مع السلامه



وسحبت معها لارا



طبعا فيصل اخذ سيارة ابوه الbmw<<يبي يكشخ



سيلين ماسكه لارا:وينهم؟



لارا:هذيك سيارتهم



سيلين:متأكده



لارا:ايه



سيلين:يللا امشي








[ أَنـتْ ]
شَـﮯْ لَاذَكَرتَـهـْ دَقَـتْ بـَ / قَلـبـِﮯْ طَـبـُولْ
وَ [ أَنـتْ ]
حِلِـمٍ لاَغمَرنِـﮯْ مَاذكَـرتْ إِلاّ لـقَـاكْ






...........................................



طبعا سيلين ركبت السياره ولاتدري ان اللي بيسوق فيصل على بالها شمس الدين



سيلين:هلوووو منيّل



منال:منيّل بعينك ....وطالعة لارا:هلا لولو شلونك



لارا:طيبه بخير ياعنيّا



منال:هههههههه حلوه ياعنيّا



سيلين:اقول انتي هيه لاتضحكين الحين تصدق ان دمها حفيف هالفنعوصه



لارا مبرطمه:انا فنعوصه... ياخواجيه<<يقالها تسب



منال:ههههههههههههههههههه انطمو خلاص بطني ههههههههههههه



فيصل كان طول الوقت يسمع هبالهم ويضحك عليه وكان موجه المرايا على سيلين



سيلين:امممم منول بلييز حطي اغاني اجنبي



<<هنا فيصل تذكرها اليوم عالرقص الاجنبي وبقلبه وه فديت اللي يبي اجنبي ههههههه



منال:انا عربي ويخب عشان احط اجنبي



سيلين:ايه نسيت انتي حدك سامري وشكشكه وطقاقات وينبعاويه



ميّلت منال على فيصل وبمزح:شمس الدين حط لنا شي نسمعه



سيلين كانت تبي تدور على حلاو تآكلها بالشنطه وبلقافه :اييه شمس الدين كيف حال انتى كلو ميه ميه بتشى مال انتى كيف كلوو كويس؟؟؟



فيصل بجديه يبي يفشلها:تمام الحمد لله ....انتي شخبارك



هنا سيلين كأن احد صاب عليها ماي مثلّج:هاا تتتماااام



منال:آهاااهههههههههههههههههههههههههههههه



لارا:يو فيصل على بالي شمس الدين



لف عليها فيصل وضربها بخفيف



فيصل:شمس الدين بعينك



سيلين:لوسمحت لاتضرب اختي <<يقالها فزعه



فيصل باءستهزاء:لالالا خوفتيني تصدقين



منال ماتبي السالفه تكبر:يللا فصول حط شي نسمعه





حط اغنية (العمر لارحت مايسوى)<<وكانت بقلبه اهداء لوحده











العمر لا رحت ما يسوى والله ما يسوى خذ روحي خذ قلبي خذ عمري يا هنيالي ...

لك حياتي لك فدوه كلي لك فدوه عشقي غرامي هيامي حبي الغالي ...

ولعتني سهرتني يا منيتي بحبك دامني انا ميت عنا بمشي انا بدربك ...

كثر ما احبك انا احبك ويلي من حبك هناني بكاني خلني اعشق عيوبك...

دنيتي تضحك ليه بقربك خلني بقربك عمري حياتي حبيبي انا محبوبك...

لا تروح بعيد عن عيني يا ضوى عيني حبي جنوني وروحي فيك مجبروه ...

بس اشوفك تضحك سنيني يا حلو سنيني تغلى وتحلى في عيني وقلبي وشعوره...

ولعتني سهرتني يا منيتي بحبك دامني انا ميت عنا بمشي انا بدربك ...

العمر لا رحت ما يسوى والله ما يسوى خذ روحي خذ قلبي خذ عمري يا هنيالي...






فيصل:يللا وصلنا



منال:اوخص فصوول نازل معنا؟؟



فيصل:أجل وشو تبون تتعاكسون المجمع كله شباب×شباب وبعدين اليوم عادي الشباب يدخلون



سيلين اكتفت بالخز لانها تدري انه مغازلجي خالص وسحبت اختها ومشت



كان فيصل كل مادخلو محل دخل معاهم بعدها طفش راح لاحد الكافيهات وجلس فيها



اما منال لقت لها فستان حاطته ببالها شرته......اما لارا راحو محلات للاطفال ولقو لها فستان ناعم مناسب لعمرها



اما سيلين للحين جاري البحث شوي الا يأذن



منال:يووه نونا اذن ندورلك بعد الصلاه



سيلين:طيب



منال:يللا خل نروح نصلي



سيلين:احم احم ماعلي صلاه



لارا ماتفهم لسوالف الكبار هع:ليه يهوديه



سيلين باءستعباط:لا بوذيه ....كلي تبن يافنعووصه اشوف فيك يوم تتمرمطين مثلي



منال:ههههههههههه حرام عليك ....انا بروح اصلّي زين انتظروني برآآ ....امسكي هذا فستاني انتبهي عليه



سيلين:اوكيه









لارا شافت من بعيد عشقها البلالين الطايره (البلالين=النفافيخ):سيلين ابي بلونه من هذي اللي تطير شوفيها بالدور اللي تحت



سيلين:لاروه وجع الحين بتروحين صف رابع موبزر عشان نشتريلك بلالين<<بتقنعها انها كبيره ...وبعدها لفت تتأمل بمحل مجوهرات



شوي الا لارا تركض ونزلت من الدرج المتحرك للدور الثاني .....سيلين كانت بتلحقها وهي شايله الفستان حق منال وطاح منها نزلت شالته وقامت تركض بتلحق على لارا الا ماتشوف نفسها الا صادمه بواحد وطايحه بأحضانه ..............



خلص البــــــــــــــارت




Part 11








ماذقت طعم الحب يا شوق لولاك
’.. كل الهنا شفته بنظرات عينك ..~


...............................................



صدمت بواحد جثه ضخم حست نفسها ولاشي بالنسبه لحجمه



........باءحراج:آسف



مسكها من ايدها يبي يوخرها الاجات عينها بعينه ......بهالوقت تمنت المووت ولا تجي هاللحظه بأن عينه تكون بعينها .....طبعا هو عرفها من عيونها



سيلين باءستنكار:فييصل!!



طبعافيصل كان يكلم وحده بالجوالاللي هي رشا



رشا بالجوال:حبيبي مين هذي اللي تقول اسمك؟؟



فيصل باءرتباك :هااا.....ايه هذي اختي



سيلين دفته وبهمس:كذااب



ونزلت لحقت اختها لارا ...لاوشرت لها من هالبلالين اللي تطير على شكل لولو كاتي<<ياليتني لولو كاتي عشان البزران يحبوني هع



بعدها طلعو لان الاكيد ان منال خلصت صلاه



منال توها طالعه تدورهم:وين رحتو؟؟



سيلين:هااا...ايه اشتريت للارا بلونه



فيصل سكر من النشبه رشا وراح للبنات



منال:فيصل وين كنت



فيصل:هنا بالكوفي قريب هاا خلصتو؟؟



منال:لا باقي لنا كم غرض اعطينا نص ساعه



سيلين كانت كل شوي تخز فيه وتبعد نظرها لان صرااحه وساامته غير شِكِل





بعدها توجهو لمحل للفساتين فخم مرره



منال:سيلين الله شوفي هالفستان يلبق عليك بقوووه



سيلين :الله حلوووو روووعه



منال:يعني نقول لقينالك فستان



سيلين:واخيرا هع



اخذت الفستان لقو ا مقاسها بعدها طلعوا وتوجهو لمحل الاكسسوارات واختاروا اروع الاكسسوارات



بعد ماخلصوا.........



منال:سيلين عندك فلوس<<طفروا الحريم



سيلين:لأا وربي ماعندي كلهم طارو



منال:يووه جووعااانه.....تدرين شلون خلاص بكلم فيصل نروح نآكل لنا شي



دقت على فيصل وقالتله يجي قسم العوايل <<طبعا اول مادخل الحريم انواع التميلح وتضبيط الكحل <<محد حولكم





فيصل:هاا اشوف خلصتوا وجعتوا اصلا غلطان اللي يطلع مع حريم



منال:لو سمحت حنا موحريم حنافتيات<<احلفي

....المهم لايكثر نبي قرنقش





فيصل طلّع اللي عنده وعطاها:خوذي



منال:طانكيوو ....اقول فصفص موجوعآن



فيصل بجوع واضح:إلا ميت جوع<<ياليتني الجوع



منال:اجل خلاص نتعشى سوا



فيصل :لامو سوا



منال:اجل وشو



فيصل باءستعباط:موبايلي خخخخخ



سيلين ماسكه نفسه يو م قال هالجمله فحطت من الضحك



فيصل استانس:عجبتك؟؟



سيلين:لااا



فيصل رافع حاجبه:اجل ليه ضحكتي؟



سيلين:مزاااج



بعدها تعشوا وطلعو من المجمع...



.............................................



يا الله يا رب لا تحرم عيوني أبد من شوفته و لقاه
حبيبي لوحده قدر ياخذني من مد البشر
و إذا الله عطاني عمر بقضيه و بعيشه وياه
عندي حبيبي و مابي شي غير الله يخليه لي
و ان ضاقت الدنيا علي خلوني معاه
يشهد علي الله أبيه و من كل شي خايف عليه
و الغالي ما يغلى عليه كلي على بعضي فداه




.................................................. ...





بالسياره فيصل حس انه حسّن علاقته بسيلين.....شغل اغنية ماجد المهندس بين اديا<<يذكرها بالموقف اليوم وهي بأحضانه





...................................






........................


بين ايديا واحس انك بعيد..ذوب بأحضاني مثل قطعة جليد..
علم العشاق كيف الحب يكون..بلا حواجز احلا طعم الحب اكيد..


زيد ناري وخلي بجروحي ملح..خلي نسهر ليلنا لحد الصبح..
لا تفكر حبنا غلطة ولا صح..شما يعدي العمر حبنا يظل جديد..



بين ايديا واحس انك بعيد..ذوب بأحضاني مثل قطعة جليد..
علم العشاق كيف الحب يكون..بلا حواجز احلا طعم الحب اكيد..


اقترب مني ترى الدنيا فرص..واخذ من شوقي اذا شوقك نقص..
خلي احكيلك مواويل وقصص..شما يعدي العمر حبنا يظل جديد..


زيد ناري وخلي بجروحي ملح..خلي نسهر ليلنا لحد الصبح..
لا تفكر حبنا غلطة ولا صح..شما يعدي العمر حبنا يظل جديد..


بين ايديا واحس انك بعيد..ذوب بأحضاني مثل قطعة جليد..
علم العشاق كيف الحب يكون..بلا حواجز احلا طعم الحب اكيد..






......................





كانت لارا راكبه جمب فيصل وتراقب كل تصرفاته وهويطالع اختها



لارا دزته وبشقاوة اطفال:فيصل ليش تطالع سيلين كذا أكلتها بعيونك



فيصل:ول ول عليك فنعوصه وتعرفين هالسوالف يمه منك



لارا بصصوت عالي:انا فنعووصه ياتشتريلي حلاو ولا اعلم امي عليك



سيلين تحركت بجسمها لقدام:لارا عيب عليك انا اجيب لك اللي تبين

<<امها موصيتها على لارا لانها مثل ماقلتلكم مريضه بالسكر



لارا بصياح يقطع القلب:ابي حلاوو....ليه ماتبيني آكل لاني مريضه<<مريضه مريضه<<كانت تتكرر بمسامع سيلين كسرت خاطرها تمنت تفديها صحتها وتآخذ مرضها



سيلين بكل حنيه:لارا ياعمري انا مثلك ماآكل حلاو لان الحلاو يسود الاسنان ويتعبها ....بعدين تصير اسنانك مثل بنت جيراننا اول وضحى......ياحبيبتي يللا الحين امسحي دموعك عشان احبك



لارا:يعني اذا صحت انتي ماتحبيني



سيلين:لامااحبك



لارا مسحت دموعها على طول:الحين تحبيني؟؟



سيلين ضمتها:الحين امووووووت فيك هههههه



فيصل كان يشوف المنظر قدامه تأمل حنينها وطيبة قلبها اللي هو فاقده منها



السيارات:طوووط طييييييط<<كانو باءشاره والاخ ناسي نفسه



طول هالفتره كان يفكّر فيها شلون يجيبها



ويفكّر بكل المواقف اللي بينهم





منال:تصدقين سيلين كل يوم اندم على كل يوم مر من دون ماتكونين انتي فيه بنت عمي



سيلين:ياحياتي وربي انا اللي ندمانه



وصلو للبيت ومابقى احد الاوشاف فستانها اللي شرته



ساره:وااااااااو سويره وربي انه كوووشخه الفسطااان



سيلين بثقه:تفي من بوءك قولي فسقل <<فسقل=خطير



ام فارس:بالعافيه عليك تقطعينه بعرق العافيه



ساره:وع دام السالفه فيها عرق وعععععع



سيلين:ماماتينوو وش هالتعبير ....وش عرق ماعرق



ام فارس:طيب بالعافيه عليك كذا احسن يعني



سيلين:ايوون.....الا وين فارس ونادر؟؟



ام فارس:فارس طالع مع خالد ولد عمك<<هنا ساره ضاعت علومها

اما نادر بغرفته شالت سيلين الفستان وقبل لاتروح لنادر غمزت لسارا اللي راحت بخرايطها ......وساره توعدتها بنظراااات تهديديه



كان نادر بغرفته يفكر شلون يآخذ من فواز الصور قرر انه يآخذ من جوال سيلين رقم ميرهان ......شوي الا الباب دق دق



نادر:هلا نونا



سيلين:هااي ندووور.....افا الحلو شوبو زعلان؟؟



نادر:مافيني شي وش عندك<<عطينا الزبده



سيلين:شوف فستاني الجديد وش رايك فيه اكيد فسقل<<فسقل=تعدى مرحله الخطاره





نادر:واااو حلوو واذا انتي بتلبسينه بيصير احلى





سيلين:احم احم اخجلتم تواضعي وشحنتم غروري



نادر:اقول نونا ابي جوالك اذا ممكن ابي منه ثيمات



سيلين:موجوالي ياخيوو انا كلي فدا لك



نادر:تسلمين يااانونااتي<<وطلعت سيلين



سجل نادر رقم ميرهان ودق على جوال فواز:الوووو



فواز:الووو نعم



نادر:هلا فواز كيفك؟؟



فواز:هلابك مين معي؟؟



نادر:انا نادر فايز اللي معك بالمدرسه ذكرتني؟؟



فواز:اييييه عرفتك



نادر:ابي اقابلك ابيك بموضوع ضروري



فواز:اما تبيني انا وش معنى يعني انا



نادر:موضوع مهم مايستحمل التأجيل





فواز بقلبه<<اكيد يبي بنت:انت تآمر أمر<<محد يتقرب منه الا عشان هالسبب ولا محد يحبه





تقابل معه في احد الكافيهات



فواز:هلا وغلا



نادر:اخبارك وش علومك؟؟



فواز:بخير ماشي الحال



نادر بأسلوب لاول مره يتعامل فيه وبغمزه:شخبارك مع البنات؟؟



فواز:تمام ......مايغلون عليك





نادر:تسلم يالغالي<<طبعا هو وده يزغته ويذبحه



فواز بغمزه :وش المواصفات اللي تبيها؟؟



نادر:ابي وحده تكون اصغر مني بسنه سنتين وتكون حلوه بنت عايله



فواز:ماعليك لقيتها ....عندك اثنين ....فيه ندى<<أحد الضحايا



وعندك الثانيه ...وش اسمها ياربي...ايه ميرهان<<هنا نادر وده يمووته





نادر:اييييييه ابي الثانيه احسها دلع<عشان مايحس



فواز:ولايهمك وابشرك عندي صورها بعد ..ههههه تخيل هالدلخه عطتني كل صورها ....وحاليا قاعد ابتزها تدري الظاهر اني راح انشرهم راسها يابس موراضيه حتى تطلع معي...



نادر:لاولايهمك انت عطني صورها كلها وانا اتصرف فيهم



فواز:تعجبني ياذيب اجل خلاص بكرا اجيب لك كل صورها خاست عندي بس يابختك تراها صاروخ<<هنا خلاص الا الله ويقوم عليه بس هدا



نادر:خلاص يابو الشباب بكرا الوعد



فواز باءبتسامه:سلام<<فواز من النوع اذا شاف ان الشر انتشر يفرح من قلب يكره يشوف ناس عايشه وشريفه


ابوخالد بالشركه.................






قـرّرت امـوت بحـبـّـك وامشي معـاك فـدربك
إنـتـا يا سـاكـن قـلـبي إسمحلي اعيش بقلبك
قـربـك تــرا يحــيينــي وصـوتك أنـا يهـدّينـي
وبُعــدك تـرا يبـكـّينـي لاتغــيـب عنـّي وربـّـك
بنسى معاك هـمـومـي واسهـر واخلّي نومـي
واعيش وقتي ويومي كـــلـّه وانــا بـجـنـبـّـك
مثـلـك أنـا مـاالاقـــــي يصعـب علـيـك فراقـي
صــادق أنـا بشـواقــي ولوتكذب أعشق كذبك






..............................



خالد:آآه ياساره ماتوقعت بيوم اتعلق بوحده ابد غيرتي حياتي .....انا وش انتظر .....ليه ماأخطبها ......ولا اقول خلني اصبر يمكن ترفضني





ابوخالددخل فجأه:هاا خالد وش اخبار الشركه



خالدفز من مكانه:هااااهلا يبا ...ايه الشركه...لاماشي حالها كل شي تمام



ابوخالد:زين طمنتني .....الحين اتركك تكمل شغلك



خالدبتردد:يبااا



ابوخالد:نعم



خالد:انا ابي........آآآ

.......................





نروح عند فواز ونادر



فواز:هلا ندير



نادر:هاااا جبت المطلوب؟؟





فواز يمد يده بظرف:ايه ....خذ تفرج وعطني الاخبار



نادر اخذ الظرف وبعدها عطاه بقس تسدح بالارض وصار كله دم



نادرماسكه مع رقبته:اسمع يافواز ميرهان هذي تنساها فاهم... وشوف قسم بالله لو سمعت انك مهددها ولامقرب منها والله لااشتكيك وافضحك على كل اللي بالي بالك وتروح فستين داهيه



فواز والدم مغطيه وبترجي:لاااه لاااه ابوس رجلك واللي يرحم والديك استر علي



نادر رجعه للارض مره ثانيه:هذي كل الصور؟؟



فواز يهز راسه بالايجاب



نادر بحده:متأكد



فواز:ايه وربي وربي



تركه نادر:يللا الحين روح الهث ودورلك على فريسه مثلك مثل الكلاب......بس صدقني حياتك اذا بتمشي بهالطريق ماراح تتهنى فيها...وآخرتك راح تكون اسوأ....اما خواتك اكيد بيكونون مكان هالبنات اللي تتسلى فيهم ...وشرفهم بيطيح بالقاع ...لعنبوك ماتخاف يصير شي بخواتك ...بأمك ...لكن وش نقول اذا الله فوق ماخفت منه عشان تخاف من اهلك تفووو عليك<<ومشى



...........................................





نرجع لخالد

ابوخالد:وش تبي ياوليدي؟؟ تبي فلوس؟؟



خالد:لا يبا ابي آآآآآآ وش سموه



ابوخالد:اخلص قول وش عندك



خالد:يبا بنشغّل فارس معنا بالشركه<<محد بيتسطر



ابوخالد:هذي الساعه المباركه يوم ولد اخوي يشتغل معنا هذا اللي بتقوله؟



خالد :وابي آآآآآآ.........



ابوخالد:وش تبي بعددددد



خالد هوّن:سلامتك



ابوخالد :طيب مع السلامه



دق خالد على فارس وقاله ان ابوه وافق انه يشتغل معاه بالشركه وانبسط كل من فارس وخالد اللي مبسووط بالنسيب اللي بيشتغل معه وراح يكمل دراسه بنفس الوقت





قول امين عساك تحبني وتموت فيني
قول امين عسى ايدينك ماتفارق ايديني


.......................



اليوم هو يوم عرس ريهام بنت محسن



الكل كان ملتهي بنفسه عشان العرس .....وكان نادر ملتهي بالصور اللي عنده اللي حتى مافتحها لان عنده ذمه وضمير

وعنده خوات تذكر انه اخذ رقم ميرهان دق عليها من دون تردد



ميرهان:الوووو



نادر:.......................



ميرهان:استغفر الله الوووووو



نادر :الوووو



ميرهان انصدمت لانه صوت ولد:مين



نادر:ميرهان........................





خلص البارت

Part 12





when i am ur shoulders on heart i am strong








نادر:ميرهان اخبارك؟؟



ميرهان:يااخوي اسمع اذا كان فواز هو اللي معطيك رقمي تراه صديق سوء يبي يخربك ويقضي على مستقبلك ولو سمحت لاعاد تدق على هالرقم <<...كانت بتسكر



نادر:لحظه لحظه انا نادر



ميرهان:اللي هو اسمحلي مقدر اكلم ولد بعد اليوم



نادر:بس انا ولد عمك



ميرهان مصدومه:.......................



نادر:ميرهان انا جبت صورك من الحقير فواز ....وابيك تنزلين تآخذينهم ماادري الحين يناسبك الوقت



ميرهان بوناااسه :ايه ....خلاص الحين البس العبايه وانزل لك



نادر:انا انتظرك تحت عند القراج انتبهي لااحد يحس فيك



ميرهان:طيب







خليني اوصفلكم لبس البنات



شموخ:لابسه فستان لونه برتقالي<<عشان لاحطو البرتقاله تنوقز عالمسرح

ماسك من الصدر ومن تحت على طول ومنثور عليه كريستالات مع قصات عند الذيل وميك آبها كان اوفر





اما ميرهان كانت مخلصه من بدري ورجعت بيتهم ....لابسه فستان سماوي كوكتيل ومن الوسط دربيه ومنفوش من تحت طالع شكلها كيووت مره ومكياجها خفيف مرره نايس يقتصر على الظل السماوي الفاتح داخل عليه اللون الفضي ورسمة العين ناعمه وشعرها مفتوح مسويته كيرلي



اما ساره لون فستانها ازرق اللي اشترته من اول موديل نعووم مره ومن الجمب حاطه ورده صح انه سيمبل ولكن التسريحه اعطت لها منظر اكثر جاذبيه وفخامه والميك آب لبناني



اما منال لبست فستان اصفر (وردة تباع الشمس) موديل فرنسي ومكياجها الكل قالها حلو بس هي موعاجبها تقول مخلي عيونها وساع ومع الرسمه صاير شكلي كنه بوع بوع <<هع





اما بطلتنا كانت لابسه فستان احمر نفس فستان نوال الزغبي الاحمر





















واللي يميز هالفستان ان الشغل والشك كله من ورا<<الصوره موموضحته زين

عملت تسريحه جونآآآن وحطت ورده حمرا ضوغننه عالجمب ومكياجها كان متوسط وكل شي وسط حلوو ..والكل مبهور بجمالها





اما البنوتات الصغار فكانو لابسين فساتين ناعمه وكانو مبسوطين فيها





ودانه طالعه حلو بفستانها الاسود اللي مبينها انحف بكثير



اما عروستنا ريهام تميزت بفستان عرسها الابيض وكان كالنحو التالي ولكن بالصوره من دون طرحه















طرحتها كانت مطرزه بشكل حلو وناعم ومكياجها كان ملكي الكل يشهد بجمالها بس هي مومقتنعه بكلامهم وتسريحتها كانت خوقاقيه مثل هالصوره










وهذي مسكتها





















ومكياجها











................................



منال:وربي ياريهام تهبلين



ريهام:لاوالله احس المكياج دفش



ساره:بلا بياخه وربي طالعه عروسه بحق وحقيقه



المزينه:مدام ريهام شو هاد الحكي لك تعبت كتيير وانا عم اعمل لك الميك آب ماتبكي كتييير بتعئدي تشرس مي<<صدقيني هع



سيلين راحت لريهام وحبتها:هذا كله دفش...انا رحت وطي اجل شلون حمد هاا



ريهام ماتت حيا واكتفت بالابتسامه<<يعني الواحد لازم يحرجها عشان تبطل موحلو وموحلو



سيلين:الا شموخ وين ميرهان؟؟



شموخ تتكلم من طرف خشمها:راحت البيت هي اول من خلص





لـيتك بـعمري ثلاثة اشخاص ماملّك
واحـد معي دوم وواحد روحي يملاها
والـثالث بـجفن عيني لا فقد حسك
او غـمض الجفن جاني فيك يتباهى
مـو بـس احـبك انا والله من حبك
احـب حتى ثرى الارض اللي تطاها



....................................
دخل حمد ومعه العروس ريهام كان طول الزفه يطالعها ماشال عيونه من عليها
وكانت الزفه شعر بصوت حمد اهدا لريهام
شوفي الزمن كيفن مشي
وانأ للحين تايه في الزحام
أدمنت ياحلوة السهر
وعيوني جافت للمنام
مااصلو قلبي هجرني فات
سافر رحل بي وراك هام
وانأ لسه بسأل في الخلوق
الليلة وين ماجات رهام
وارجع واتوه وسط الزحام
واذرف دموع الشوق بحور
وتفيض حنين نسمة وغمام
وانزل مطر يسأل عليك
الليلة وينك يارهام
يادره من درر الشرق
علمتي روحي الابتسام
علمتي ياحلوة الخلوق
العشرة والحب والوفاء
والطيبة والحنان والغرام
علمتيني كيف الناس تحب
والناس تقول بي حن سلام
كل الصفات الحلوة فيك
رقة وبراءة واعتدال وعفة
وحياة وذوق واحترام
إلا الغريب القسوة فيك
والجفوة والصد والخصام
قلبك بفيض رقة وحنان
لكن قاسي علي دوام
يوم انولد أنا حبي لك
ياحلوة أعلنت الفطام
والشي الغريب وبالجد بحير
يارهام وريتي كيف الناس تريد
والريدة في شرعك حرام
وأنا للحين تايه في الزحام
وبنادي عليك وسط الخلوق
الليله وين ياناس رهام
وقليبي من شوقي الشديد
ياروحي لك أصبح حطام
لكني ياعشقي وهواي
ماارضى لي حبي انهزام
أنا برضي مابعتب عليك
لو حتي تبخلي بالسلام
بس أقول يامدهشة
دنياي غيرك موحشة
وجواي أحزان ماتموت
لكن بقول لك ياملاك
مهما الزمن دار مشي
راح احبك يارهام
راح احبك يارهام
ويوم وصلو للكوشه حطوا اغاني ورى بعض حلوه والكل كان مبسووط عليهم ويدعي لهم بالسعاده
بعدها دخل محسن وولد تركي<<كان كاشخ اليوم تركي والثوب والدقله عطوه هيبه…….اما دانه كانت عند البنات
سيلين:خلاص دندون شدعوه احنا وين رحنا؟؟
دانه بصياح :بس هي اختي الوحيده …..بتسكن هنا بالشرقيه وحنا بالرياض
ساره:طيب مافي فرق كلها 3 ساعات
سيلين ضمتها:طيب هدي عشاني
شموخ بلعانه:في ناس تحب تكون مثاليه ومحد يعرف حقيقتهم السوداويه
منال:وفي ناس كلامهم مال اومينه داعي…………. وخزت شموخ
طلع العريس مع العروسه والساعه 2 دخلو الشباب والحريم مازالو متغطين
منال توشوش سيلين:وين احمد؟؟
سيلين:وجع يامطروقه اثقلي شوي
منال:ترى سعيد وفيصل داخلين
سيلين:لاوالله طيب وانا شدخلني
اما ميرهان بعالم ثاني تفكر بنادر وبشهامته ووقفته معاها
منال:ياهووو اللي هنا عطوونا فيس
ميرهان:هلا منول وش تبغين؟؟
ساره:لابس شكلك خقآآآق
منال:سوير محد طالبن رايك ياعومري لان ميما انا اللي حطيت عيوني منها
سيلين:وجع وجع ميما لي انا
شموخ:يووه والله انكم فاضيات<<لان محد عاطيها وجه
ساره :اجل خلاص شمووخه انتي لي
شموخ استانست:ياعيوني ياساره اصلا انتي اللي كل الذووق
ساره بوقاحه <<كما تدين تدان:خخخخ صدقتي
شموخ:وليه مااصدق وانا كلي دلع وولع
سيلن:ايه صح….المهم ميما ابيك بكلمة راس
راحت معها وفاتحت ميرهان بالموضوع واعترفت لها ميرهان بأن اخوها نادر وقف معها وقفة رجال وجاب الصور سيلين انبسطت من اخوها وفاخرت بشهامته اللي على رغم صغر سنه رجال له وقفات
الطقاقه :يللا تغطو الشباب داخلين
دخلو كثير من عيال آل ........
احمد:اقوول فصوول خل ندخل يمدينا نقز<<جابها عالجرح خخخ
فيصل:اوووف طيب يللا
احمد:تدري ندوور وسعيدان دخلو قبلنا
فيصل:ايه هذول مايفوتونها
دخلو العيال صح مالهم داعي بس انهم من نفس العائله
منال:سيلين شوفي فيصل واحمد توهم دخلو
سيلين لفت لقت فيصل كااشخ ولابس ثوب وشماغ شكله يفضخ القلب
<<سيلين تكلم نفسها:مابقى الا فيصل اخق عنده بس الحق ينقال وسييييييم
منال تدز سيلين:هاا وش رايك بحموودي بالثوب والشماغ
سيلين:هااا…ايه حلوو حلوو
منال تسال ميرهان:اقول ميما مين هذا اللي لابس دقله فوق الثوب الخووقاقي
ميرهان:هذا تركي ياحولا ولد محسن
منال:ماشاء الله كشخه هو احسه جنتل مان………..صح سيلين
سيلين بعالم ثاني:لااا….ايه …لااا
منال تخزها:اقووول يازينك سااكته
اما عند الحريم
ام راشد:اقول موزه مابتزوجين بناتك ماشاء الله كبروا كل وحده احلى من الثانيه
موزه(ام فارس):لاوالله ….بناتي توهم صغار بعدين ابوهم مايبي يزوجهم
ام راشد:الله يوفقهم اصلي كنت ابي ساره بنتك لراشد<<قولي كذ1 من اول مايحتاج تميلح
ام فارس اللي ماتبي راشد العاطل الباطل لبنتها:لاياوخيتي ساره بتكمل دراستها انشا الله
عند الشباب حماااااس
نايف:فيصل هل تسمحلي برقصه
فيصل يرمش بعيونه:نعم حبيبي خخخخ
ورقصوا رقص ماهوب صاحي …الكل مبسوط على رقص فيصل …وسيلين خااقه عليه لانها تحب اللفه الاماراتيه وفيصل يوم رقص لف شماغه لفه اماراتيه طلع شكله فســــــقل<<فسقل=تعدى مرحله الخطير
وشموخ ميته على فيصل:فيسسسل فيسسسل
وسيلين تسمعها ودها تصفّقها
احمد خزها وكان عارف ومتأكد انها شموخ قرب من الطاوله:شمووخ غطي عيوونك وبسك من نبح الكلاب هذا
شموخ:<<تغطت من دون اي كلمه

.................................




عمري مافكرت فيك وماخطر في البال حبك
لين قلبي قال ابيك وقالت عيوني احبك
صرت عندي اغلى شي واغلى من نفسي علي
كالك بقلبي شريك بعد مافكرت فيك
كنت اشوفك من قريب مع جميع الناس عادي
ماتخيلتك حبيب رايح بقلبي وغادي
قمت افز لشوفتك واتحرى جيتك
انتظر حبي الجديد بعد مافكرت فيك
لاتعجب من غلاي مثلك احساسي تعجب
وانت في يدك هواي مهتني ولا معذب
ياعساني مانحرم .. انت يا اجمل اسم
لترك الدنيا واجيك بعد مافكرت فيك



................................
الجده هيفا:يما منال نادي اخوك فيصل
منال :لحظه جدتي......منال قرّبت من الكوشه ونادته وراح لجدته
فيصل:هلا جدتي
الجده هيفا:شوف ياوليدي ....هذا الكلام بقوله لك وماتردني ...وهذي خالتك موزه وامك فوزيه يسمعون
فيصل: خير ياجدتي وشو
الجده هيفا:انت ماشاء الله ولد مزيون اسم الله عليك .....وراكز انا حجزتك لبنت عمك فايز سيلين ....هي بنت جمال واخلاق مااحد يستاهلها الا انت...وانتي ياموزه مالك كلمه حتى انتي يافوزيه
ام فيصل:وانا اقدر اقول اصلا....هذي بنت الغاليه موزه
ام فارس:تسلمين يالغاليه
فيصل:افكّر
الجده هيفا دزته بالعصا:وانا قلتلك تفكر ماهوب كيفك انا قلت اللي عندي وانت تنفّذ البنت مالها الاولد عمها بكرى يآخذها واحد اجنبي يغربلها
فيصل ضحك فيصل على خزعبلاتها:انشاء الله جدتي
<<بعدها طلع فيصل وهو مستانس لانه ضمنها بتصير له غصبا عليها
حبيت اقولكم بس ان الجده هيفا اذا حجزت اثنين لبعض ينتشر الخبر عند الكل
الكل شاف اللي يبيه الا ساره ماشافت خالد
الجده هيفا تكلم بالجوال:الحين ارسل لك وحده من البنات ياوليدي
الجده هيفا:يمه سيلين
سيلين:هلاااا يااحلى جده بالكون آآمريني
الجده هيفا: ماشاء الله وش هالزين يابنيتي انا بكلم امك وابوك لاني ابيك لولد فوزيه<<طبعا ماحددت منهي فوزيه
سيلين قالت اكيد ان الجده فصلت ومين هذي فوزيه قالت يللا اسلّك:هه طيب ياجدتي وش تآمريني عليه؟؟
الجده هيفا:توني مكلمه خالد ولد عمك ….الله لايهينك يابنيتي اطلعي اعطيه كم الغرض هذوول
سيلين سمعت خالد :ايه جدتي امي تبيني الحين ….ساره فاضيه الحين ارسلها….الا هو بالباب الخلفي صح؟؟
الجده هيفا:ايه
راحت سيلين وقالت لساره انها تطلع كم الغرض لسواق جدتها …الخبله طقت اللثمه وراحت
.............................




غمض عيونك.. حبيبي
غمض عيونك..
بقول لك شي بس اسمعني بقلبك ..!
[ محتاج لك في حياتي ما اقدر بدونك ]
أو بختصر لك و أقول : أحبك .. أحبك!



..............................
اما عند الباب الخلفي كان في سكيوريتي على كل باب يمنع دخول الشخص حتى يعرف اسمه:اسمحلي يااخوي مااقدر وهذا شغلي
خالد:طيب هذوول اهلي ….لازم يعطوني هالاغراض
السكيوريتي:حتى ولو …طيب مين اللي راح تطلع لك؟؟
خالد:ماادري جدتي بترسل وحده
السكيوريتي :طيب كلمها وقولي من هي اللي بتطلعلك
دق على جدته:جدتي منهي اللي بتطلع لي؟؟
الجده هيفا:ساره بنت عمك فايز
خالد يحك اذونه :ماسمعت منهي؟؟ لان السكيوريتي يقول لازم يعرف منهي بالاول
الجده هيفا:انت بس قوله ساره وانتهينا
خالد:طيب ….مع السلامه<<حمااس بتطلع ساره
السكيوريتي:ها مين اللي بتجي
خالد:ساره اسمها ساره
شوي الا انفتح الباب وحده متلثمه
السكيوريتي:مين انتي؟؟
ساره بعصبيه:وانت شكوو
السكيوريتي:لابس لازم نعرف عموما في واحد هنا يقول اللي بتطلع هي ساره بس حاب اتأكد
ساره:ايه انا ساره<<ياحظي صرت شهره
راح السكيوريتي:شوف يااخ انا رايح متى ماخلصتو واخذتو اغراضكم من عند الاهل نادني
خالد هز راسه بالايجاب
ووخر الحاجز وحط الاغراض فوق الكرسي وسكر الحاجز اما ساره في حاله مايعلم بها الا الله مسك يدها وطالع بعيونها
خالد تنهد:ساره انا بقولك شي
ساره:……………..
خالد:سااره أنااا …احم……انا احبك وابيك تصيرين لي وحدي ابي اعيش معك تحت سقف واحد نفرح سوا نزعل سوا …انا من شفت تغيرت دنيااي قمت اشوف الدنيا احلى ….انا اللي ابيه منك ابي اعرف اذا انتي موافقه ولا لا
ساره نزلت راسها من الحيا
خالد مسكها من ذقنها ورفع راسها وقعد يتأمل جمال عيونها وبهمس:والله احبك بس ابي اعرف اذا انتي موافقه علي ولا لا؟؟……انا ماتزوجت للحين لاني معارض لفكرة الزواج رغم اصرار اهلي اكثر من مره…..لكن من شفتك غيرتي احوالي….تكفين ياساره ارحميني انا حتى النوم نسيته وعيني كله سهرانه وماافكر الا فيك….ارحمي حالي انا صمتك يذبحني انا اذا ماتزوجتك ممكن اموت …..ساره بحركه جريئه حطت ايدها على فمه:لاتقول كذا ياخالد…..جات تبي تروح بس كالعاده خالد اسرع منها حوطها مع خصرها وبصوت عالي :والله احبهااااا يانااااس
سااره:اصصصص<<طبعا ساره نست الاغراض وخالد بعد نساهم اصلا ماهم بحول الاغراض كل واحد يفكر بالثاني
بعد الهيصه اللي سووها العيال طلعو وكل واحد يتمنى نظره من محبوبته
الجده شافت ساره من بعيد:ساره ياساره
ساره:نعم جدتي
الجده هيفا:جبتي السله؟؟
ساره:…………….
خلص البارت


Part 13












ما قول انا كلمة حبيبي واناديلك
خايف اذا تسمعها تغتر عليا
وبداخلي ودي انا انتحر فيك
لكن اقول بنفسي أصبر شويه

فيني العواطف صبرها خلص وتبغيك
وخايف ابوح ابيوم سر العاطفية
ودي اقول اشعار بعيونك واغنيك
بس مابي تدري عن غرامك اللي فيا

بمنع شعوري عن شعورك لين اخليك
تقدم فؤادك بالهوى لي هدية
وان قلتلك اني احبك لا اوصيك
حط بالك تصد وتخليني بأذيه



................................

سعيد لنادر:يووه قهر ماطولنا
نادر:يااخي اثقل شوي ماتشوف عيونك يوم دخلنا كنها كشافات اللهم ياكافي
سعيد بغمزه:ومين يقدر عالحريم ان كيدهن عظيم
طبعا احمد وفيصل سمعوا الكلام
فيصل:انا اللي ابي اعرفه انت طالع على مين مغازلجي هاا؟؟
احمد يخز بفيصل:من شابه اخاه ماظلم
فيصل بجديه:اسكت ياشيخ تدري وربي احس ان ربي هداني ماصرت مثل اول
احمد حس بكلامه جديه:فيصل لايكون حبيت؟؟
فيصل بكبرياء خافي الحقيقه:انا احب؟؟!اصلا مافي ولاوحده تقدر على هذا<<يأشر على قلبه<<بقلبه :الا وحده عاندت هالقلب ودخلته
الا ياحمود وش عندك صاير فيلسوف زمانك ....حتى عند الربع مسويلي المحب العاشق الولهان لايكوون ياحموود حبيت وماعلمتني؟؟
احمد بقلبه وش تبيني اقولك احب اختك:شوف يافيصل اكذب عليك لوقلتلك مااحب ويمكن اكذب لوااقولك احب....صح انها معادله صعبه بس مجملها اني يمكن اكون حاب بس موقبل لااتأكد انت يافيصل أدرى بالظروف حتى الحب الواحد صار يخاف يحب...ارجوك فيصل افهمني
فيصل قلبه انكسر على ولد عمه اللي يدري بسالفته:طيب حمود شفيك انت بس هدي...بمزح:انسى الدنيا مزمز ميرنداخخخ
احمد بضحكه:ميرندا ميرندا خلها شاني احلى هههههههه
فيصل:ايووه كذا نبي دايم هالضرووس تبين
...........................
طيب خلووني اقولكم على سالفة احمد
احمد كان ولد مغازلجي بحت اكثر من فيصل ...يمشي ويشبك مع هذي وذيك ....وفيوم كان متعرف فيه على وحده تصير بنت صديق ابوه.....اسمها عبير ..هالبنت حبته بشكل موطبيعي وتعلقت فيه بشكل خيالي ....وفيوم طلبت من احمد انه بس يخطبها ولاتخرج يتزوجها .....طبعا هو هنا اعترف لها انها مجرد حب عابر لااقل ولا اكثر وانها نزوه بحياته....ولكن البنت مو سهله قالت لامها على كل شي ودقت على ابو خالد وعلمته بكل شي هنا ابو خالد زعل على احمد 3 شهور مايكلمه رغم محاولاته واللي زاد الطينه بلّه انه قالها ان عمره 22 وبقاله سنتين ويتخرج وهي صدقت عساس انه يخطبها وبعد كم سنه يتزوجها....ابوه صار يستحي يروح مجالس الرجال بس عشان هالسالفه ...بعدها احمد بطّل حتى يطالع ببنت ...لان رضا ابوه بالدنيا كلها
في القاعه




.................................





.










مو طبيعي هآلولد من جد { يمه
فيه ذوق وفيه ششوق وفيه للعشآق عوق !
يمه يسلم لك حبيبك ,, وآلله نسآني حليبك ,,
أيه ورب آلكون يمه ,, وآلله فعلآ مو طبيعي
إن عشق كله جنون " وإن حكى كله فنون
على رآسي مآ يهون
إيه يمه ! إيه أحبه !!. وأعصر ضلوعه وأضمه
وأنتشي من ريحة أنفاسه " وأذآ يسمح أشمه "



..................................
الجده هيفا:ساره ياساره
ساره:نعم ياجده
الجده هيفا:ساره عطيتي خالد الاغراض
ساره توها تتذكروابتلشت:....................
الجد هيفا:هاا ماتسمعيني يابنيّه
ساره:هااا ....<<ياربي وش اقوولها؟؟
الا شوي سيلين طلعت من ورى ساره:ايه جدتي يوم طلعت مالقيت خالد سألت السكيوريتي يقول محد جاه ...عموما الحين انا ارسل وحده من الصغار توديله الاغراض
الجده هيفا :زين يابنيتي جعلي احضر عرسك يارب واشوف عيالك
سيلين بقلبها ناويه تطول:ايه عرسي على خير انشا الله
ساره تنهدت وابتسمت لسيلين اللي انقذتهاا من هالموقف
.................................
اما عند خالد وفارس اليوم الثاني بالكوفي
فارس:اقول خالد قلت لناصر على الملفات؟؟
خالد بفهاوه:مين ناصر
فارس:ناصر اللي معنا بالشركه
خالد:ايييه شفيه؟؟
فارس:ياشيخ وش فيك كذا مفهي بقووه؟؟
خالدبقلبه واللي يشوف اختك يبقى صاحي:لا ولاشي مافيني شي
فارس يغير الموضوع: يووه اليوم الجو غبااار
خالد بجديه:فارس ابي اقولك شي
فارس:قول وانا اخوك اصلا من شفتك قلت فيك بلوى
خالد:بقولك بس اذا الكلام ماعجبك طنشه ولاكني قلته ....خصوصا وان هالموضوع يخصك ويخصني
فارس متحمس:قول بسرعه طيحت قلبي
خالد :انا طالب...................
...........................................
طبعا البنات كلهم مشغولين بتجهيز اغراض المدرسه اللي مابقى لهاالا اسبوع سيلين:وع واع ويييييييييع الله يقرف اللي اخترع المدرسه ....وربي يوم اخترعها نكب الاجيال
ساره بفلسفه:وشلون نكب الاجيال وطلعوالدكاتر ه والمعلمين والمهندسين....اكيد ماطلعو وعرفناهم الايو درسوا هالدراسه كلها بعدين هانت كلها سنه وحده وتتخرجين
سيلين:ايه شعليك افتكيتي من الهم الا شصار عالجامعه قدمتي؟؟
ساره:اممم ماادري احس اني اكتفيت من الدراسه ماعاد فيني حيل
سيلين:اذا كان موضوع خالد هو اللي شاغل بالك تراك راح تضيعين لان كل واحد بهالدنيا مايهمه الانفسه.....وبعدين لاتحسبين الكلام اللي قالك اياه خالد من كلام حب وغرام وهيام هو صادق فيه تراه كله كلام×كلام بعد الزواج لاتحلمين فيه
ساره مااستحملت الكلام:سيلين انطمي انتي مين عشان تقولين هالكلام انتي مين مفكره نفسك وعلى ايش شايفه نفسك؟؟اذا على كذا خلك خايسه بالبيت هنا تصيرين عاله على قلوب امي وابوي محد بيتحملك لاكبرتي وبتصيرين علكه بحلوق الناس متى مازهقوا منك قطوك وخلي كلام الجاهلين هذا يفيدك....وبعدين انتي ماتفكرين بيوم من الايام انك تصيرين ام لك عيالك ...وخلي هالحقد اللي مالي قلبك ينفعك
سيلين بعصبيه وكلام موموزون:اسكتي خلااص يامجنونه ..عيشي بوهم وانتظري حبيب القلب الخاين اللي متى مازهق منك رماك وشافله غيرك
ساره:طراااااااااااااااااااااااااااااخ<<عطتها كف بأقوى ماعندها وطلعت من الغرفه


..................................
بالصاله بيت ابوخالد
ابوخالد:هابنتي ميرهان جهزتي اغراض المدرسه انتي وخواتك؟؟
ميرهان:لاوالله ماجهزنا شي
ابوخالد:وانتي ياشموخ موناويه تسجلين بجامعه او كليه او أي شي؟؟
شموخ:لايبا انا هالسنه بستريحلي شوي تعبت كل هالسنوات<<لايكثر كل السنوات ساقطه جب بس
ابوخالد:براحتك يابنتي....وانتي يما ميرهان متى مابغيتي تروحين للمكتبه قوليلي عشان افضا لكم
شموخ بلقافه:لايايبا نروح مع منال<<انتي شكوو
شموخ:نخلي فيصل يوصلنا
ابوخالد:لايايما مانبي نثقل على احد
شموخ:لايبا بنت عمنا مافيها كلافه ولاشي
.................................
عند بيت ابةفيصل
ابوفيصل:هاا يافيصل يما وش بتدخل
فيصل:طب انشاء الله
ام فيصل:والله هذي امنيتي ياوليدي اشوفك دكتور
ابوفيصل:خلاص يبا بكرى اكلملك عميد الجامعه...وانشاء الله ياام فيصل تشوفينه دكتور ومعرس بعد
وانتي بعد يما منال جهزتي اغراض المدرسه؟؟
منال:لاوالله امم بكلم بنات عمي نروح سوا
ابوفيصل:ماشاء الله وهم بأي صف؟؟
منال:بنت عمي فايز سيلين كبري رايحه لثالث<<هنا فيصل خق
وبنت عمي خالد ميرهان بتروح لاول ثنوي
ابوفيصل:ماشاء الله الله يوفقهم
.................................
اما عند سيلين بالغرفه
سمياتي الشغاله تدق الباب<<مواصفات سمياتي (ممتلئه الى حد السمنه المفرطه ...قصيرة القااامه اذا وقفت تحسبونها قاعده .....اندونيسيه ملسوونه ماتفهم شي<<لمن يريد الارتباط ارجو الاتصال عالبيجر حقها:09876222<<والباقي سبعات هع
سيلين مسحت دموعها وراحت عند البلكونه
سمياتي:ماما سيلين ايش ابقو أشا(ماما سيلين وش تبين عشا)
سيلين بصوت مبحوح :ماابي شي
سمياتي:الله ماما سيلين يبكي ليه يبكي انتي كلام انا مين سوي انتي زعلان انا كفخ هوا
سيلين:سمياتي مافي كلام احد انا يصيح
سمياتي:لاماما لازم كلام انا مابي حوبي شوفي انتي يصيح
سيلين:مغص بركبّك ياشيخه قلتلك لاتعلمين احد .....ترى بعدين كلام ماما على ورد احمر مال كومار
سمياتي بخوف:لالالالا كلاااس مابي كلام<<بينهم ورود حمر محد قالي
جلست سيلين في البلكونه
قعدت تصيح من قلب عاللي سوته بأختها من جد هي صادقه انا اذا بعدين عنست خلاص ماراح اصير ام ولاراح يكون لي عيال خصوصا واني احب الصغار ....بس فارس احلامي للحين ماوصل وش اسوي.....انا مالي الا انتظره .....بعدين ساره شذنبها المسكينه احطمها واخوفها من شخص تحبه<<يوم قالت شخص تحبه طرى على بالها فيصل...ماتدري ليه تذكرته لانه يمكن احلى شاب شافته بحياتها؟؟بس تدرون اشتقت للهواش معه وللنجره اشتقت لعناده ......آآه اختي ساره ماتستاهل انا جرحتها كثير راحت ركضت فتحت باب غلرفتها بتروح لساره...الا لقتها قدامها ....على طول ضموا بعض واعتذرت سيلين من ساره
ساره:خلاص نونا حصل خير
سيلين:والله احبك يااختااااه
ساره:هههههه طيب
جلسوا مع بعض يسولفون وسيلين مدحت خالد لساره اللي تشققت من الفرح يوم مدحته<<واااخ ياحبني لك
نرجع لفاارس &خالد
خالد:فارس انا طالب القرب منكم
فارس بعبط :كيف يعني
خالد:يووه فارس مووقتك .....امممممم انا ابي اختك ساره زوجه لي على سنة الله ورسوله
فارس:هذي الساعه المباركه يوم خالد يناسبنا.....بس والله مايسوى عليك كل هالمقدمات اللي قبل شوي بعدين انت ولد عمها ماراح تلاقي احسن منك
خالد :الله يسلمك
فارس:بس الاكيد ان الشور شورها
خالد:خلاص وحنا بكرا بنجي نخطب شقلت؟؟
فارس:الله يقدّم اللي فيه الخير
بعدها راح الكل بيته

.........................................




فاتك نص عمرك
البارح أعلنت حبك
وكتمت سري وسرك
وقلت للناس أحبك


........................................

عالعشا بيت ابوخالد

خالد:اقول يبا

ابوخالد:نعم وش بغيت؟؟

خالد:يبا اناااا ...اناا ابي

ابوخالد:انت شفيك اليوم اخلص قوول وش تبي

خالد:أآآآآآآ ......آآآآآآآآآآآآآآآآآ ممدري

الجده هيفا:ها ياوليدي قول شعندك بس انت قوول وفالك طيب

خالد:يبا انا ابي اتزوج بنت عمي فايز ساره على سنة الله ورسوله


خلص الباااااااارت












Part 14




.......................................



خالد من دون تردد:يبا ابي اتزوج بنت عمي فايز ساره على سنة الله ورسوله

ابوخالد بفرح وبتمني لهاللحظه:بالمباارك ياوليدي هذي الساعه المباركه تمنيت هاللحظه تتحقق وتطلب مني هالطلب

شموخ مصدومه:ســــــاره!!

ميرهان:ونااسه ساره بتصير مرت اخوي؟؟

الجده هيفا تصيح:ااااه ياوليدي الف مبروووك والله هالبنت تستاهل وانت بعد تستاهل كل خير....الله يرحمها امك كانت تتمنى تشوفك معرس

شمووخ قامت وتركت السفره والكل كان مصدوم.


انا اقولكم ليه قامت

شموخ عندها صديقه اسمها فاطمه
من عائلة معروفه تحب اخوها خالد من زمان من يوم هم صغار بس خالد مايحبها وكم مره حاول يفهمها انها مثل اخته بس هي كانت مصره على حبها.....صح فاطمه حلوه ولكن وش فايده الحلا اذا كان مافي اخلاق....طبعا شموخ تبيها لاخوها لانها وعدتها اذا تزوجت خالد راح تسفرها معها لبرآآآ ودايم اذا سافرت تجيب لها ماركات واشيا حلوه ...فاذا خالد تزوج غيرها راح تنقطع عنها وتروح مصلحتها<<اقولكم الدنيا مصالح ....هي الحين رازتها علموني اذا فاطمه راحت هي من يرزها؟؟

انتشر خبر الخطوبه بعد مرور ثلاث ايام بالعائله بعد ماوافقت ساره على خالد يوم خطبها ماشافها وحز بخاطره الا يسوون له يوم للشوفه ....وسوو جمعه لجل يشوفها خالد......


.....................................




البلا لاقال أحبك سلهمت عينه حنين
البلا سلهام عينه هذا هو ساس البلا

من يلوم العين من هو لاغبرت عن كل زين
من يشوف أوصاف خلي يدري وش معنى الحلا

................................


منال:اووخص ....وربي مومصدقه ساره بتتزوج!!

ساره:لاوالله وانا شفيني عشان مااتزوج

سيلين:اختي احلى عرووس بالكون قمرررررر

ميرهان:حركات سوسو والله بتعرسين

سيلين:هيييه اانتي وياها عنبو اختي شفيها عروس كامله والكامل وجه الله


ساره تغير الموضوع:الا شموخ ليه ماجات ياميرهان؟؟

ميرهان بقلبها وش تبيني اقول ماتبك تآخذين اخوي:امم شمووخ تعباانه شوي ...بس هي موصيتني اسلم عليك<<ايه هين

ساره:الله يسلمها

منال:اهااا

سيلين:الا متى بيجون الرجال؟؟

ميرهان :الحين بعد شوي

ساره بخوف:يعني لازم يشوفني

منال بمزح :ايه يتأكد اذا ناقصك ايد ولارجل

البنات:ههههههه

ميرهان:ايه لازم يشوفك اصلا انتي الوحيده اللي غيرتي فكرة خالد بالزواج اول ماكان يطيق طاريه

سيلين:اووخص والله اختي موهينه...ماغير تسرقين بعقول الرجال وحنا لنا الله هع هع هع<<تضحك

الا شوي ام فارس تدخل:شلونكم يابنوتات؟؟.....شلونك ميرهان؟؟

ميرهان:بخير خالتي مبروك على ساره

ام فارس:الله يبارك فيك.....شخبارك منوله

منال:أزقح

ام فارس:وشووو

منال:بخير وصحه وسلامه

ام فارس:دوم ياربي.....حبيبتي ساره الرجال تحت بيشوفك

ساره ترتعش:هااه لايما ماابي

الينات:هههههههههههه

ام فارس:يللا بلاش هالدلع

ساره"طيب شوي موالحين

سيلين وخاطرها مكسور:خلاص يما انا انزلها شوي

ام فارس بقلة حيله:طيب

سيلين:امممم سويره حطيتي كحل وقلووس؟؟

ساره:لا ماابي

منال:وانتي كل شي ماتبين اقول حطي لايموت الرجال خرعه

ميرهان تدز منال:وجع منول اتركي البنت بحالها

ساره بنفذ صبر:طيب حطي وفكينا

حطت لها قلوس وكحل وفتحت شعرها اللي طول شوي عن اول وصار على وجهها....طالع شكلها مره كيوت لبست تنوره جينز وتيشيرت وردي

مسكتها سيلين من ذراعها:يللا
سوسا امشي بلاحركات مبزره

ساره:هذاني بقووم

ونزلتها سيلين







..................................



اما عند الرجال الكل كان بالمجلس الكبير الا خالد وابوه وابوفارس اللي وداهم للمجلس اللي جمبه عشان هناك يشوف ساره<<يقالها نظره شرعيه وهو حفظ ملامحها



خالد:عمي وش فيها تأخرت؟؟



ابوخالد:اركد ياوليدي شوي بتجي الثقل زين





اما عند البنات



سيلين:سوير امسكي الصينيه من هنا زين خبري فيك ترجفين تقول حاطينك بخلاطه



ساره:اقول سيلين اعطي خالد العصير اول ولا عمي



سيلين بققت عيوونها:يااربي وشهالمخ اللي عليك ياربي شهالبلا انا شسويت اليوم عشان ابلش هالبلشه.....لا يااحمااره اكيد عمي اول تبينه يقول انك مشفح ماشفتي رجال....وبكذب:ايه تر بيخلونك مع خالد ربع ساعه



هنا ساره خافت:كذااااااابه



سيلين:اوو وقت كذابه ونصاابه امسكي<<عطتها الصينيه



بعدها جات ام فارس خذتها بتوديها للمجلس وهي كانت خايفه كسرت خاطر امها ....صراحه موقف لاتحسد عليه كل بنت تنخطب لانها تدري ان واحد لاوابوه بعد ينتظرونها داخل واول ماتدخل بيقزونها<<يااحراااااااااام



طبعا سيلين اول ماراحت ساره ركضت للبنات طبعا هي كانت ناويه تشوف موقف يوم تدخل ساره



ميرهان:سيلين الحين يمدينا نروح؟؟



سيلين:لااصبري توها دخلت



منال:حرااام عليكم.....الا جهزتي الكراسي اللي بنطلع عليها<<توهاا حرااام



سيلين:ايه كل شي جاهز بس الخوف من البزران يعلمون علينا ولاشمووخ<<حنا حست بالغلط الي قالته



سيلين:آسفه ميرهان وربي ماقصدت



ميرهان:لاعادي كلن يدري انها فتانه



منال:ايه صووح



سيلين:حتى ولو هي بنت عمي مايصير اقول عنها كذ1.......يللا مشينا



طبعا الدلخه سيلين حطت الكراسي عند مجلس الرجال الكبير



عند المحبين



دخلت ساره وهو معلّق عيونه عليها

قدمت العصير لعمها ولابوها بعدين خالد مابقى الاعصير الفراوله خالد بهمس:يووه شدراك اني احب الفراوله<<لاياشيخ اصلا هوآخر واحد.....بعدها راحت جلست جمب ابوها

ابوفارس:بنتي روحي اجلسي جمبه



وقامت جلست جمبه بس بفارق 5 امتار<<أبالغ هع





نروح عند البنات يركضون منال:وين حاطه الكراسي؟؟



سيلين تدفها :وخري يادبه .....حطيتها هناااك



منال:اآآح يااكلبه عورتيني ....هين اوريك مردوده ياازفته



ميرهان:هناك يادلوخ



سيلين :يللا



طلعوا عالكراسي...



ميرهان:سيلين ياغبيه هذا المجلس الرجال



منال:الله يقرفك ياتبنه <<ودفتهاا



سيلين طاحت بالارض وطاحت فوقها الكراسي وطلع صوت عالي

....ميرهان ومنال هربوا قالو خلها تتورط هي لان البيت بيتها خخخخ وماينشاف الاغبرتهم.






...




.........................................









عند الرجال سوالف وطق حنك



اما الشباب



فاارس:سمعتوا الصووت اللي تو





فيصل:ايه تلقى هالبزران يلعبون بالالعاب الناريه<<ياربي هالولد مايسمع وش جاب صوت الكراسي للالعاب الناريه



الا شوي يدق جواله:تن تن تنتنتتنتن<<نغمه حصريه لاتفوتكم



فيصل:اسمحولي شوي بطلع عن اذنكم



............................













.........................





طلع فتح الباب وسكره مشى شوي لقى وحده طايحه بالارض عطاها ظهره ......سيلين تحسبه سعيد لانه احيانا يسوي حاله محترم ....سيلين :سعيد لاتقول لااحد انك شفتني هنااا بلييييز



فيصل:...................



سيلين تتألم :آآآآه الله يآخذها اختك منوول دزتني هي السبب.....سعيدووووه الحين انت وخشتك مسوي نفسك حياوي قول شي علّق....شوف بتسكت كذا رووح ياخي ولاعاجبتك الشمااته



فيصل بقلبه :ايه هذي سيلين الا هي وانا اقول ياربي طوالة اللسان هذي موغريبه علي .......لف عليها وباءبتسامه تفلق الصخر:انا موسعيد ...انا فيصل ياحلوه



سيلين صدت عليه:فيصـــل!!





فيصل:ايه نعم فيصل....بسرعه قومي لااحد يشووفك من العيال



سيلين بعناد:ماابي اقوم ...بكيفي البيت بيتي



فيصل:لاوالله واذا شوفوك ذيك الساعه وش يصير فيني<<مهلا يافتى لقد اطلقت سراح مشاعرك



سيلين:لاوالله احلف ....وانت شدخلك وبصفتك مين تقولي ادخلي؟؟





فيصل قال دامها خاربه خاربه خليني اعميها:بصفتي زوجك بالمستقبل





سيلين ماتت حيا ياربي هذا وش يخبص يبي يجلطني:ههاهاهاااا....شكلك تحلم انا بروح واخليك تحلم بكيفك وهي جايه بتروح الا مسكها فيصل من ايدها



فيصل:على وين توك تقول تقولين موقايمه.....اسمعي يابنت<<هنا سيلين كانت صاده



فيصل:لاحوول كم مره اقولك لاكلمتك تطالعيني؟؟ .....المهم ترى الكلام اللي تو قلته جدتي كلمتني فيه قالتلي مالك الا بنت عمك سيلين وحلفت علي



فيصل:سيلين انا اكلمك طالعيني



سيلين بقلبها هذا مايفهم يبيني اطالعه مقدر اطالعه عيوني بتفضحني وعيونه تذبحني:ماابي اطالعك



...............................







تذبحني نظراتك





...........................





فيصل:طيب مصيري اشبع منك



سيلين طالعته:احترم نفسك


فيصل:ههههه خليتك تطالعيني هههههه








تعَال نطير ..
انا و انتَ ، لعالم غير ..
و نسكنْ بالسما لحظاتْ ،،
و نشعلْ بالمَدى ومْضاتْ ..

كذا بجنون ،
بلا عقل و بلا تفكير ..
تعال نطير ..

تعال نطير ..
نشاغِب بين هالنجْمات ..
تعال نثُور في العالمْ ،
و نِعْلنْها سنةْ تغيير ..

و أبقى في الفضا ويّاك
أساهِرْ نجمِك و أرعاك
و أسكنْ في فَضا روحِكْ ..
و أداوي بـ فرْحِي جروحِكْ ..
عشان اتْظلْ اِنت بخير

كذا بجْنُون ،
بلا عقل و بلا تفكير ..
تعال نطير ..

***
تعال نطير ..
و تسقيني من احْساسِك
و تنسى رَبْعك و نَاسِك
و لا تذكُرْ أبدْ أسمَاء
سوى اسمِي أنا بالـ شِّعْر
لأني أعْشقك وآغير

و أموت بـ غيرتي أحيان ..
و تتعمّد تشعْـــللْها !!
و تقلبْ داخلي الميزان ..
و أنفاسي تموّلْها !!

و أزعل منك و أعتبْ
و يشكي إحساسي الـ أعذْب ..

و يروح الزَّعْــلْ ع الفاضي
إلى من جيتني تراضي
و أضمّكْ حيل في صدري ،
لأن البدر ياعُمري
يسرق من ضِياك كثيرْ !

برغم أنك صدق [ أكبرْ ]
و لكن في عيوني تظل
طفل / مدلل ٍ و صغير : )

كذا بجنون ،
بلا عقل و بلا تفكير

أنا مو بس آهمّك
أنا بـ محبّتك / أمّك ..
اغطيك بـ دفا شُوقي .
و أشمّ الورد في دمّك
أداريك بـ لطافة حبّ ..
و أخلّي هـ البُعد يَــقـْــرُبّ ..

صحيح أن البُــعد قتّال ..
و يهدم في السنين آمال ..
و صحيح انك تحبّ تغيب ..
مثل بدْر السِما أيامْ ..
و لكنك بـ قلبي حبيب ..
وأنا فـ محبتك مـ انلامْ ..

لأنك غير هالدنيا ..
لأنك كل هالدنيا ..
تحب تشاغب و تحلم ..
تحب تكون غير الـ غيرْ

كذا بجنون ..
بلا عقل و بلا تفكير ..
تعال نطير ..







شوي الا ينفتح باب مجلس الرجال وصوت واحد من العيال ......فيصل بدون تردد شالها وركض فيها وتخبوا في المخرن اللي خلف الحديقه حقتهم

طلع تركي<<اكيد تذكرونه.......وهو يتكلم بالجوال<<طبعا تركي حاليا انتقل لشركة ابوخالد وصار يتقرب منهم بس عشان يوصل لسيلين عن طريق عمها......
طبعا الكل استغرب لان ابوه محسن عنده شركه شكبرها ليه مااشتغل فيها؟؟......بس تعذر لهم بحجة انه يحب الشرقيه وبيعيش فيها....وبيستقل ويكون نفسه بعيد عن ابوه

بالمخزن سيلين ميته حيا وفيصل شايلها :نزّلني

فيصل:اشششش اسكتي مومنزلك

سيلين بصوت عالي:فييييي<<حط ايده على فمها

فيصل:اسكتي فضحتينا


كان تركي مقرب من الحديقه سمع صرخه:اوكي مشاري فمان الله

مشاري:تعال الا انت عند الحبيبه؟؟

تركي:ايه ببيتها ياخي ودي بس المح طيفها ...اليوم مسوين جمعه وخالد بيشوف خطيبته لانه ماشافها ...الود ودي آخذها مع اختها بس توها صغيره .....ياويلي من الحب مايعرف صغير من كبير


في المخزن كان كل الطرفين سامعين هالمكالمه

فيصل عصّب جاه بيطلع يتهاوش معاه حس بغيره الا ناااار الغيره تحرقه

سيلين سحبته وماسكته:فيصل بلاجنون


فيصل للحين معصب:اتركيني طالع طالع

سيلين:يافيصل تكفى ماابي مشاكل وراس اللي تغليه


فيصل هدّى:وراسك ماراح اطلع بس عشانك

سيلين:سخييييف


اما تركي :يللا مع السلامه<<سكر تركي وتوجه للمخزن:هذا اللي طلع منه الصوت

<<وبعدين راح للمخزن وتوجه له.... وهنا المشكله الكبرى............

...............................................




.....................................




نروح لعند العرايس

خالد:شلونك ساره؟؟


ساره بصوت واطي تقول دبيب نمل:بخير

خالد:دووم يارب......اممم سألتيني شخباري صح؟؟؟.....بخير الحمد لله

ابوخالد:هههههه.....متى سألتك يالوح

ابوفارس :الله يسعدكم ياعيال


ساره:انا أستأذن

خالد:لا على وين بدري<<ضاع الحيا



ابوخالد:اثقل ياولد خل البنت بحالها ......روحي يما الله معك

اما خالد كان طول الوقت مبوّز ماطول معها

ابوفارس:يؤيؤ خلوود ياوليدي ....احمد ربك خليناك تشوفها...يوم ماخطبت ماشفتها وكسرت خاطرنا قلنا يللا تشوفها اليوم ....بس موتطول على كيفك هوو

ابو خالد:إإإإإإإيييه يافايز عيال اليوم يبون كل شي على مزاجهم ...تذكر زمان ماكنا نشوف العروس الا بليلة العرس


خالد مصدووم:الله ليلة العرس اجل خلني ساكت بس

















نروح عند تركي



دز تركي باب المخزن:في احد هنا؟!



فيصل كان مسكر فم سيلين



سيلين :فيصل اتركني



فيصل:اصصص اسكتي



<<كانو منخشين ورى الباب



تركي:يوووه شكلها قطوووه خلني امشي بس شغلت نفسي عالفاضي

وبعدها وخر عن المكان واختفى



سيلين:ههههههههههههه قطوه ههههههههههههه



فيصل:ايه اضحكي موانتي السبّه....تخيلي لو شافك؟؟



سيلين تبي ترفع ضغطه:عادي



فيصل:عادي هاا عادي بعينك



سيلين تكمل رواية رفع الضغط:رااح تركي



فيصل:بعد تعرفين اسمه....ايه راح ارتحتي



سيلين:قهــــــــــــــــــــــــــــــــــــر



فيصل طّر عيونه:نعم نعم!!!



لايكون انتي.............



سيلين:لايكون انا ايش؟؟



فيصل:امم ...سيلين بسألك سؤال جاوبيني بصراحه



سيلين:قوول



فيصل:انتي ...انتي تحبين؟؟





سيلين ببراءه:ايه احب كل الناس......إلا انت مااحبك ماادري ليه



فيصل:موكذا قصدي ...الللي اقصده في واحد بحياتك تحبينه وتعشقينه اغلب وقتك تفكرين فيه؟؟



سيلين:وليه تسأل؟؟



فيصل:لابس لاني أحب وحده بس هي ماتحبني تقدرين تقولين حب من طرف واحد .....هذي البنت هي اول بنت قدرت تشغلني ....بس اجلس لحالي افكر فيها اتخيلها.....يمكن ماكنت اتوقع بيوم أحبها...بس هذا اللي صار...صح عذبتني كثير ....بس هذا هو الحب لازم الواحد يتعذّب فيه .....تصدقين حتى احلامي لازم تكون فيها....واذا شفتها استانس ....صح كل ماشفتها لازم اتهاوش معها بس حتى فهواشي معها احبها واشتاق للهواش معاها....يمكن انا اقدر اتزوجها واهلي بيوقفون معي بس اخاف هي ماتحبني ....ولاتبيني..تدرين حتى لوكبرت ومااخذتها راح اعيش متعذّب ولاني مااخذ غيرها...يمكن فحبي لها عناد شوي بس صدقيني حبيتها ولااحد بينسيني اياها الا الموت



سيلين هنا حست بالغيره ماتدري ليش ..ياحظها الظاهر يحبها من جد وصادق في كلامه ...بس لحظه فيصل مغازلجي تلقينها وحده من البنات قاصه عليه



سيلين:ايه بس انت مغازلجي يمكن تكون وحده من اللي تعرفهم وقاصه عليك



فيصل يتكلم معها باءنفتاح:صح انا مغازلجي على قولتك ....بس عرفت ان كل البنات صفر ولاشي جمبها....كل هذوليك اللي عرفتهم نسيتهم وتأكدت انهم نزوه بحياتي وتسلايه كنت اتسلى فيها ...وصحيت وعرفت وش معنى لما شخص يحب ويغلي



سيلين:حتى مي في وسميه وهنوف



فيصل:كلهم اقولك كلهم......



فيصل بقق عيونه:انتي شدراك فيهم؟؟



سيلين:هاا...آآ العصفوره الزرقا علمتني



فيصل مسكها وقعد يتأمل وجهها:انتي ......الا انتي....انتي اللي بالمدرسه صح



سيلين بعد هي تأملته وتفقدت ملامحه لاول مره:ايه انا اللي بالمدرسه خلااص,,,,, لحظه لحظه انت اللي بالمجمع؟



فيصل مستغرب :مجمع؟؟أي مجمع؟؟



وخرت ايده وبعدتها...بس هو وقف قدامها



فيصل:سيلين ...بقولك شي البنت اللي أحبهاا هيـــ



7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7



7

7

7

7

77



7

7

7

77



7

7

7

77

7

7

7

7

7

7

7

7

7



77

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

77



7

77

7



77



77

7

7

7

7





انـــــــــــــــــــــــتـــــــي



سيلين انصدمت:.........................





فيصل:سيلين انا .....انا احــــــــــبــــــك





سيلين وطت راسها ووخرته من قدامها





بس فيصل بحركه جريئه وقفها وقرّب منها وحوّطها من خصرها :بتتركيني؟!....ارفقي على قلبي المسكين....بنت طالعيني شوي ...بس شوي تكفين ....تراك جننتيني



سيلين:................<<ماتت حيا من كلامه ..ومن نبرت صوته اللي عذبتها....

وركضت داخل البيت .....







وهو كان يراقبها حتى اختفت عن ناظره









رجعت سيلين للبنات غير سيلين الاولانيه كانت طايره من الفرح .....قالي احبك مااصدق .....انا والله اللي امووت فيه



اما منال بالغرفه



منال:يووه الحين تلقين سيلين الحين زعلانه علي



كانت سيلين ورى الباب سمعتها



سيلين:ةوانا اقدر ازعل على منولتي



منال:يااااحوووبي يانونا وربي ماقصدت أأذيك بس كنت بطيحك على خفيف<<لاياشيخه



سيلين:لاه ماشاء الله عليك ونعم النوايا



ميرهان :اقوول نونا



سيلين موفاضيه لااحد تفكر باللي غدى مجنونها:هممم وشوو



ميرهان توشوش منال:نقوولها وش قالت جدتي هيفا؟؟



منال:لالالا اسكتي



سيلين:هييه انتي وياها اخلصو قولو وش عندكم؟؟


ميرهان:.........................



خلــــــــــــــص البارت

ترقبوا الاحداث بالبارتات الجايه

وابي توقعااتكم لمنظور بعيد


PART 15




احبك
احبك
احبك
اصبر بعد
احبك
احبك
احبك
بعقلي وكلي
وأطييييييرررر لاقلت احبك
ماكأن فوقي سما وتحتي ارض
..........................................
رجعت سيلين للبنات غير سيلين الاولانيه كانت طايره من الفرح .....قالي احبك مااصدق .....انا والله اللي امووت فيه
رجعت سيلين للبنات غير سيلين الاولانيه كانت طايره من الفرح .....قالي احبك مااصدق .....انا والله اللي امووت فيه
اما منال بالغرفه
منال:يووه الحين تلقين سيلين الحين زعلانه علي
كانت سيلين ورى الباب سمعتها
سيلين:ةوانا اقدر ازعل على منولتي
منال:يااااحوووبي يانونا وربي ماقصدت أأذيك بس كنت بطيحك على خفيف<<لاياشيخه
سيلين:لاه ماشاء الله عليك ونعم النوايا
ميرهان :اقوول نونا
سيلين موفاضيه لااحد تفكر باللي غدى مجنونها:هممم وشوو
ميرهان توشوش منال:نقوولها وش قالت جدتي هيفا؟؟
منال:لالالا اسكتي
سيلين:هييه انتي وياها اخلصو قولو وش عندكم؟؟
ميرهان:انتي انحجزتي من قبل جدتي هيفا وهبي اقصد هيفا
سيلين :استحي على وجهك لاتغلطين على توفي
منال:نعم نعم هذي تويفه ويخب قال توفي
ميرهان :المهم جدتي تقول انها كلمت فيصل ولد عمي وحجزتكم لبعض تقول عشان مايفكّر بغيرك ولانك بنت عمه وهو اولى فيك وكلام كثير حق عجايز
سيلين استحت بقلبها يعني صدق كلامه :لا ومين قالك اني بوافق توني صغيره
منال:لاوالله علينا سيلين خانوم هذا فصيل عين السيح ....يطيح الطير من السما
سيلين وانا اشهد موبس الطير اللي طاح حتى قلبي طاح بحبه :طيب وانا شقلت
منال:وربي لو اخذتيه من جد لااطير من الفرحه ....اصلا انا من زمان قايله انكم تليقون لبعض
سيلين مستانسه بس تذكرت شموخ يوووه:اسكتو طيب لاتسمع شموخ بعدين تزعل
منال:زعل بوجعل خلاص راحت عليها
ميرهان:لا صادقه شموخ بتزعل لااحد يجيب لها طاري
شوي الا ينفتح الباب
ساره:سيلين وييينك سااعه ادورك
سيلين:ايووه شرفت المسعده ...بغمزه :وش صاار على خلوودي؟؟
ساره رمتها بالمخده:اشوف فيك يوم ياكلبه ذيك الساعه اعرف اسووقك بالكلام
سيلين:اصلا بالسعوديه ممنوع السواقه للحريم هع
قربت منها منال وبهمس:لااخذتي فيصل تستلمك سواقه اعلمها؟؟
سيلين تخزها:لالاللا واللي يعافيك لااا
منال:هههههههه طيب
...........................................
مروا شهرين وباقي اسبوع على ملكة خالد&ساره
سيلين:يوووه سويره بقالي الكعب ماشريته
ساره:طيب تعالي معي اليوم بروح اجيب فستاني
سيلين :حلووو.....ها كيف النفسيه مستعده للملكه؟
ساره :الله يعين اكثر شي خايفه الفستان مايضبط
سيلين:الله يعينك خيتوو
..................................



................................
نروح عند الشباب
نايف:وش رايكم شباب بالدراسه بالخارج
احمد:تقصد الصياعه بالخارج
فيصل:,..................<<لاتعليق مومعهم يفكر باللي ماخذه عقله وكلّه
نايف:امم وش رايكم نكمل دراسه برا ياخي كلها كم سنه وتعدي وبعدين الشهاده اللي بنآخذها قويه مرغوبه خصوصا لاسمعوا انها من الخارج
ها شرايك فيصل
فيصل:.............<<بقلبه :آآخ بس عليها عيون موقادر انساها
احمد يهز بفيصل:هيييه فيصلللللل
فيصل توه الاخ يحس:هااااا
نايف:ياحسرتي وينك فيه اللي ماخذ عقلك يتهنى به
فيصل يرقّع:لابس احس بدووخه
احمد:اهاا ....كنا نتكلم عن الدراسه برآ
نايف:ايه وش رايك بالدراسه برآ كلها كم سنه وبتعدي صدقني
فيصل تحمس لانه من يومه يحلم يدرس برآ:والله ماهيب شينه ياولد
احمد:من جدك فيصل بتروح برآ
فيصل:ايه عادي مافيها شي اربع سنين وبنرجع بشهادة ترفع الراس
نايف:حلوو يعني لقيت لي واحد يسافر معي
فيصل:يعني انت معزِّم ؟؟
نايف:ايه خلاص قلت للاهل ووافقوا
فيصل:حلوو اجل انا بفاتح الاهل بالموضوع ...وانت حموني بعد كلم عمي بخصوص هالموضوع
احمد:على خير انشاء الله
..................
عند شموخ
شموخ:هلا لموي شخباارك
لميا :اهلا شموخ بخير الله يسلمك
شموخ:وين زمان عنك
لميا بنصب:والله مشغووله بهالسفرات والروحات والجيات <<ايه هين حدها اليمن
شموخ:يااي وناسه...اقوول لموي فاطمه وش صار عليها؟؟
لميا:والله مدري بس اللي اعرفه انها ناويه على بنت عمك
شموخ:احسن قال بنت عمك ....مدري اخوي وش شايف فيها...عموما انا داقه ابي منك هذاك الدوا اللي تقولين يفتّح البشره تعرفين الحين حر وجا الصيف
لميا:افا عليك ...بس ترى على بال مايوصل من برآآ تعرفين طلبيه يحتاج اسبوع<<ايه هين برآآ قال
شموخ :اها طيب
لميا:نسيت اقولك ان أيفل تاور بالليل ينوّر عرفتيه هذاك اللي بسويسرا<<تنقل ابراج على كيفها
شموخ:بس ايفل تاور بباريس
لميا:هااا ...ايه ادري وانا شقلت؟؟
شموخ:قلتي سويسرا
لميا تورطت:اوه ماعليه تعرفين من كثر السفر قمت اخبّص<<واااضح
شموخ:يااحظّك.....عموما لموي الحين انا بسكر ...باي
لميا:تسااو<<تقصد تشااو




...............
بيت ابوخالد عالغدا
احمد:يبا اليوم فاضي؟؟
ابوخالد:لاوالله ليه السؤال؟؟
احمد بتردد:لابس ابي...ابي
خالد بمقاطعه :لايكون بتتزوج؟؟
احمد:لاياشيخ أي زواج.......انا ابي اكمل دراسه برآآآ مع ولد عمي فيصل
شموخ سمعت فيصل زر عقلها:يااااي برآآآ وناااسه خذني معك
احمد بعصبيه:انتي صمخه ماتسمعين قلتلك بروح مع فيصل وواحد من الربع شلون آخذك؟؟
ابوخالد:والله انا ماعندي مانع الصراحه ....يوم السعد يوم ترجعون لنا بشهاده ترفع الراس
خالد:خلاص يااخوي اسمع انا أرسل لكم الاوراق بس انتوا جهزوا الاوراق وكل شي من الجامعه زين؟؟
احمد:زين بس مدري عمي يوافق ولا لا
خالد:الا اكيد عمي بيوافق دام السالفه فيها مظاهر وبرآآ...الا انتوا بتسافرون لبريطانيا
احمد:ايه
خالد:خلاص انتوا بس مثل ماقلتلك جهّز الاوراق
ميرهان:الله يوفقك يااخوي
احمد:يااحبني للناس اللي تدعيلي بس
بعدها قام احمد من الغدا عشان يكلم فيصل حتى انه ماكمّل غداه


...............................









تعآڵقبڵ ترۈح عني ..
..............................\\ ضمني ،..
أقرب منأنفآسيترے حآڵي ..
.........................................\\ صعيب ،..

.................................



عند بيت عبدالعزيز



السفره هدوء محد يتكلم



فيصل:يبااا



عبدالعزيز:نعم وش بغيت؟؟



فيصل عطاه اياها كاش:يبا انا ابي اسافر وأكمل دراستي برآآ



عبدالعزيز:والله زين انا ماعندي مانع اذا كانت الدراسه برى افضل وفصالحك وشهاده قويه ليه لا



ام فيصل :بس يابوفارس هنا اهله وناسه ....هناك اجانب محد بيداريه ولا بيوكله وبيجلس هناك كم سنه ماهيب هينه علي



عبدالعزيز:لا ياام فيصل ولدك كبير يعتمد عليه وبعدين هذا حال الدنيا لازم يذوق المر الواحد لو ماذاق المر شلون بيذوق حلاوة الدنيا؟.........وبعدين كلها كم سنه تعدي ...وبيرجع لك ولدك واذكرك



ام فيصل قامت من السفره تصيح ...كان فيصل بيلحقها بس ابوه مسكه



عبدالعزيز:ياابوي يافيصل انا يوم كنت 15 سنه سافرت لحالي وجلست شهور الحين انت شوي تصك العشرين وخايف من الغربه.....انت رجال ياولدي ماعليك زود يعتمد عليك ....وبعدين شلون تبيني امنع من شي فيه مصلحه لك بالعكس ياولدي اذا رجعتلي بشهادتك اللي هي بتفيدك صدقني راح اكون اسعد واحد ...وامك خلها علي ...روح انت الحين بشّر ولد عمّك وكمّلو الاجراءات





.............................






شلونك حبيبي . . . مشتااااقلك مر عمري كله حبيبي وانا تخيلك

بعدك ملاني جروح وفكره تجي وتروح

{~ ماتقول وين اروح لـــو احتاجلك ..





.............................................



اليوم هي ملكة ساره&خالد

ساره بغرفتها تصيح صياح يكسر القلب وحالتها صعبه مرت اختها سيلين من عند الباب وسمعتها ....طقت سيلين الباب

ساره مسحت دموعها:ادخل



سيلين راحت ضمت اختها وبحنان:سويره ليه تصيحين تراها ملكه موعرس هدي شوي

ساره:ادري انها ملكه موعرس بس وربي متوتره وبعدين تسريحتي اللي اخترتها موعاجبتني



سيلين:افاعليك بس الحين ندور سوا على احلى تسريحه لااحلى سوري



ساره:تسلمين يااحلى اخت بالدنيا







.........................................



اما عند خالد العاشق الولهان



خالد:ميرهان شموخ تبوني اوديكم للصالون اللي بتروح له ساره؟؟



شموخ تتصفح المجله وبقرف:لامانبي نروح هناك احس بكتمه



خالد:وشو كتمته؟؟



هنا دخل احمد:سلام



شموخ:ايه كتمه ....انا اقول لوماخذلك فاطمه احسن لك من هاللحجيه ساره



خالد بعصبيه مد يده بيضربها بس مسكه احمد



احمد :هدي ياخالد ماعليك من هالسفيهه



اما تالا وديالا كانو يشوفون هالمنظر وخايفين اخذتهم ميرهان وطلعتهم لغرفتهم



خالد بصوت عالي:اسمعيني عدل لو كل بنات الديره خلصوا ومافي الافاطمه ماخذيتها فاهمه هذا اللي كان ناقصني وبعدين موانتي اللي تشورين علي وتعيبين بساره سامعه





شموخ بصياح:بتضربني هاا عشان وحد ه ماتسوى هين ياخالد والله مااحضر ملكتك





خالد باءستهتار:هذي الساعه المباركه والله



احمد:بس خلاص انت وياها تراكم اخوان وبعدين انتي ياشموخ لاتنسين ان خالد اكبر منك والدنيا قسمه ونصيب ونصيب خالد ساره



شموخ:وفاطمه وش ناقصها مال وجمال وبنت عز مومثل ساره مشفوحه

ماصدقت لقتلها واحد يحبها



خالد:انطمي ...وعطاها كفــــــــــ



طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ



....انتي وحده مريضه نفسيا ماتفكر الا بمصلحتها تفوو عليك



احمد:خلاص امشي معي انت اليوم ملكتك لاتخر ب على نفسك



خالد:حسبي الله عليك كانك خربتي علي ليلة فرحتي حسبي الله عليك



احمد بحده:اطلعي بسرعه فوق لغرفتك


بغرفة تالا ديالا



ميرهان:اامممم وين فساتينكم طلعتوها بعدد شوي تلبسون ونروح بيت عمي



تالا:الله بنروح عند لارا



ديالا:ايه بنروح...ميرهان ممكن سؤال؟؟



ميرهان:اكييد قووولي



ديالا:ليه انتي تعاملينا زين مومثل اختي شموخ ماتحب احد..؟



ميرهان:لايااقلبي تحبنا بس هي الحين متضايقه من شي...بعدين عيب تقولين عنها كذا



تالا:لاموعيب هي اليوم زعلت اخوي خالد واليوم ملكته هي شريره مانحبها



ديالا:ايه مانحبها



ميرهان:لاياحبيباتي مايصير هالكلام ...بعدين اذا كبرتو بتعرفون انها تحبكم ,.....بعدين يمكن بيوم تحتاجونها اوهي تحتاجكم واحنا كلنا اخوان لازم نحب بعض ونساعد بعض ....وانتوا اذا جلستوا مع شموخ بتحبونها....يللا الحين خلونا نقوم نلبس وش رايكم



تالا وديالا:يللا



....................................









........................



عند احمد &خالد



احمد:هدي ياخالد انت تعرف اختك بزر ماتعرف وش تقول



خالد:لاوالله وانا ناقصها يعني ....انا ماصدقت يااخوي القى نصي الثاني عشان تخرّب علي ....شوف يااحمد وربي اذا قربت من ساره ولاسوت لها شي لااخليها تندم عاليوم اللي انولدت فيه



احمد:اكشخ لهالدرجه تحبها ...اثر الحب عاميك



خالد:ايه اسكت يااخوي خلها على الله بس .... دق على ميرهان قولها تتجهز قالتلي اوديها للصالون



احمد دقق بملامح خالد:اقول رح ضبط ذقنك وحالك اليوم ملكتك ...انا اودي ميرهان



خالد:مشكور يااخوي ياعزوتي انت عساي بس اقوم بالواجب بعرسك



احمد:نشووف عاد لاجا عرسي انا بريّش واصير على قولة المصاروه سي السيد وانتوا اخدموني



خالد يدزه:اقوول طير مناااك لاتتأخر



احمد:هههههه طيب سلااام



.........................

بعد العِشا الكل كان جاهز

الاشموخ بالفعل ماجات لانها كانت مقهوره من خالد وحطت كل اللوم على ساره المسكينه وكيف انها من البدايه غيرت اخوهم عليهم ....دقت على فاطمه وقالتلها انها ماراح تحضر ملكة اخوها ...ووعدتها انها تخلي خالد ينسى ساره ويفكّر فيها...قالتلها تجيها البيت لان بيتهم بيكون فاضي....الكل راح من بيت ابوخالد
بعد شوي جا ابوخالد .....يبي ياخذ كم غرض من البيت ...سمع دوشه راح صوب غرف البنات..

ابوخالد:فيه احد هناا؟؟

فتح غرفة ميرهان مالقى احد

فتح غرفة الصغار مالقى احد

وقبل لايوصل لغرفة شموخ تخبت بالدولاب فتح باب غرفتها مالقى احد
استغرب وضحك على نفسه وعلى وساويسه <<على حد علمه

راح لغرفته بدّل ثوبه وهو عند التسريحه مسك البرواز اللي فيه صورة ام خالد ودمّعت عينه صح ان الرجال نادر مايبكي بس على فراق الاحبه وذكراهم الدمع هو ابسط وسيله للتعبير عن اللي بداخله :الله يرحمك ياام خالد كم تمنيتي هاللحظه انك تشوفين ولدك معرس بس ربك موكاتب الله يرحمك يالغاليه ويغمّد روحك الجنه<<بعدها طلع من غرفته ومن البيت وتوجه لبيت اخوه فايز


اما شموخ كانت تحاول توصف لفاطمه الطريق بس سواقهم جديد مايعرف الطرق زين ......فاطمه قد جاتها قبل بس ماتتذكر بالضبط وين بيتها

عند الحريم طبعا الكل كاشخ

واكيد عروستنا احلى وحده كان فستانها قمه بالروعه لونه وردي فاتح تصميمه قريب لهالصوره





اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي


طبعا الصغار كانو لابسين نفس لون فستانها لانهم بيشمشون معها بالزفه

اما سيلين لبست فستان لونه فوشي موديل 2009 وكان مكياجها سيمبل وشعرها سوت تسريحه ومنزله خصل

منال وميرهان تقريبا فساتينهم نفس الموديل موديل السمكه الجديد انا شخصيا ماحبيتو ولكن طلع عليهم كثير حلووو بس الفرق بين فساتينهم الالوان ميرهان تفاحي ومنال اسود مكياج ميرهان كان كالعاده خفيف اما منال كان غامق شوي .

منال:اقول ميرهان وين اختك؟؟

ميرهان ماتدري وش تقول ياربي وش اقولها :هااا.....امم مدري والله انا بروح اكلم احمد الحين

منال اختبصت فوق تحت السالفه فيها احمد:تيت...آآآآ احم اقصد خذي راحتك

.............................




في جمالك ..
في دلالك ..
اشهد انك منتي سهله !!

............................................


عند ساره &سيلين

ساره :سيلين زين مكياجي؟

سيلين:ايه وربي حلوو

ساره:جو بنات عمي محسن؟<<ماهوب عمها بس من باب الاحترام

سيلين:لاماجو للحين ايه نسيت اقولك ترى ريهام حامل

ساره:ماشاء الله الله يوفقها ....<<وهي لافه على سيلين

المزينه:لوسمحتي مدام ماتتحركي هيك مافيي كفي.....لازم تسبتي منشان الميك آب يزبط

ساره:طيب تكفين رولا حلو الميك آب

رولا:ايه كتير بيعئد ......هلاء الأمر بيسأل حلو ولا لا

ساره استحت:تسلمين

سيلين:ايوه يارولا امدحيها خلاص حنا الحين صرنا كخّه

رولا:لاشو كخّه لك انتي الشمس اللي مابينطفي ضوّا

سيلين:احم احم من زوءك...اقول ساره
وين ريم ومها هذا اللي بيجي بدري هذا وانا منبهه عليهم........شويتين الا ينفتح الباب

سيلين:رمروووم وركضت عليها وحبّتها

وساره نفس الشي قامت سلمت علي مها ويضمون بعض ماشافوا بعض من فتره

مها:سويره باركيلي بجيتك هذي بركه تخيلي بندر خطبني

ساره :احلفيييييييييييي..........مبرووووك وربي ونستيني وذكرتيني ايام ماكنتي تحفرين حرفه عالطاوله هههههه

مها بحيا:يووه سويره بلاش فصايح

رولا بقلة صبر:مدام ساره

ساره:اووه آسفه ....وجلست بالكرسي

..................................




اما الاآن جا وقت الزفّه عند الحريم

طبعا نزلت ساره على انغام زفّه اجنبيه حلوه واول ماوصلت عند البنات الكل تجمع عليها وبارك لها....بعدها حطو الاغاني الكل رقص اللي تعرف واللي ماتعرف ...ساره حست بأن شموخ ماجات ولا سلمت عليها...قالت يمكنها بالحمام اوشي

.................................






.................................


بهاللحظه كانت فاطمه واصله لعند بيت شموخ وشافت بجمبه بيت منوّر وطالع من اصوات وفرح <<عرفت انه بيت عم شموخ وانه ملكة خالد طبعا هي ماتدري ان ساره بيتها جمب بيت شموخ فتحسب ان هذا مقلب من شموخ بس عشان تقهرها وتحرق قلبها.....بعبايتها فتحت باب بيت ابوفارس ودخلت وتوجهت لساره خزتها من فوق لتحت وبعدها سلمت عليها وقربت من اذنها:اسمعي ياساره طبعا انتي ماتعرفيني ولا اعرفك ...بس اللي اعرفه انك اخذتي احلى شي بحياتي اخذتي مني خالد....حياتي كلها ..حب الطفوله والمراهقه وحب العمر....اصلا خالد عمره ماحب غيري ولاراح يحب بس انتي جيتي خربتي علينا ..ولكن صدقيني بتدفعين الثمن غالي
عند ساره بعقلها<<الثمن غالي ..ماحب غيري ..ماحب غيري<<كان يتردد ببالها كلام فاطمه.....طلعت فاطمه مثل مادخلت وتركت ساره تحت تأثير اكبر صدمه بحياتها

....................................

عند البنات

منال متوهقه:اقوول نونا

سيلين:آمريني يالبيه

منال:تسلمين ....أقول وين احط هالاغراض والاشيا؟؟

سيلين:هاتيهم انا اوديهم انتي ارتاحي

منال:ياغناتي تسلمين ياحياتي


سيلين توجهت لغرفه كانت قريبه على المجلس فتحت الباب لقت النور مفتوح
حطت الاغراض بالدولاب فتحت الدولاب الايطلع لها...

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7






PART 16



كانت في هالوقت شموخ تنتظر فاطمه وتدق عليها لكن مالقت منها أي رد شموخ تكلم نفسها:يووه هذي شفيها تأخرت شوي يجيها مسج من فاطمه(لعبتك السخيفه راح تدفعين ثمنها غالي)شموخ:يوووه هذي وقتها تلخبط بالمسجات

وترجع تدق عليها بس ماترد ارسلت لها مسج(فطووم شفيك للحين ماجيتي بعدين المسج اللي تو كنتي بترسلينه لمين يادووبه؟)

فاطمه شافت المسج:لاوبعد تنكت حسبي الله عليها اصلا انا من زمان داريه انها عقربه وماي من تحت تبن

طبعا هم صديقات منذ الطفوله الصداقه معنى عظيم سامي مواي شخصين ينقالهم اصدقاء صديقه مثل شموخ تدور مصلحتها لاتسمى صديقه....وصديقه مثل فاطمه تسيء الظن بصديقتها وتبيعها نفس الشي ماينقالها صديقه والصديق دايم يتخذ لصديقه أعذار وان درى انه مخطي


ردت فاطمه على شموخ(شموخ انا اقصد الرساله لك لاتمثلين البراءه لاتنسين اني انا اكثر وحده تعرف شكثر انتي شريره واعرف الاعيبك زين)

شافت شموخ الرساله تمنت المووت بهاللحظه صديقتها صديقة عمرها ترسل لها مثل هالرساله...طبعا كالعاده دعت على ساره وحطت اللوم عليها...لانها غيرت على قولتها خالد عليها ...والحين صديقتها اللي فقدتها .,.......من وين تجيب لها صديقه بنفس مستوى تفكيرها وخبثها

..........................................

عند البنات

منال متوهقه:اقوول نونا

سيلين:آمريني يالبيه

منال:تسلمين ....أقول وين احط هالاغراض والاشيا؟؟

سيلين:هاتيهم انا اوديهم انتي ارتاحي

منال:ياغناتي تسلمين ياحياتي

...................................


ابي بووسه من شفاتك..
اضيع بعدها دروبي..
احطكـ وسط احضاني
اضمكـ اوجع ضلوعكـ..
ابي من ريقكـ الحالي
اروي اطفي نيراني..
ياتاعبني ابي منك تريحني..
تخليني انسى الكون باحضانكـ..
احبكـ واعشق ترابكـ
وامووت بعطر انفاسكـ..
تعال ابيييكـ محتاجكـ

.............................

سيلين توجهت لغرفه كانت قريبه على المجلس فتحت الباب لقت النور مفتوح
حطت الاغراض بالدولاب فتحت الدولاب الايطلع لها وااااحد من الدولاااااب

سيلين بصرآخ:يمآآآآآآآآآآ

الشخص حط ايده على فمها:اصصصصصصصصص اسكتي

سيلين مصدوومه:فيـــــــــصل

فيصل ذآآآآآب عليها وماع

سيلين تهاوشه:الحين انت وش جابك هنا ماتدري ان هنا حريم..........هيييييييييييييييييييييه اكلمك لاتحقرررررر
فيصل بتغزل ويبح صوته:تكلميني انااا؟؟

سيلين تخبط راسها :اييه ليه في غيرك هنا....كنت اقول وش جابك هنا تخيل وحده من الحريم داخله وشافتك

فيصل يغمز لها:يعني تغاآرين

سيلين بقلبها موووت اغار:لا وليه اغار يعني...عموما انا بروح ومشت

فيصل سحبها من ايدها:لاوالله وين تروحين ....حلوه هذي تروحين ...مااصدقت تجي هاللحظه يوم اكون فيها وياك لحالي

سيلين بترجي:فيصل وخر عن طريقي

فيصل وهوذايب راح ملح:على فكره القلوس اللي حاطته خيآآآآآل....مواسمه قلوس صح

سيلين :اووف ...ايه صح خلني اروح بس

فيصل:له نكهات سمعت ان له نكهات اللي حاطته بأي نكهه؟؟

سيلين ودها تفتك:بنكهة الستروبري خلاص ...يللا الحين بروح تلقى امي تحاتيني بليييز فيصل

فيصل مستمر بالغزل:قلتيلي بالستروبري هاا... قرب منها :طيب راح اخليك تروحين...بس قبل لاتروحين عندي شرط وبعدها سوي اللي تبيه

سيلين بعصبيه :فييييصل وبعديييين وياااك ...وشو شرطك اخلص

فيصل يقرب اكثر واكثر:ابي اذوق الستروبري ....واشمه

سيلين انصدمت دزته:انت اكيد انجنيت

فيصل:سمني اللي تسميه وان كنت انا مجنون فأنت اللي خذيت العقل كانك تبيني اعقل ردلي عقلي وعطني بوسه

سيلين مشاعرها اختلطت مابين الحيا والعصبيه وكل ابوشي:فيصل خلاص عاد تراك زودتها وخر عن طريقي

فيصل يهز راسه بالنفي:نونونو ....مشتهي الستروبري حرام عليك يرضيك يعني يظل بخاطري شي؟

سيلين بقلبها هذا مجنون رسمي ...وبكذب :فيصل فيصل شووف فوق الستاره وش فيه

فيصل يطالع :وين ؟؟ ...وشو وش عليها

سيلين تركض:لعبت عليك ههههههههههه<<وماينشاف الاغبرتها

فيصل عصب من حركتها:هين ياسيلين هذي أخرتها تكذبين علي....آآآخ بس على قولت عبدالمجيد لوتكذب اعشق كذبك..وربي هالبنت مو طبيعيه جننتني...اووه خلني اروح للرجال بس لااحد يحس فيني<<وراح للرجال

.....................................


عند خالد الولهان

الكل بارك لخالد وتمنى له السعاده

فاارس:مبرووك خلوود وربي اني مبسووط لك عاد انت ولد العم وماخذ اختنا لازم نفرح لك

ابوخالد:الله يدوم الفرح ياوليدي

خالد:الله يبارك فيك

ابوخالد:عقبالك يافارس

فارس:لاوين مشوار ياعمي

فيصل نط كالعاده:تشوفون كلها كم اسبوع ويتزوج ....غيره من اخته سيلين<<<بقلبه ياويل حالي حتى لساني يغلط باءسمها

فارس:تقصد ساره ياثوور

فيصل:هااا.....ايه ساره إلا ساره


خالد:وجع انت وياه لاتجيبون طاري مري على لسانكم

احمد:اقول فيصل اطلع منها بس

فيصل توه يتذكر:ايه شباب خلاص قررنا نسافر لبرآآ بنكمل دراستنا هناك انا وحمود

فارس:لاااه مبرووووك....حتى انت يااحمد والله ماتوقعت

احمد:وليه طايح من عينك

فارس:من زمااان

احمد يرميه بمفاتيح السيااره:احمد ربك ماجاك بلووك

الكل:ههههههههههه

ابوفارس:فاارس

فارس:هلا يبا سم

ابوفارس:سم الله عدوك

ابوفارس:اسمع ابيك تجيب لي دلال من باب المطبخ اللي ورى توني مكلم امك تجّهز الدلال

فارس:انشاء الله يبا

اما عند البنات كانو البنات طول الوقت يرقصون ......شوي دق جوال ريم



ريم:الوووو .......يمه مااسمعك صوت الاغاني عالي شوي اكلمك



ريم:سيلين انا بطلع اكلم امي زين



سيلين موسامعتها:ايه ايه



ريم :اوكي انا طالعه



سيلين:منال وين فارس متى قال بيجي<<طبعا اكيد هي موقاصده اخوها



منال:وانا شدراني عن اخووك



سيلين:لاياخبله اقصد فارس حلا البويه اللي كانت معنا



منال:اهااا وانا شدراني انا مالي علاقه معها



شوي الادخلت وحده لابسه فستان موف قصير وشعرها ققصير ومكياجها نااعم وشكلها ناايس الكل طبعا استغرب....اولا لانها متاخره ثانيا لانها طالعه خوقآآآق

ولكنها تواجه صعوبه في المشي بالكعب<<اكييييد عرفتوها



7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7



7

7

77



77

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7



77

7

7

7

7



77

7

7

7





حلا بشحمهاو لحمها





سيلين بس تطالع................لاتعليق



منال:ياربي هالبنت شايفتها بمكان؟؟



طبعا حلا على طول توجهت لسيلين وسلمت عليها وباركتلها



سيلين:فارس اليوم شكلك خقااااق





حلا ولاول مره بصوت انوثي:سيلين أفضّل تناديني حلا



سيلين:لاتقووول..........



حلا (فارس )سابقا: ايه ياسيلين انا اول شي انخطبت ثانيا عرفت ان كل حركاتي كانت مجرد كبت جواي ومرض نفسي فيني......تذكرت كلامك آخر مره عرفت ان الحق معك ...الوحده فينا لازم تعيش انوثتها بكل انواعها وبكل مراحلها ....تصديقين طول هالفتره اللي مضت وانا ....انا للاسف فاارس كنت أتلعن فيها بكل لحظه ودقيقه....انا ماكنت ادري بهالشي بس يوم حضرت محاضره للشيخ......... الله يجزاه خير عرفت اني كنت وبأسى:كنت ملعوونه<<العتب على الاهل والمجتمع وقلة الوعي....(تخيلو مره قلت لمديرتنا يوم كنا بالمدرسه نبغا نسوي أي موضوع يمس هالخصوص قالتلنا حرام تجرحون مشاعرهم)<<الى متى ونحنا ساكتين ننتظر ان ربي يخسف بنا الارض؟؟؟



حلا:تذكرت كلمتك اللي للحين بخيالي مانبي ربي يخسف بنا .......انا اتحاسب على كل وحده بتصير نفسي بويه...قلبنا الفطره الولد يصير بنت والبنت تصير ولد ......الله يهدي بناتنا وشبابنا بس ياارب....جميلك هذا ياسيلين صدقيني ماراح انساه لك ابد......بس عندي مشكله



سيلين:وشوو



حلا:الكعب اتعبني



سيلين:ههههههههههه ياحبني لك يافاا.....يااحلى حلااااااااااااا





..........................


هذي أول مرّه أحس كُلي عِشق
أعطيني فـُرصه أتنفسك أخاف أختنق ,,~





................................



نروح عند ريم اللي كانت تكلم امها بالجوال

ريم:الوووو يمه....خذتي الدوا؟....احنا بخير تطمني .......<<كانت ريم تلعب بإسورتها وكانت تتكلم وماخذه راحتها بس في شخص من اول كان واقف هنا

7

7

7

7



7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7



7



فارس <<ايوه فارس كان واقف خاقق محد حوله من اول يناظر فيها(ياربي هذي حلم ولاعلم ...ياويل حالي على هالغزال..قلبي مايقدر على كذا ..هذي حقيقه ولاخيآل..وآآآي خصرهآآ عذاب)



شوي ريم خلصت من المكالمه :مع السلامه يما انتبهي على نفسك ...باي

وجايه بتروح الا تلقى واحد قدامها



فارس مفتشل ومتوهق:آآآآببببيي دلاال القهوه والشششششاااي





ريم خلاص جاتها الصيحه



هنا فارس عطاها ظهره<<لاياشيخ تو الناس



فارس:آسف ماكان قصدي



سمع صوت باب انفتح ورجع تسكر عرف انها راحت دق على سيلين وطلعتله الدلال ...طبعا السبه ام فارس نست تطلعهم والنتيجه الو1د شاف البت



رجع فارس لمجلس الرجال وهو واحد ثاني



خالد:اقوول فارس الاهل مطولين؟؟



فارس:هاا....ايه ...مدري ياشخ وانا شدراني



خالد:وش فيك معتفس كذا يااخي وخر اصلا الواحد مايآخذ منك حق ولاباطل



ابوخالد:الووو ....هلاوالله بولدي تركي....ايه بدينا....حياك الله...والنعم والله....مع السلامه



<<هذي المكالمه المسموعه لكل الشباب بالمجلس ....فيصل كان مبسووط بكلامه ويضحك من جابوطاري تركي تغير واصفّر لونه...وكتّم <<طبعا احمد حافظه زين لاحظ عليه التغيّر



احمد:فصيل وش فيك اختبصت من جابو طاريه ....ياخي هالانسان احسه كأن ذابح لك احد من اهلك



فيصل:لابس خلقه اكرهه .... وبقهر:جعله الموت



احمد مصدووم:فيصل وش تقول استغفر ربك



<<قطع عليهم السوالف ...تركي:السلام عليكم



الكل الا فيصل:وعليكم السلام



ابوخالد:ياهلا والله بولدي تركي اللي شايل الشغل على ظهره



خالد:اقول من جمبها حاط الشركه تحت اباطه بس خل يروقونا



فيصل:ايه مبيّن عليه النصب احسه نصّاب درجه اولى



احمد :حرام عليكم كلتوا الرجال



جا سلّم عليهم كلهم تذكر فيصل يوم تهاوش معه على حبيبته سيلين ...هو الوحيد من الشباب اللي زوّد شوي بسلامه حتى انه ضمه بس فيصل وخره عنه

فيصل قرّب من احمد وبهمس:شفت النفاق العلني من متى المحبه؟؟



احمد:جزاه الحين يسلم عليك كذا.....وربي انك ماتستاهل



فيصل:ايه ماألومك لانك ماتدري لوش بيآصل هالملعون
طـلعوجهك الثآني ~ ياأنآني ~
وبعت قلبي الوفيّبحسبة ثوآنيّ ..
آسف مانفع لازآدي ولا ملحي ~
بطريق الندم , وآتعكز بجرحي ~
عليّآثنينكم آنتوزمآنــيّ ~











عند ساره المجروحه



ام فارس:يللا يما الرجال بالمجلس الداخلي



ساره:هاا.....لاتكفين يمه ماابي



ام فارس:بس هذي مواول مره تشوفينه يللاحبيبتي



سيلين:يووه سويره بلادلع بنات اخلصي



ساره بجديه:سيلين انا ماابي خالد



سيلين:اقول حرّكي الرجال ينتظرك



ساره وخانقتها العبره:من جدي ماابيه



ام فارس:يللا ساره<<سحبها وودتها غصب كانت تشوف الفرحه بعيون اهلها مودها تخرّبها ولاتحرمهم الفرحه





بالمجلس كان فيه خالد وابوخالد وفارس وابوفارس<طبعا فارس فقط جسد بلاعقل لان عقله نساه عند ريم...فارس بقلبه :يووه ليه ماسألتها من تكون هي يووه اخاف تضيع مني طيب ليه ماوقفتها وتأملتها زين اوه استغفر الله وش اقول انا.... خليتها ترووح من بين ايدي لكن اجيبها يعني اجيبها



..................................



اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي



يوم شفتك خفت من عيني عليك
كان حسن الكون كله بين يديك
في | عيونك | شي يا عمري ابيه
لا تلوم اللي تولع حيل فيك



من جمالك هزني كل شي فيك
لكبنار الحبقلبٍ يرتجيك ..!



....................................









دخلت ساره مع امها اللي متغطيه عشان عمها وبعدها طلعت...اما خالد كانت حالته صعبه كانت عيوونه معلقه بسارا وبزين سارا....وبقلبه:آآآخ ياليتني الفستان ولااقول ليتني الروج لجل الامس شفاها





سلمت على ابوخالد واسلمت على خالد ......خالد استغرب بعدين قال بخاطره:يووه توها عرووس ياقليبي شفيني نسيت



ابوفارس:يما روحي اجلسي جمب زوجك



ساره بمكانها:............



ابوفارس درى انها مستحيه مسكها من ايدها مثل الطفله الصغيره وجلسها جمبه



خالد:مبرووك



ساره بصوت موواضح:الله يبارك فيك



خالد:شخبارك؟



ساره:بخير





خالد رفع عينه لقى ابوه وعمه:نعم !! مطوليين؟؟



ابوفارس يغمز لبوخالد:خلاص خلوود خلصت اظن الوقت هذا كفايه عليك



خالد:نعم نعم الحين زوجتي محد يقدر يقول شي



ساره بقلبها:زوجتك هاا مين هذيك ياخالد



خالد:قوول شي يبا



ابوخالد اللي ماسك الضحكه:خلاص ياخالد انا يوم ملكت على امك كلها دقيقتين وراحت



خالد:لاوشوو دقيقتين ماصدقت يجي هاليوم



ابوخالد وابوفارس:ههههههههههههه



ابوفارس:يللا خل نطلع لايثور علينا الحين الرجال



وبالفعل طلعو .....وبقى خالد&ساره&وساويس ساره



..................................




كل ذاك الحب خدعه مستحيله
واللي قاله لي حبيبك مو قليل
قال يهواك و تحبه من زمان
وانى صاير في علاقتكم دخيل

انت لو تعرف شعوري يوم قال
كيف تقبل تعطي لنفسك مجال
انصدمت وقلت ما حسبه يخون
قال شوفني هذا انا عندك مثال

قال انا شكيت من كثرة جفاه
واني به غيري يشاركني هواه
قربه و بعده محيرني كثير
قلت كنك توصف احساسي معاه

انا آسف عاللي حاصل واللي كان
انا شايف مالي هاللحظه مكان
تمسي احلامي و تسليتك بخير
في امان الله لو مالك امان




......................................



خالد يقرب منهاوبشوق واضح:وحشتيني!!



ساره :<<لاتعليق





خالد:اليوم سارتي طالعه قمر اسم الله عليك من عيون الحساد



ساره:.....................



خالد كان يلعب بخصل شعرها اللي على وجهها:تصدقين ساره كل هالشهور اللي مروا كل يوم عن الف سنه ....تقلب حالي وميت من الشوق واللهفه عليك حتى تدرين نزلت 3 كيلو ....بس كل وزني فدوتن لك



ساره بعدم اهتمام لفت وجهها:طيب



خالد استغرب من حركتها يحسب انها زعلت منه:ساره فيكي شي؟؟



ساره بدت تصيح:لامافيني شي



خالد انصدم:شلون مافيك شي وانتي تصيحين؟؟



قام حضنها وهدّاها كأنها طفله بأحضان ابوها



خالد:الحين تقدرين تقولين لي شفيك؟؟احد مزعلك او مضايقك؟



ساره بحده:قلتلك مافيني شي



خالد طالع عيونها ومسك ايدها وباسها من خدها:ياروح خالد اهدي وفهميني مين اللي نزل دموعك ...صدقيني لاانسيه حليب امه بس انتي قوليلي



ساره زادت صياح وبجرأه وخرته:خالد انا مابيك .....ماااا ابيك ماابي اكون سبب في تعاستك وتعاسة غيري



.................................



خلــــــــــــــص البارت


ترقبوني يوم الخميس باءذن الله


واسفين عالقصور


وابي توقعاتكم كالعاده


ولكم ودي

Part 17




صَع ـبـهـ..~
صَع ـبـهـ..~
صَع ـبـهـ..~
ـآعيشْ حيـآإتـيبدونكْ..~










...................................





عند البنات



حلا:اقول سيلين موخايفه من النتايج؟؟انا احس قلبي بيطيح بفتك خلاص عشان بفضى لعمري شوي ...تعرفين الملكه قريب



سيلين مومعها تفكر بفيصل واااخ يابنات ماتتصورون شلون شكله وهو خاقق علي ولاكشخته وريحة عطره وانفآسه شي ثآني ولانظراته ودتني عآلم عمري ماحلمت فيه .....



سيلين بفهاوه :هااا.....ايه يااختي خليها على ربك ...اقول حلاوش رايك بنفسك بعد التغيير الجذري؟؟



حلا:مدري احس اني كنت غرقانه ببحر والحين نجيت منه وفقت خصوصا يوم سمعت المحاضره من الشيخ...قلت انا موناقصني ذنووب دامني موسعيده بدنياي عالاقل خلني اكسب اخرتي



سيلين:وانشاء الله الايام الجايه كلها تكون سعاده بسعاده.....تدرين صدق من سماك حلاا



حلا بحيا:مشكوره ياقلبي





دانه :سيلين وش رايك نطلع سوا؟؟



سيلين:لاوين تبين امي تذبحني كل شوي باشري الحريم ومدري وشو



شوي الا تجي ريم



سيلين:ريم دوبيه وين طسيتي ساعه ادورك



ريم باءرتباك بعد ماشافت فارس:ها..هنا ...اقصد اني كنت أأأأكللم امي ومآآآآدري ...الا امي كنت انا اكلمها



سيلين:لاحول وش هالطفاقه اللي عليك تقول صهيب اللومي.....اجلسي وتكلمي شوي شوي



ريم تعتدل وتحاول تخفي الارتباك:كنت اكلم امي



مها:وش قالت؟؟



ريم :تقول انتوا بخير .....لاتتأخرون ومن هالقبيل



سيلين :يللا بنات قومو خل نرقص









منال:ريهام ليه ماتقومين؟؟



ريهام:شفيك نسيتي اني حامل تبين حمد يذبحني قبل لااجي وصاااني الف مره لاتتحركين لاترقصين اخاف عليك ومدري وشو سوالي قضيه ههههههههههه



منال:هههه ....الله يقومك بالسلامه



ريهام :الله يسلمك يارب عقبالك



منال ابتسمت من ذكر طاريه و بقلبها آآمين وياليت ابوه أحمد بس آآآخ لويحس فيني



......................



/ اغـآر /
والغيره تحكم المشآعر
سلطآنها اقوى من احسآس واثق
[ يآكل الغرآم انت ]
| يآكل الثقه انت |
ومآفي الحب اي تعريف
يعفينآ من الغيره
بيني وبينه شك موت الف حسآد ..
والشك عندي مآت والوقت شآهد
وكل مآفي الامر اغار ..
قلتها بـ إحسآس واثق
[ يآكل الغرآم انت ]
| يآكل الثقه انت |
ومآفي الحب اي تعريف
يعفينآ من الغيره




.................................



دانه:سيلين شوفي هذيك خالتي هيا اللي أقولك عليها



سيلين تغمز لها:اللي تحبين ولدها مو



دانه استحت :خلاص عاااد نونا



سيلين:ههههههههههههه



راحت سلمت على خالتها هيا



الخاله هيا باءعجاب:هلا وغلا شلونك بنتي؟



سيلين:بخير



الخاله هيا:ماشاء الله وش هالزين .....الا انتي اخت العروسه؟؟



سيلين:ايه



الخاله هيا:انشاء الله الف مبروك





سيلين:الله يبارك فيك يارب...تحتاجين شي ياخاله





الخاله هيا:لاسلامتك



بعدها راحت سيلين



الخاله هيا:دااانه



دانه:نعم خالتي



الخاله هيا:الا سيلين أي صف؟؟



دانه :ثالث ثنوي....ليه؟؟



الخاله هيا:لابس افكر اخطبها لولدي راشد

<<<هنا دانه تحطمت نفسيا

مشت دانه وتركت خالتها ... شقاعده تقول ماتدري اني احب راشد وامووت فيه تبي تذبحني حرام عليك ياخالتي ...حبي راشد اللي من انولدت وانا احبه بتخطبين له غيري ...لاا والف لا ماراح اسمح لك

هين ياخاله ...انا بعرف الناس وش شايفين فيها حلا انا احلا منها ...لاوبعد بتآخذ راشد لا الى هنا وبس ياسيلين



طبعا مثل ماتعرفون دانه حبوبه ولكن غيرتها معميه بصيرتها وغير كذا حقود دايم تحب الخير لنفسها



سيلين من بعيد تاشر لدانه بس هي متعمده تتجاهلها بعد الموقف اللي تو





تعبتلين ماقلت بس .. حالي تردى وانتكس

حسوا بيالناس البعيد .. وانت ولا راضي تحس

يعني عشاني مشتريك .. كذا تجازي اللي يبيك

المفروض ما بينت لك .. اني بصدقاموت فيك

مفروض كنت اتجاهلك .. ولا اقول | احتاج لك |

وان قلت اقول بكلغرور..... انا الي بس استاهلك ..!


.......................................
نرجع لساره &خالد
ساره بجرأه :خالد انا ماابيك ...ماابي اكون السبب في تعاستك وتعاسة غيري
خالد انا ماعدت احبـــك
خالد مصدووم:ساره شقاعده تقولين ..وش صار عليك ...انا بعت الدنيا عشان خاطرك ...تحديت العالم كله لجلك وعاندت حظي بس عشان تكونين لي والحين تجين تقولين لي مااحبك ..ليه انا وش سويت لك حرآ........<<هنا دخل ابو فارس
ابوفارس:ولدي خالد الحريم يبونها عشان التصوير
خالد:بس شوي عمي والله شوي الله يخليك ..بس دقيقتين
ساره قامت وقبل لاتروح بهمس:خالد انت كذاب وبحياتك الف وحده......وراحت
ابوفارس شاف وجه خالد مقلوب:ياوليدي ياخالد خلاص الاسبوع الجاي تعال شوفها ...الحين هي صارت حلالك
خالد بحزم:عمي انا ابي رقم ساره
ابوفارس:انشاء الله الحين خلنا نروح للرجال الرقم موطاير.







لو قلت ../ أحبك ..
أظلمـ الحب أنـآ فيكـ .. !!
الحب أصلآ مايقـآس بوجـودكـ ..
مهمـآ أحـأول أرفعه
" مايوازيكـ "
ويطيح حظه .. وينكسر
/
\
!! في حدودك !!


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند الشباب
فارس:اكشخ خالد خلاص شفت العروس
خالد:................
فيصل:ماهوب حولك يالحبيب نسى عقله بالمجلس الثاني مع حبيبة القلب
الشباب:هههههههههههههههههههه
تركي راح قرب من خالد:خالد فيك شي يااخوي؟؟
خالد:هاا...لامافيني شي
تركي:اسمع ياخالد اذا فيك شي او ودك تقول شي قوله واذا ماودك هذي حريه شخصيه ...عموما اذا احتجت انك تفضفض انا هنا موجود مستعد اسمعك واخدمك واعتبرني اخوك
خالد:مشكور وماتقصر
فيصل:خالد تعال يااخي اجلس ارتاح شوي ويلف على تركي:بدل هالكتمه
خالد قرّب من فيصل والشرار بعينه:اسمع هذا تركي احسن منك وبرقبتك فااهم
تركي بصوت جهوري:يللا انا رايح تآمروني بشي لان بكرى عندي دوام
الكل:تسلم
تركي:الف مبرووك ياخالد الله يوفقك ويسعدك يارب
خالد:الله يبارك فيك ...عقبال مانجيك بعرسك
تركي باءبتسامه حلو:انشاء الله قريب ....وانت ومرتك اول المعازيم<<طبعا محد فهمها الا فيصل
فيصل:حتى انا طالع تآمروني بشي
احمد:بدري على وين
فيصل:لاموبدري بكرى وراي اكمل هالاجرائات.......سلام
طلع برآآ ولقى بطريقه تركي وقط كلام:في ناس يحسبوني مافهمت وش قصدهم بس لانجوم السما اقربلهم
تركي رفع حاجبه:مين تقصد يالاخ؟؟
فيصل بدهاء:اوه انت هنا..اصلا من جاب طاريك وقال تركي
تركي يلتفت:وليه في غيري وغيرك هنا؟
فيصل:انا ماذكرت اسمك وقلت تركي ...بس تدري اذا كان قصدك انا يوم كنا داخل معناته انا اقصدك
تركي:مومهم مين اقصد المهم اني احقق اللي ابيه واوصل له وآخذ اللي أحبها
فيصل هنا عصب وسحبه من ثوبه :نجوم السما اقربلك انا ولد عمها واولى فيها سامع ......رح دورلك على وحده من مستوى تفكيرك واخلاقياتك ...بعدين اهلها ماراح يزوجونها الا اذا كملت دراستها ....بتنتظرها اربع سنين؟؟
تركي:انا مستعد انتظرها العمر كله ,,,,,,انا من يوم انولد وانا انتظرها جات على الاربع سنين
فيصل شد على ثوبه:اسمع ياتريك ترى ان سمعت انك قربت من بنت عمي<<وركز عليها......صدقني راح يكون آخر يوم بحياتك
تركي:هههههه ......ووخر يده:فيصل احترم نفسك ووخر يدك دام النفس للحين راضيه عليك
فيصل :انا بوخر بس اتمنى تكون فهمت قصدي زين
تركي:فاهم قصدك .....بس صدقني ماراح تغير شي من حبي لها ولااحد يقدر
فيصل:اصلا انا الغلطان اكلم واحد مايفهم مثلك
تركي :استغفر الله العظيم ماابي اغلط عليك لان انا اكبر من اني اغلط على امثالك <<بعدها مشى
..............................................

ياللي ما حبيت عمري الا منك
منهو يقدر يشغل التفكير عنك
لو عطيتك ماي عيني مو كثير
لو تشاركني سنيني مو كثير

جابك الله لي هديه من السما
جيت مثل الشوف لعيون العما
صرت اشوف الدنيا فيك
يا حياتي يا حلات الدنيا فيك


الفضا وانا معاك يلمني
حتى عمري اللي مضى ما همني
ايه احبك موت احبك واذا تبي تسميني مجنونك سمني


..................................
فيصل :رووح باللي مايحفظك <<رفع راسه فيصل للسما ودور له نجووم لقى نجمه وحيده تأملها وتخيلها سيلين
فيصل:والله والله لوكنتي هالنجمه البعيده لااآخذك ولااخلي غيري يقرب منك<<نزل راسه ولقى وحده من البنات تطالعه من غرفتها ودموعها على على خدها اللي كانت تطالعه هي
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
توقعوا مين ؟؟<<بنذبح صوح؟
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
77
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
هي سيـــــــــــــلين من اول ماكان فيصل يتهاوش مع تركي حتى النهايه وهي كانت تشوف كل هالمشااهد بيوم ماتوقعت واحد يحبني من قلبه كثر ماحبني فيصل والله احبه يانااااس احبه
فيصل يأشر لها :سيلين
سيلين من ورى الشباك:وشو
فيصل يأشر لها ليه تصيحين؟؟
سيلين بقلبها وش تبيني اقولك من كثر حبي لك وفرحتي فيك قمت اصيح:<<سيلين تأشر له مافيني شي
فيصل:احد مزعلك ؟؟
سيلين تهز راسها بالنفي :لا
فيصل يرفع صوته شوي يخاف احد يسمعه من اللي داخل :طيب احلفي ان محد مزعلك
سيلين تأشر باصبعها عالسما :والله
فيصل تنهد :اووه اشووه.....سيلين
سيلين تطالعه من فوق
فيصل يأشر على قلبه وبوَله وشوق :احبــــــــــــــــك
سيلين صارت الواااان من الاحراج ودخلت داخل
فيصل:ههههههههههههههههههههههههههههههههه ...لأبى قلب اللي يستحوون ياناس... آآآخ بس متى يجي ذاك اليوم اللي نصير فيه انا وياك وبسسس



.................................



اما عند خالد فهو متعذب بيفهم وش اللي قالبها عليه :جزاي يوم احب من كل قلبي كذا يصير فيني ...حظي من يومه وهو نايم متى تقوم يااحظي تعبت انا من دنياااي آآآخ بس ..لوادري وش قلبك فجأه ياساره علي ارتآآآح .



..................................





آوص ...!!

ولاحرف ..

مآبي أسمع .!
ولا أبي ..منڪ تتڪلم .!
رجاءً وفر أعذراڪ ..!! }~
ترا » هالقلب « يتألم .!
وانت ~{ يالعنأبو دارڪ .!
بـ/جرحي حيل تتبسم .!
وجاي الحين تتڪلم .!
رجاءًوفرأعذارڪ ..!! }~













اما ساره فهي بعد تموت من الحره كل ماتذكرت كلام فاطمه وينحرق قلبها:مين هذيك ياخالد ....هذي البدايه اجل وش راح تكون النهايه ...قلبي تحطم والله تحطم ...بكرهك وببعدك عن حياتي لانك ماتستاهل حبي لك ..انا اللي لوتطلب عيوني تفداك ...انا اللي لوطلبت روحي ماتغلى عليك تلعب علي ياخالد ..الله يسامحك







...............................



عند البنات



منال:اقول ميرهان اختك ليه ماجات



ميرهان :موقلتلك مريضه



منال شكت:مريضه ؟؟هي كل ماجات خطوبه اوملكه تمرض



ميرهان:لاموكذا بس احمد وداها المستشفى قالولها ان معاها نزله معويه والدكتور طالب منها ما تتحرك



منال ماهمها بالموضوع الااحمد:واخوك ماحضر الملكه؟؟





ميرهان:الا احمد حضر...بس شموخ لا تعرفين تعبانه



منال:تعبانه وهذي وش يتعبها ...والله موضوعها هذا وراه إن





طبعا هالخبر انتشر عند الحريم اخت المعرس بملكة اخوها ماتحضر وطبعا ياوجع الراس من هالاشاعات والزيادات

اكيد ماجات لانها ماتحب بنت عمها اكيد ماجات لانها تفشل اهلها وهلم مجره

قل لليدين الي تبي لمس يمناك ..



عند نادر&سعيد

سعيد:نادر وش رايك نسوي مقلب بالحريم؟؟

نادر:اممم فكره حلوه...وش نسوي يعني؟

سعيد:اممممم نخلي وحده تطلع عساس نبي منها شي ونرش عليها ماي وش قلت؟

نادر:خخخخ ومين ناوي عليها؟


سعيد:انت قول تم وخلاص

نادر:تم

سعيد فكر شوي بالصغار بس قال لا هذول هم اللي بيساعدوني

لمح سعيد من بعيد تالا

سعيد:تالا تالا

تالا:هاااا

سعيد:هوا ينفخ بطنك آمين ....اسمعي ابيك بخطه

تالا بحماس:وشوو؟؟

سعيد:ابي وحده تطلع قولولها سعيد بيعطيك شي وبعدها نرشها بماي ...مين من البنات فاضيه خبري فيك جنيه ولك بهالاشغال لاوسمعت ان لك بالشعوذه؟؟

تالا:لايعني وش شعوذه؟؟

سعيد:ياهالنشبه شعوذه يعني بالفن والرومانسيه اخلصي منهي اللي بنسوي بها المقلب؟؟

تالا تفكر:اممممم ......ايه لقيتها اختي ميرهان هي الوحيده الفاضيه<<عنبو هذي اختك


اما نادر فهو كان شغّال يجهز البلالين ويحط فيها ماي +تايد

راح له سعيد :هاا ندور كل شي جاهز


نادر:ايه

سعيد:الضحيه شوي وتطلع

نادر:مسيكينه هاللي بتطلع احسها راح تموت خرعه


اما عند تالا

تالا:ميرهان ميرهان

ميرهان:نعم

تالا:ميرهان سعود يقول اطلعي من باب المطبخ يبي يعطيك شي

ميرهان:وش معنى انا

تالا:لانك فاضيه وكبيره راح تفهمين

ميرهان:اها طيب خلاص البس العبايه واجي

طارت على سعيد:هيييه سعيد شوي بتطلع

نادر:مين اللي بتطلع؟؟لايكوون وحده من خواتي

سعيد:لامومن خواتك لاتخاف


<<خطتهم انهم يعطون الباب ظهرهم واول ماتطلع الضحيه يلفون عليها ويرمونها بالبلالين اللي مليانه ماي وتايد


استعدوا ووقفوا قدام الباب معطينه ظهرها

طلعت ميرهان ولقت اثنين معطينها ظهرها وبعدها لفوا الاثنين ورمى سعيد اول بلونه عليها وتعبت ماي ولحقها بالثانيه وبعدها شرد اما نادر رماها على رجولها وطاحت وبقى وحده بس هرب ولكنه سمع بكاها لان اللي راماها نادر الاولى طيحتها بالارض وتعورت انكسر خاطره ورجع لها مره ثانيه سمعها وهي تسب بسعيد وفيه ......جا يبي يقومها إلاااااااااااااااا .....الاااااااااااااااااااااااا
هو الاخر طاح فوقهاااااااا<<omg !!قووويه

ميرهان:...................

نادر:آسف والله موقصدي وخر عنها ...وجا يبي يقوم الا ويطيح مره ثانيه بس هالمره جمبها

طبعا هي يوم طاحت انفك حجابها وغطاها يوم طاح نادر ماقدرت تمسك ضحكتها:ههههههههههههههههههه تستاهل

نادر طالعها وخق عليها بعنف وبتخبيص:هممم شقلتي مااا هذا ياربي ايه ماسمعتك

ميرهان استحت نزلت راسها:اقولك تستاهل


نادر:أستاهل هاا......طيب اتحداك تقومين يللا موتضحكين علي يللا ياحلوه وريني شطارتك وقومي<<ياربي وش قلت انا حلووه بعيني

ميرهان غدت الوان الطيف السبعه حاولت تقوم بس رجعت طاحت<<مكثرين تايد

نادر:ههههههههههه .....طيب وش رايك نقوم مع بعض.....ولا اقولك نشوف مين يقوم اول

ميرهان:اكيد انا

نادر:يللا نشووف

قام نادر على رجوله وسحب ميرهان من ايدها طبعا هي تفشلت لانها ثاني مره تلامس ايدها يديه وكل مره تكون بارده يده ....اما نادر بقلبه:يادفا ايدها ...كأنها يد طفله افدى انا كفوفها

جات تبي تروح ميرهان وقبل لاتروح:شكرا نادر مره ثانيه بس انت وسعيد الدب السبب

نادر:هههههه العفو

جات بتدخل نادر:ميرهااان

ميرهان:نعم

نادر:آسف اذا كنت ازعجتك

ميرهان:لاحصل خير ........ودخلت

نادر:الله ياخذك ياسعيد كله طاح فوق راسي وبعدين مالقى الاميرهان صدق هالولد غبي....لاوانا مع وجهي آسف اذا ازعجتك وربي مالي داعي



دخلت ميرهان وهي كلها مويه

سيلين:يوووه ميما شهذا؟؟

ميرهان:البركه بعيال عمي
سعيد و..... ايه بس سعيد الكلب غرقني ماي

سيلين:ههههههههههههههه ياحليله هالسعيد

ميرهان:هااا الكل راح

سيلين:ايه

ميرهان:اجل انا بعد بروح

سيلين:لاتكفين لاتروحين اجلسي شوي

ميرهان:وربي مااقدر الحين جدتتي هيفا تحاتيني

سيلين:طيب سلمي على شموخ ماتشوف شر انشاء الله

ميرهان :الشر مايجيك

................................



عند خالد اول ماوصل البيت قبل لايبدل ملابسه اخذ رقم ساره ودق عليها





اما عند ساره كانت تصيح صياح يقطّع القلب مقهوووره من اللي سمعته من فااطمه



ساره بقهر:ليه ياخالد ليه جزاااي لاني حبيتك ليش كذبت علي ليش علقتني فيك ليييييييييش



دق جوال ساره ناظرت فيه الا رقم غريب:يووه انا ناقصه هم بعد



................................................











ابي يشبهك في كل شي......إلا في كذبك


..................................




راحت للمرايا شافت نفسها شكثر شكلها حلو بالفستان .....تذكرت كيف خالد اليوم كاشخ ووشلون كان طالع حلوو..تذكر ريحة عطره اللي تخللت دواخلها وسكنت روحها.....تذكرت انه ماراح يكون من نصيبها ....انا لي كرامه مستحيل أحد يآطاها كرامتي اهم من كل شي...مسحت دموعها وكلمت نفسها:محد يقدر يهزك ياساره خلك قويه وانا لازم اخليه يتركني لاني خلاص ماعدت ابيه كرهتتتتتتته



راحت لجوالها لقت 20 مكالمه خافت انه يكون وحده من صديقاتها اواحد محتاجها بشي



ساره:الووو



خالد:الووو



ساره:مين؟؟



خالد:افا ماعرفتيني؟؟



ساره عرفت الصوت بس تسوي نفسها ماتعرفه:انا مااعرف احد بهالصوت وتراي بسكر



خالد:لحظه ياسا..............



انتهى البارت















Part 18







صَع ـبـهـ..~
صَع ـبـهـ..~
صَع ـبـهـ..~
ـآعيشْ حيـآإتـيبدونكْ..~












عند فيصل قعد يتذكر كلامه تخيل سيلين تكون لااحد غيره صحيح انها ذلته وسوت فيه الهوايل بس مع كذا احبها ....مستحيل تكون لااحد غيري انا ولد عمها واولى بها والحين يجي هالحيوان يآخذها مني ماراح اسمح له.....تذكر انه راح يفارقها 4 سنين وكلها كم شهر ويسافر ...ضاق خلقه .....تذكر انه مادخل المسن من زمان وزمان بعد عالمنتدى ......يوووه بس انا وياها بالمنتدى دايم هواش بهواش شلون اخليها تحبني.......اممممم جاتني فكره اسجل باءيميل ثاني بنك بنت ....



دخل قسم همس القوافي لقى لها قصيده بعنوان صدق لاقالو مابعد عداوه الامحبه.....كان يحس انها له بس كذب ظنونه لانه مومتأكد من حبها له .....سجل بنك (احلى بنوته)<<الولد لاجا يسجل بنك بنت خربها.........



سيلين كانت فاتحه مسن وداخله عالمنتدى الاشوي تلاقي رساله خاصه من احلى بنووته....ياربي مين هذي اموت صراحه عالنك اللي مدري وش يبي.....دخلت لقت هالرساله(هاي خيتو عنادي صراحه انا وحده من اشد المعجبين بخواطرك وحابه اتعرف عليك عشان تعلميني كيف أكوّن خواطر بالطريقه اللي انتي تسوينها....اتمنى انك تقبليني صديقه لك وهذا ايميلي اتمنى تضيفيني)




توبيك سيلين كان






التوبيك
•• زينيً تِمَآدُى? وٍخلآهُم يموتِون َفينيً? \~
الرسالة شخصية
خلآ گل آلمزٍآيين? [ صفرٍ ] عُلى? شُمآلي ....!







اما توبيك فيصل كان




!

التوبيك
ودي آضمّك بس مآعرفت وشلون..!!
الرسالة شخصية
آصلن تخيّل [ قلبك ] يضم [ قلبك ] ..![ ]















فيصل:هااااي



سيلين:هلا احلى بنوته



فيصل:كيفك عنادي انشاء الله بخير



سيلين:الحمد لله انتي كيفك؟؟



فيصل:بخير يسرك الحال



سيلين:جعله دايم الدووم يارب



فيصل:تسلمين يالغلا....انا حاب انك تعلميني شلون اكتب نفسك خواطر



سيلين:ههههههههههه تقصدين حابه



فيصل توه ينتبه اووه وش هالورطه:حابه*



سيلين:هههه من عيوني ...بنوته انا الحين ياقلبي طالعه لادخلت مره ثانيه كملنا سوالف تآمريني بشي؟؟



فيصل:سلامتك



سيلين:بااي



فيصل:بايات



فيصل:يووووه طلعت قهر ....اجل حابب هاا وربي اني فضيحه يبيلي انتبه لاتحس بشي .




سعيد يدق البااب طخ طخ

سعيد":ممكن ادخل؟؟

فيصل:لاتقوول سعيد يطق الباب الا من وين طالعه الشمس اليوم.

سعيد :من مخباي .....اقول لايكثر ترى ابوي تحت يبيك بموضوع


فيصل:وش يبي

سعيد:بعدين بيسوون لكم حفله بمناسبة انكم بتسافرون للشقر اقصد للخارج ماصدقوا يبون الفكه خخخخ

فيصل:فكه بعينك انشاء الله ......خلاص انا الحين الحقك انت رووح

اما فيصل دخل المنتدى وارسل لها رسالة زوار(انا اليوم حدي انبسطت وياك اتمنى انك تقبليني صديقه لك.....والصراحه انا ابيك تكونين لي زوجه هاا وش قلتي<<طبعا آخر جمله اوت
فيصل بقلبه:هههه اتخيل كاتبها .....ومسحها

سعيد من عند الدرج:فيـــــــــــــــــــصل

فيصل نقز:هااا....طيب جااي جاااي

نزل عند ابوه وقاله انهم بيسون لهم حفله قبل لايسافرون يحفزونهم وتطمن على اجراءات ولده ...وبعدها راح فيصل لمنال

فيصل:هلووز منووولز زمااان عن خشتك وين غاطه؟

منال:انا هنا موجوده بس تعرف الشغل بحكم اني بزنس ومن سسوبرمان هع

فيصل: بالله لايكثر.....امم منول الا سيلين بنت عمي كبر ميرهان ولاساره<<يمديكم عالدلاخه اصلا ساره اختها اخاف توأم يافيصل

منال طيرت عيونها:نعم....سيلين كبري ...كلها كم يوم وبتطلع نتايجنا انشاء الله

فيصل:اهاا ....طيب ماقالت وش بتدخل

منال:الا قالت بتدخل طب اسنان

فيصل بقلبه يالبيه يعني مثلي

منال:يعني مثلك يااثوور ..آآآقصد يادكتور...وبعدين وش سر هالاهتمام لايكوون ناوي وزبغمزه تخطبها؟؟

فيصل:وانتي شكو بالموضوع

منال:لاتخااف جدتي هيفا حجزت وخلصت مالكم شور

فيصل:طيب انا رايح

منال:فيصل يافيصلللللل<<محد حولها طنشها وراح

منال:ياربي هذا شفيه منقلب ...اكيد انه يحبها هههههه

.......................................






نروح بيت ابوخالد


شموخ كانت طول الوقت بغرفتها نامت بدري وقات بدري تفك وتدعي على ساره المسكينه من كل قلبها

ابوخالد:ميرهان احمد متأكدين ان اختكم بخير؟؟

احمد:ايه يبا متأكدين

ابوخالد:طيب دامها بخير ليه مقفله غرفتها الحين الساعه 1 المفروض قايمه

شوي تجي الجده هيفا بالعربيه:هاا يامنصور شلون بنتك اليوم؟؟

ابوخالد:والله مدري يما مقفله الباب عليها


شوي ينزل احد من الدرج ....مانبي نسويلكم الغاز ....أللي كانت نازله من الدرج شموخ....كان شكلها كأنها بالفعل مريضه من البكا

ابوخالد:يما شموخ ليه نزلتي كان خليتي الخدم يطلعون لك الغدا

شموخ:لاماابي انا انزل بنفسي

ابوخالد بحنيه:خذتي دواكي؟

شموخ:ايه اخذته

ميرهان تقرب من شموخ:شموخ شكلك جد تعبانه تبيني اجيب لك شي؟

شموخ:ايه موانتي مبسووطه ان شكلي تعبان لكن والله لااخليك تندمين انتي واخوك<<شموخ كانت نازله عشان بس تقهر خالد


اما احمد راح يصحي خالد

احمد:يللا خالد قوم عشان تتغدى

خالد بصوت مبحوح:ماابي يااحمد واللي يرحم والديك

احمد:مايصير ياخي امس ملكتك لازم ندللك شوي ولاتبي ساره تكفخنا

خالد:أي ملكه بالله اتركني الحين ماابي غدا ولاشي

احمد:براحتك

راح احمد قال لابوه ان خالد مايبي يتغدة

الجده هيفا:وليه مسوي رجيم ؟....عيال هاليومين حالتهم لله مااقول الا الله يصلحهم ياكريم


.........................................


عائلة ابوفارس

سيلين تطق الباب:سوييره افتحي الباب يللا بلادلع

انتظرت دقيقه دقيقتين ماردت

سيلين:سااره....سويّر .....افتحي...ياربي هذي شفيها؟؟
نزلت مخترعه قالت لابوها ولامها ان ساره موراضيه تفتح الباب....طلعوا بسرعه لغرفة ساره


عند فيصل راح كمل اجرائات السفر



الموظف:يالاخ طيارتكم راح تكون السبت بتاريح 23 /12/1426هــ الساعه 11 بالليل



فيصل:حلوو خلاص كل شي تمام



راح بعدها فيصل للبحر وقعد يطالع بالنجووم اللي تتلاءلاء في السما الصافيه وتذكر سيلين ودندن هالاغنيه







مو على كيفك حبيبي
تبتعد وتخون وعدك
والله لو حبيت غيري لاقتلك واموت بعدك
قلبي حبك ياحبيبي
ومستحيل يحب ثاني
انت ملكي انا وحدي وقلبي في حبك اناني ..!!

!



الا شوي جواله يدق



فيصل:الووو



احمد:هلا والله فصيل...ها كيف التذاكر ؟



فيصل:كول شي تمام توني خذتهم



احمد:وانت وينك الحين



فيصل:بالبحر ...أشكي له همومي



احمد:مقدر ياقيس بن الملوّح



فيصل:ياابثرك بس ....اللي يشوفك يقل نمر بن عدوان الحين



احمد:لاحبي تعدى حبه خخخخ...يللا فصيل الحين انا بسكر تآمرني بشي؟



فيصل:سلامتك



احمد:مع السلامه







........................







نآوٍي ترجعْ حبيبي - تعتذرْعن كلّ شيْ!
بس أنا خآيف تجينيمآ تلاقيفينٍي شيْ . .
لآ إدينْتمسّهآو لآ دموعْتحسّهآ . .
لآ تحآولْ يآحبٍيبيعندٍي كلّ شيْ إنتهى!
إنسًى إني كنتْ أحبّ وكلّ حآجة بالمحبّة
وكُل لحظًة عشتهًآ " كٍنت فرحة عِشتهآ. .
ولكْ أنا قدمت رُوحيوإنتً رحتْ و خنتًهآ,
لآ تفكّر إني بجٍيكْ أعتذرْ لكْ مآ أبٍيكْ . .
شوف نفسكً يآ حبيبي منكرّهني فيكْ!








اما عند خالد كان توه صاحي من النوم



خالد يكلم نفسه:ياربي احس بضيقه موطبيعيه يالله تجعله خير........تذكر يوم سكرت ساره بوجهه امس .....ليه ياساره تسوين فيني كذا ...يوم حبيتك وبعت الدنيا عشانك كذا يصير فيني....كفاك يازمن والله تعبت.....بعدها قال خلني ارسلها مسج يمكن تحن



(لاذكرتك يبتسم خاطري وارتاح *واحن لشوفتك ...وأوله على صادق سواليفك)

ــــ زوجك خالد ـــــ؛<<تعمد يكتب لها هالجمله





طيب نروح عند ساره...امس مثل ماانتوا عارفين كانت ساره طول الوقت تصيح كل ما تذكرت كلام فاطمه...كانت تحس ان راسها بينفجر ...من الافكار اللي توديها وتجيبها... ياربي شلون اتخلص من هالافكاره آآآه ياراسي احسه بينفجر...راحت أخذت لها حبه بندول حبتين ثلاث اربع .......الخ .....حتى نامت من التعب..<طبعا أي شي يزيد عن حده ينقلب ضده ...الدوا اذا زادت جرعته قد يتحول الى سموم ....سيلين كانت تدق الباب تبي تقوم اختها ...ساره كانت تسمع بس ماتقدر ترد لان لسانها كان ثقيل ...وماتقدر تتحرك ....وفوقتها فارق الوعي



سيلين خافت على اختها راحت ركضت وقالت لاهلها على طول فارس قمز من مكانه وراح يشوف وش صار لساره...حاول يفتح الباب بعد محاولات انفتح ولقى اخته طريحه بالارض وجمبها حبوب متناثره ووجهها شاحب وتحت عيونها هالات سودا



ام فارس بصراااخ:بنتي سااااراااا





شوي الاجا نادر ولارا ...طبعا لارا صغيره على مثل هالمواقف.....سيلين:نادر روح ود لارا لغرفتها ماتشوفها تصيح



نادر:بس ساره تعبانه



سيلين:من غير بس بسرعه يانادر شوفها تصيح<<وطلعوا من الغرفه



دقوا عالاسعاف اللي كان شوي قريب ......مرت نص ساعه.....ولااحد جا<<طبعا لوان المريض بين الحيا والموت لمات من زمان ياربي وينهم عن هالاسعاف؟!<<سؤال مهم لكن وين الاجابه (خارج النص) اذكر زمان صديق اخوي سوى حادث ودقوا عالاسعاف اللي ماجا الا بعد ساعه خلال هالساعه تردت حالته حتى توفى الله يغفر له ويسامحه

ويغمد روحه الجنه



نرجع لروايتنا....

لبسوها عبايتها وودوها للمستشفى.... دخلوها طواريء.....اما الاسعاف ماجا الا بعد ربع ساعه ...يعني مجمل الوقت هو ساعه الاربع<<بالله وين الرقابه؟؟



المهم ساره داخل غرفة العمليات بالطواريء ...مرت ساعه الاشوي محد بيّن



ابوفارس:موكنهم طولو؟؟



فارس:الا يبا بس وش نسوي ماعلينا الا نصبر وماصبرنا الا بالله



ابوفارس:والنعم بالله.....الا عطيت ولد عمك خالد خبر.؟



فارس:لاوالله الحين اكلمه....دق عليه فارس اكثر من مره مارد



فارس:يبا مايرد



ابوفارس:طيب دز له مسج



فارس :انشاء الله ...ارسل له هالمسج(خالد ترى ساره بالمستفى تعبت علينا شوي..دقيت عليك بخبرك بس مارديت(فارس)





ام فارس بصيااح وقهر على بنتها:آآآآآآآآآه يابنتي ليته فيني ولافيك .....هذي عين من امس ....حسبي الله عاللي كان السبب



سيلين ماسكه امها:يما هدي هذا قضاء وقدر ....ماعلينا الا اننا ندعي لها ادعي لها دعوة الام مستجابه



ام فارس:الله يقومها بالسلااااامه وترجع مثل اول يارب انت قادر على كل شي







شوي طلع الدكتور من الغرفه راح فارس وابوه على الدكتور اول ماشافوه



ابوفارس :بشّر يادكتور



الدكتور:والله ياعمي مدري وش اقولك صراحه بنتك.............................................. .................................................. .................................................. .................................................. .............................................

.................................................. .......





\
دِخِيْلگ لآ تِعَذْبْنِيْ ..
و تِهْجِرْ مَسْگةْ الجَوَآلْ ..!
أَنَـآ [ گلِّيْ ..] .. فِدَآ يَدِّكْ ..
تِحِنْ و تُضْرِبْ أرْقَـآمِيْ !










اما عند خالد



كان يآخذ شور وتوه طالع من الحمام وانتوا بكرامه.....كان يبي يشوف الساعه كم بجواله الا لقى مسج ....استانس بالحيل يحسبه من ساره الا فتحه لقاه((خالد ترى ساره بالمستفى تعبت علينا شوي..دقيت عليك بخبرك بس مارديت(فارس)



خالد انصدم و..............................






اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي






حيرتني مابين حلوك ومرك.....
تبغي الحقيقه ليتني ماهويتك ......
انكرت قلب طول عمره يبرك....
قاسي وليتك ترحم القلب ليتك......
من أول قلبي حبيبي مقرك .....
واليوم خنت الود يوم رجيتك ......
برق السحاب اليوم لالا يغرك....
مصير قلبك ينكشف لا نسيتك......
.






خلص البارت













ابي توقعاتكم



ساره وش ممكن يصير لها هل راح تدهور حالتها ولا بتتحسن؟؟



وعلاقة خالد وساره ممكن تصير احسن ولاراح ينفصلون؟؟


وش حالها اذا عرفت ان فيصل بيسافر؟؟




محبتكم :ساحرتهم بعيوني


Part 19











بالمستشفى

طلع الدكتور من الغرفه راح فارس وابوه على الدكتور اول ماشافوه

ابوفارس :بشّر يادكتور

الدكتوربأسى:والله ياعمي مدري وش اقولك.....انت رجل مؤمن بقضآء الله وقدره ....بنتك يابوفارس .......بنتك يابو فارس في ذمة الله ...البقا براسك ...الله يرحمها ويغفر لها ويلهمك الصبر والسلوان

ابو فارس من سمع الخبر القاتل طاح بالارض طريح وفقد وعيه






































































































































هآآآ يابنااات تبون ساره تموت؟؟






























طيب خلاص امسحوا دمووعكم ماتهون علي

















ابوفارس :بشّر يادكتور



الدكتور: صراحه بنتك تناولت جرعه كبيره من الدوا وادى هالشي لتحول هالدوا لسموم ضرتها وادت مفعول عكسي ولازم اذا تحسنت حالتها وترخصت تشرب ماي بشكل كبير حتى تتخلص من هالسموم


ابوفارس:طمني يادكتور الين هي بخير؟؟

الدكتور:انشاء الله انها بخير ...هي حاليا تعدت المرحله الخطره

ابوفارس:الله يبشرك بالخير

فارس:مشكور يادكتور

الدكتور:لاولو مايحتاج تشكروني هذا واجبي

.............................




.......................................


اما عند خالد

كان يآخذ شور وتوه طالع من الحمام وانتوا بكرامه.....كان يبي يشوف الساعه كم بجواله الا لقى مسج ....استانس بالحيل يحسبه من ساره الا فتحه لقاه((خالد ترى ساره بالمستفى تعبت علينا شوي..دقيت عليك بخبرك بس مارديت(فارس)

خالد انصدم: ســآره بالمستشفى!!<<وراح من دون تردد


خبر دخول ساره للمستشفى انتشر عند العائله...طبعا الكل زعل عليها لانها ماتستاهل...الا وحده والاكيد انها شموخ

ميرهان لابسه العبايه

شموخ:على وين ياست الحسن والدلال؟؟

ميرهان:رايحه ازور بنت عمي ساره

شموخ:لاتكفيـــــن مولايق عليك دور الحزن .....بسك تمثيل

ميرهان:شموخ خلاص كافي هذي بنت عمك تعرفين وش معنى بنت عمك...ابي افهم ليه كارهتها؟؟

شموخ:لانها تسرق الرجال من حريمهم

ميرهان:اذا كان قصدك فاطمه ففاطمه مو زوجته عشان تسرقه منها

شموخ:هذا المفروض بس هي وحده ماتربت بس شافت رجال لزقت فيه نوعيتها هذي انا ادرى فيها

ميرهان:حسبي الله ونعم الوكيل انا لله وانا اليه راجعون انا رايحه مع السلامه







\



خلنا منى طمنى عليك
ما انام الليل من خوفى عليك
انت طيب ؟ هذا هو اللى يهم
انت طيب ؟ غير هذا ما يهم
انت طيب؟
وش فى صوتى ما في صوتى اى شى
كنت ساكت نامت عيونى شوى
كنت احلم بى معك
و انت تحكى و اسمعك
ما في قلبك كان ساعتها سواى
غير ذاك اللى قسم وده معاى
تشكيلى من عناده
تجرح جروحى زياده
ما كفاك ما كفاك
حتى فى حلمى معنينى معاك
لو بساعد كنت اساعدنى انا
لو بايدى و انت محبوبى انا
ما خذاك



بيت عبدالعزيز


عبدالعزيز:ام فيصل دريتي بنت فايز بالمستشفى تعبت عليهم ..عموما انا رايح العصر عقب اشغالي اذا بتروحين تجهزي

منال:ووشوو ؟؟تعبانه أي وحده يبا ساره ولا لارا ولاسيلين؟؟

عبدالعزيز:والله ماادري أي وحده الله يقومها بالسلامه

ام فيصل:آمين

فيصل هنا بلع العافيه يمكن تكون سيلين يااارب موهي....لالالالا انا قلبي ناغزني ...شلوون انا للحين جالس هنا وحبيبتي يمكن تكون تعبانه بالمستشفى
لوصار فيها شي ممكن امووت اسم الله على قلبها الحين وش اسوي بطمن عليها

فيصل من دون تردد:يبا انا اشوف انك ترتآح انا بوديهم

بعد الغدا

عبدالعزيز:ماتقصر ياوليدي الله لايخليني منك

سعيد بهياط عيال المتوسط:عنك فيصل انا اوديهم

فيصل:انشاء لاكبرت خليتك توديهم لاوافكر بعد ادري فيك متهور

سعيد:الله كل هالحجم وتقول صغير

فيصل قام من السفر:الحمد لله

ام فيصل:وين ياولدي ماكلت شي انت وراك غربه اذا عندي ماكلت اجل برآى شلون؟

فيصل:لاالحمد لله شبعت..وبعدين يما انا كبير اعرف مصلحتي

ام فيصل:لاموكبير مهما كبرتو بتظلون بنظرنا صغار<<هذي الام مهما تقدم عمرك انشاء الله صرت ثلاثين تشوفك اصغر عيالها

سعيد يسوي نفسه غاص:الله الحين فيصل صغير اجل انا توني باللحد

ام فيصل:وي وي استغفر ربك وش لحده ....قصدك بالمهد بعيد الشر عنك

سعيد:ايه قصدي المهد

اما فيصل بغرفته يفكر ...يارب موهي لوهي ممكن يصير فيني شي ...بس حتى لوخواتها حرام ساره امس ملكتها واليوم تتنوم حرااام....لارا صغيره بعد هي مسكينه<<تذكر ان عندها السكر....الا لارا اتوقع لارا هي اللي عندها السكر الظاهر انها هي

منال:يللا فيصل جاهز؟؟

فيصل:ايه.....اممم اقول منال

منال:سم يالبيه

فيصل:مين امس من البنات اللي مبين عليها التعب؟؟

منال:والله انا خايفه وشاكه انها تكون سيلين لانها امس كرفت لمن قالت بس يارب تقومها سالمه<<كذبت الكذبه وصدقتها

فيصل تكدّر طول الوقت على اعصاابه يااارب موهي

منال:فيصل ياافيصل<<راح وتركها

منال:ياربي هذا شفيه مايسمعني...الاكيد ان فيصل يحب سيلين الايحبها اجل ليه تكدّر ؟؟ اووه انا وخمبقاتي خلني ارووح تأخرنا


...............................................
بالمستشفى


ساره كانت تحت تأثير المخدر كان شكلها يكسر الخاطر خصوصا وحولها الاجهزه والمغذي

ساره توها تقوم:آآآآه خخخخااااالللللد لللليه كككذذذبت علي اككككررررررههكك

الدكتور:صحيتي ياساره

ساره قامت خايفه:يماا ...وين انا ومين انت؟

الدكتور:هدي لاتخافين انتي بالمستشفى اهلك جابوك لانك تعبتي عليهم شوي.

............................




اما برآآ كل العوايل تجمعت

وكانت عائلة ابوفيصل توهم جايين

فيصل كان يمشي بسرعه أشبه بالجري:هاا فارس بشّر؟؟؟

فارس:لاالحمد لله يقول الدكتور انها الحين احسن

فيصل:أقول فارس الاهل موعارفين مين من خواتك اللي تعباانه<<وبقلبه :قول وطمني يافارس لاتقول سيلين تكفى لاتقولها

هنا فارس لمح سيلين اللي كان يبي يعطيها دوا امها:سيلين

فيصل أسودت الدنيا بعينه:سيلين

سيلين جات من وراه:نعم

فارس:اسمعي ياسيلين خذي هالدوا عطيه لامي زين

سيلين:طيب

فيصل بنظرات خوف:انتي سيلين

فارس:لاأمها.....يللا بسرعه روحي عطيه امي

راحت سيلين وهي بالطريق كانت تتذكر ملامح وجهه وكيف هو يبي يتطمن انه موانا المريضه ....ياقلبي عليه اكيد كان خايف علي لبى قلبوو وقلب قلب اللي يخاف علي


اما عند الدكتور:اسمحلي مقدر ادخلك

خالد:وليه ماتقدر انا زوجها

الدكتور:حتى ولو موانت خالد

خالد:ايه

الدكتور:للاسف مانقدر خصوصا انت

خالد:وليه انشاء الله انا زوجها ماتسمع وش اقول

الدكتور:مقدر وعارف يااخوي بس هذي رغبة المريضه

خالد مصدوم :رغبة المريضه ليه هي وش قالت

الدكتور:اول ماصحت كانت تقول اكرهك ياخالد انا ماودي اقولك بس عشان تقدّر

على طول خالد طلع من المستشفى وهو معصّب الكل استغرب ليه طلع

بس سيلين فهمتهم انه راح لان الدكتور منعه يشوف ساره



خالد بقلبه:تكرهني ليييش انا شسويت لهااا...لايكون احد موصللها كلام ...ياربي انا الاقيها من مين ولامين


بالمستشفى

سمع تركي بهالخبر على طول درعم للمستشفى

تركي:السلام عليكم

الكل كالعاده عدا فيصل:وعليكم السلام

تركي راح لفايز وحب راسه:الحمدلله على سلامة بنتك ياعم

فايز:الله يسلمك

بعدها راح سلم عالشباب

تركي:فاارس يااخوي شكلك تعبان تبيني اوصلك البيت

فارس:لامشكور ياالغالي شوي بنروح لاني بوصل امي بعد خلها ترتاح شوي

تركي:ايه ازين لان ماندري اختك متى تقوم يمكن عالصبح

فارس:وانت شدراك

تركي:لابس الدكتور يقربلنا من جهة امي من بعيد وسالته عن حالة اختك.....الاوين خالد؟ّ!

احمد:والله تو سيلين بنت عمي تقول انه تكدّر يوم قالوله انه ماراح يدخل على زوجته

تركي سمع سيلين ضاعت علومه ..برجوله:ابشر الحين اكلم الدكتتور واعطي لخالد خبر

فارس:تسلم ياتركي الله يكثر من امثالك والله انك رجال ولد رجال

قرب فيصل من اذن احمد وبغيره:انت غبي شلون تقول اسم بنت عمك قدام غريب

احمد:مالغريب الا الشيطان تركي واحد منا وفينا وين المشكله

شموخ من بعيد لمحت فيصل قالت فررصه اروح اسولف معه لان احمد راح يجيب لعمه شي <<على فكره ماجات الاعشانه قطيييييعه

عبدالعزيز:ماتشوف شر بنتك يالغالي

فايز:الشر مايجيك يارب ...والله ماتصدق شكر انا مبسووط بجيتك وبتعنّيك

عبدالعزيز:افا عليك بنتك تراها بنتي


فايز:مشكور يالغالي

شموخ راحت لعند فيصل:هااااي فس فس شخباارك؟؟

فيصل بقلبه يووه شهالبلشه الحين لوتشوفني سيلين معها بتفهمني غلط:شموخ روحي اجلسي مع البنات مايصير تجلسين معي بعدين الناس تفهم غلط

شموخ بوقااحه:خل يفهمونا غلط وحده تحب واحد وهو يحبها<<ياشين الواثق
شفيها يعني لوجلست معاه؟؟

فيصل مايبي يجرحها بس ترى زودتها:شوفي ياشموخ صحيح انك غاليه عليي بس ترا انا مستحيل احبك مثل ماانتي تحبيني .....لاني بصرراحه انا بحياتي وحده واحبها

شموخ وعيونها امتلو دمع:خلاااس كافي يافيسل يكفي تجريح لاتكمل ...وبتهديد(صدقني ماراح تذوق الهنا معها راح تذووق المر وعلى ايدي بعد......وبعدها راحت

فيصل:وش قصدها هذي وش بتسوي يعني.....ناقصها انا هالمريضه

احمد:ياهوو فصوول وش فيك انجنيت تكلم روحك

فيصل:يووه وخر عني انت الثاني ناقصك انا


اما عند خالد

دق عليه تركي ....شاف خالد الرقم

خالد:يووه وش يبي بعد هذا

خالد بصوت تعب مرهق:الوو

تركي:هلا خلوود الف الحمدلله على سلامة مرتك

خالد:الله يسلمك يالغالي.....بس ماتطمنت عليها للحين لانها منومه بالغرفه..والدكتور مانعني ادخل وحاليا انا موبالمستشفى

تركي:افااا عليك بس حوّل وارجع للمستشفى انا كلمت الدكتور لانه يقربلنا من بعيد قلتله يسمحلك بالدخوول وهو وافق عطيته اسمك والحين تقدر تزورها

خالد مبسوووط:مشكوووور صدقني ماراح انسالك هالجميل طول عمري

تركي:افاا ياخالد حنا اخوان مابيننا جمايل...يللا الحين تعال للمستشفى

خالد:طيب يللا مع السلامه

تركي:فمان الله


..................................

اما بالمستشفى ماكان باقي الا فايز &احمد&فيصل&تركي.....وبعد اصرار وعنااد بقت سيلين بالمستشفى

الساعه 1 بالليل ....جا خالد عشان بيتقابل مع الدكتور....اما فارس راح يودي امه اللي تعبت للبيت عشان ترتااااح

الدكتور محمد:انا آسف لاتحرجني ياخالد اكثر مااقدر ادخل اكثر من شخصين

خالد:خلاص انا وابوها

اما سيلين انقهرت ليش الدكتور يدخلهم وهي اللي انتظرت اكثر من 6 ساعات مادخلها....راحت للدكتور وببراءة اطفال:دكتور تكفى خلني ادخل هذي اختي لي اكثرمن 6 ساعات انتظرها ....الله يخليك بدخل لها


الدكتور محمد باسلوب مقنع:هي اختك صح؟؟

سيلين:ايوه

الدكتور:طيب يعني اكيد انك تحبينها

سيلين:كثيييييير.....عشان كذ1 خلني ادخل لها بس شوي

الدكتور:مايخالف مابقى الاكم ساعه وتقوم وتقدرين تدخلين لها....عموما الحين اقدر ادخلك بس ترى اختك بتطول عندنا لانهابتتعب زياده

سيلين بقلة حيله:طيب انتظر
ضمني ..
إكسر ضلوعي ضلع .||. ضلع ...!
ياحلو كسر الضلوع ... وضمها ...!!
ضمني موووت ... وحياة ...!!
عطني انفاسك عطر ... وتمتم بحرفين شوق ..
لمني ...
شمني ...
انتفض مثلي وله ..
خل احس إن الهوى يحفر عروقك
خل اذوق الموت في لحظة اذوقك ...!
حرك شفاهك شوي ... خلني اكتب قصيدة .

.................................................. ........................................


راح الدكتور وسيلين زاد صياحها فيصل تقطع قلبه عليها كان وده يضمها وينسيها همّها ...اما تركي كان وده يواسيها ويمسح دموعها

احمد راح لها يهديها:خلاص سيلين شدعوه ليه كل هالصياح الحين اختك بخير

فيصل لقاها فرصه يكلمها:سيلين مايصير تسوين بنفسك كذ1 لازم تصيرين قويه وبعدين اختك مافيها الا العافيه

تركي قرب:هذي اختها الله يلوم اللي يلومها ...قلبها محترق على اختها

احمد:صدقت

فيصل خز باحمد وبعدين بتركي

فيصل:سيلين تعالي معي اوديك دورة المياه تغسلين وجهك

سيلين اكتفت بهز راسها ولحقته


بالطريق لدورة المياه وقفها فيصل

فيصل:سيلين بقولك شي

سيلين:.........................

فيصل:تدرين اليوم ...يوم قال ابوي ان وحده من عيال عمك فايز تعبانه...كنت خاايف ..كنت خااايف ان انتي اللي تكونين تعبانه طول الوقت كنت شايل هم ...بس يوم جيت تطمنت عليك ...بس موكثير اصلا شلون اتطمن وانا اشوف دموعك على خدك ...انتي ماتدرين شكثر دموعك غاليه علي....حتى لوانتي تكرهيني اعرفي اني مجنون بحبك واتعذب على كل دمعها تذرفها عينك واتمنى قربك واهواك واعشقك...وان دموعك على قلبي سكاكين ..صدقيني لولا الحيا كان ضميتك وشلت كل الهم من صدرك كان اخذت همومك وعطيتك راحتي لولا الحيا كان خطفتك ورحت انا وياك لعالم مافيه الا انا وانتي...لولا الحيا كان ارتويت من ريقك بدل الماي...ولو انا الدكتور كان ماترددت صدقيني لحظه اني ادخلك بس وش اسوي مابيدي شي يللا الحين امسحي دموعك اذا تغليني....

سيلين مسحت دموعها وبقلبها:والله انا اللي احبك على كثر ماكرهتك

سيلين بصوت كله بكى:طيب وين دورة المياه عشان بغسل وجهي

مسك فيصل يدهاوشبكها بيده ومشوا

الاشووي يطلع قدامه

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7
7

7







يطلع قداااامه تركي يصفق:لالا ماشاء الله عليك دكتور حب وفلسفه وغرااام لاوبعد شابك ايدك بيدها لاماشاء الله حولك بطل

فيصل &سيلين:تـــــــــــــــــــــركي

خلص البااارت

Part 20









.............................


داخل غرفة ساره

النرس كانت معطيتها ابر منومه عشان الدوخه ونامت .....دخل عليها خالد تمنى الموت ولايشوف زوجته بهالمكان تمنى يصير المرض ويذبح نفسه ويروح منها..آآآه ياسااره ودي اعرف بس وش اللي قالبك علي ودي اعرف وش قالولك وش ساامعه عني آآخ بس

اما فايز الاب الحنون:اول مادخل على بنته حب راسها وقرى عليها كم آيه ودعى لها
بالشفا العاجل

فايز بهمس:ااقول خالد ياولدي ماقالك الدكتور وش السبب اللي عشانه اخذت كل هالحبوب

خالد:لاوالله ماقالي


فايز:يللا ياولدي خل نطلع مانبي نزعجها

خالد:الحين اجي عمي بس خلني معها شوي من بعد اذنك

فايز:على راحتك<<وبعدها طلع




............................................


إِنْتَ بَحْرِيْ و أَنَـآ اليَمْ ..
يِقُولُونْ اللِيْ يِقُولُونْ ..
أَنَـآ فِيْ حُبَگ { مُتَيَمْ ..!
خَلِّيْ الحِسَـآدْ يِمُوتُونْ ...,,

.............................................

نروح لتركي

تركي:ايه تركي شفيك خفت؟؟

فيصل:ماانولد ولاجابته امه اللي يحرك فيني ساكن

تركي باءستهزاء:ههه طيب وش فيك اختبصت

فيصل:لاني خايف على بنت عمي

تركي:موبس انت اللي خايف حتى حنا ننتظرها تقوم بالسلامه

فيصل:مااقصد ساره انا قصدي سيلين

تركي:ومن وشو تخاف عليها

فيصل:اخاف عليها من الكلام اللي اكيد بحكم انك ناقل اخبار راح تقوله لاعمامي
وتزيد عالكلمه مية كلمه وكذبه

تركي بقهر:والله انا مستحيل اخرب على سيلين لانها تعنيلي الكثير فاهم

قرّب فيصل من تركي ولصقه بالجدار:وش تعنيلك يعني ...بتهديد:اسمع هالهواجس شيلها من بالك كليا ولاعاد اسمع اسم بنت عمي على لسانك

سيلين بخوف:فيصل اتركه واللي يرحم والديك عشان خاطري

تركي شافها خايفه على فيصل وبقهر:سيلين سوالك هالحقير شي

سيلين انقهرت ع فيصل:لاتقول عنه حقير وبعدين هوولد عمي مستحيل يأذيني

فيصل حده مستانس ترك تركي:وربي بس عشانك يالغاليه

سيلين:طيب ممكن تدلوني وين دورة المياه؟؟

طبعا هنا كل واحد يتشطر عساس انهم يعرفون المكان بس كل واحد من جمبها يتبعون اللوح

دخلت سيلين لدورة المياه فيصل تحمس كان بيدخل معها بس مسكه تركي:على وين انشاء الله

فيصل:مالك دخل

طبعا تركي يبي يتحاشى الهواش مع فيصل

طلعت سيلين بعد ماغسلت وجهها

فيصل:ايووه كذا انتي احلى من دون دموع

سيلين"مشكور

تركي:اصلا هي احلى بكل حالاتها

سيلين:يسلموو

فيصل بكذب يبي يفتك من تركي:ايه تركي نسيت اقولك ترى خالد يبيك

تركي:طيب عن اذنك بروح

سيلين:اذنك معك



........................






..........................................


نرجع لخالد:قرّب من ساره:قومي ياساره تكفين انامستعد انتظرك لآخر يوم بعمري صدقيني انا مدري ليه انتي زعلانه علي والله وربي شاهد علي اني عمري مافكر بوحده غيرك.....ويضرب على صدره:ولااحد دخل قلبي الا انتي....ساره انا بحياتي ماذقت ولالحظه حلوه امي ماتت وانا كنت بامّس الحاجه لها ....حاولت اساعد ابوي في اني اكبر اخواني كرهت فكرة الزواج...بس من شفتك غيرتي حياتي ...ان كنت اكذب فيآآرب تآخذ روحي الحين قدامك...

ساره كانت صاحيه تسمع كل شي وفضحها دمعها اللي نزل على خدها

خالد استانس :ساره انتي صاحيه؟؟!!

ساره بصعوبه فتحت عيونها:خالد احلف انك تحبني وعمرك ماحبيت غيري

خالد:والله والله وربي اني عمري ماحبيت ولاراح احب غيرك ...جعلي الموت ان كنت اكذب

ساره:خالد كم مره اقولك لاتقول هالكلمه تبيني ازعل؟؟

خالد:لالالالالا كله ولا زعلك ..خلاص اسحبها ....طيب سارتي ليه اخذتي كل هالحبوب؟؟

ساره:بس كنت ابي انسى كلام سمعته

خالد:وش سمعتي؟؟






عليك أغار يادنيتي وحياتي

وعليك أغار يابسمتي وفرحاتي

وحناني وأهاتي

أغار عليك وعليك أغار

أغار عليك إن عانق الماء شفتاك

والوسادة أغار منها إن إحتضنتها كتفاك

أغار عليك وأغرق في هواك

أغار عليك من نظرة تعلقت في سماك

أغار عليك وأحلم في لقاك

أغار عليك ياجرحي اللغوب

أغار عليك من نبض القلوب

وأغار عليك من روح تذوب

تعلمت الحب وإستقيته منك

وتعلمت العطف من لمست كفيك

وأين أنت أموت بين يديك

وتردد إسمي شفتيك

ويربط القلب الوريد برئتيك

فتختلط أنفاسي أنا وأنفاسك أنت

ونصبح أنت أنا وأنا أنت


.............................

اما عند فيصل &سيلين

فيصل:تراي كذبت عليه صدّق الدلخ خخخخخخخخ

سيلين:ههههههههههههههههههههه

فيصل بغمزه:عشان يحلى الجو

سيلين:وربي انك مجنوووون

فيصل:ايه مجنون بحبك ....شفتي مجنون ليلي ولاشي جمب(ويأشر على نفسه)جمب مجنون سيلين

سيلين ضربته بخفه: والله انك موصاحي هههه


فيصل كان يتأملها وبقلبه:ياربي مااصدق انا وسيلين مع بعض والحين هي تضحك ياارب مايكوون حلم

سيلين:ههيييييييه انا اكلمك انت معي؟؟

فيصل:هااااا....وشوو

سيلين:لاوبعد مفهي....امم فيصل ودني عند تركي

فيصل طيّر عيونه:نعم نعم وش قلتي

سيلين:اقوول ودني عند ترووك<<تدلعه تبيه يطق فيه عرق
ههههه

فيصل:لا مافي الاتركي

سيلين:وليه يعني ابييه بشي ضروري بقوله شي

فيصل قرب منها:انتي الاكيد انك تستهبلين ماتدرين اني اغاااااااااااار

سيلين بترفع ضغطه:وليه تغار الولد حبوب مافيها شي

فيصل:لاياشيخه تبيني اموت ناقص عمر...تدرين بهاجر مره وحده عشان تفتكين مني

سيلين بقلبها تهااجر تبي تجلطني:طيب هاجر وين المشكله

فيصل:اصلا كذا ولاكذا بهاجر<<هوكان جدي لانه صدق بيساافر بس هي ماتدري انه جاد بكلامه

سيلين:طيب فيصل ودني له بوصل له كلام

فيصل:طيب مايصير انا اوصله

سلين زهقت منه:اووف...راحت وهي ماتدري وين الطريق اللي يرجّع.....اما فيصل كان ينتظر بمكانه لانه عارف انها بترجع

رجعت سيلين:فيصل

فيصل يناظر وراه وبعدين استوعب:انااا..؟

سيلين:فيصل بلاعبط ايه انت......الظاهر ان تركي قريب من غرفة سارا وانا نسيت الطريق دلني

فيصل:رجعنا لسالفة تركي....لاوالف لااا

سيلين سحبت فيصل ودفته:يللا امش قدامي تراك طلعت عيوني
فيصل يغمز لها:أمون صح

سيلين:ككاكاكااا لاماتمون

فيصل مسوي نفسه تعبان وماسك قلبه:آآآه قلبي

سيلين ماتت خرعه:فيصل شفيك

فيصل:سيلين انا تعبان

سيلين:وش يوجعك؟؟

فيصل يأشر على قلبه:هناااااا يوجعني بالحيل يووجع

سيلين:طيب خلني اساعدك اوديك للدكتور

فيصل:لا تعب هالقلب مايبيله دكتور لن انتي سببه انت اللذي من اجله انا جريح....لاني مستانس ولامستريح...الا بشوفتك ياشبيه الريح

سيلين:سخييييييييييف<<كل ماحرجها قالت سخيف هع

فيصل:خفتي علي؟؟

سيلين:لا ماخفت عليك خفت ابلشبك

فيصل:آآه قلبي<يسوي نسه طايح

سيلين:لاقدييييمه قوم يللا قووم


فيصل مد لها ماي:امسكي ا شربي من الصبح ماشربتي شي

سيلين بقلبها يالبيه فديته ياناس<<رفعت غطاها وقامت تشرب من الماي وهي لافه الجهه الثانيه

اما فيصل قرب وقاعد يقز فيها

سيلين :نعم نعم خييير ليش تطالعني هين اعلم عليك ابوي

فيصل مفهي يطالع فيها هي على طول تغطت

فيصل :خلاص تبين مويه ولا لا

سيلين :الا ابي اشرب بس لاتطالعني وانا اشرب

فيصل:ليه تستحين ولا؟؟

سيلين:……………<<وبعدها شربت شوي بعد ماي

فيصل بغزل :ياليتني قارورة الماي بس لجل آلامس شفاتك

سيلين قلبت الوآن:فيـــــــــــــصل استحي

فيصل مستمر بالغزل:ليتني ذره هيدروجين عالاقل ودي امتزج مع ريقك

سيلين مع الحيا رمت عليه القاروره ومشت

فيصل:هههههههه للحين ماتعودت علي بس مصيرها تتعود …..آآآخ بس متى تعدي الاربع سنين وبعدها شرب من نفس المويه وراح لها

إذا انت منت متحمل ألم و أحزان هالكم يوم
أنا طول العمر هذا شايلهم على اكتافي

و إذا شفت الفرح لحظة...أنا ما عمري شفته بيوم
يعيش الحزن في صدري ويلمني جرحي الوافي

بعد عمري عمر عيني دقايق ما تذوق النوم
يا سهرانة يا تبكي و لا قالت لي بس كافي

أنا مرت علي أوقات أصبح في شقى و هموم
و أمسي ليلي بآهات و انت نايم وغافي

حبيبي ما عرفت الظلم عشان تقول لي مظلوم
تو جرح الغرام صغير يعيش بقبلك الدافي

حط ايدك على صدري و المس جرحي المهزوم
و أسأل قلبي الوافي متى كان الزمن وافي


............................................

نرجع لخالد &ساره

خالد:ساره وش سامعه احد موصل لك شي؟

ساره:خالد انا بقولك الصراحه...بس اوعدني اذاكان الكلام اللي بقوله صح تعترف وماتنكر

خالد:وعد مني بس قولي

ساره:بالملكه يوم كان الكل ملتهي جاتني وحده وقالتلي <<تذكرت الموقف وصااحت

خالد:كملي ياقلبي وش قالت؟؟

ساره تشاهق:تقوول انا خربت عليكم ...وان انت وياها تحبون بعض من الطفووله

خالد عرفها على طول:ههههههههههههههه

ساره:وخر ليش ضحك؟

خالد:هي شقرا صح

ساره وبعد يعرفها:ايه

خالد:وعندها حبة خال بوجهها

ساره:يعني تعرفها؟

خالد:ايه

ساره بعصبيه:طيب يااخالد انا بكرا ابيك ترسلي ورقة طلاقي

خالد انصدم:وش قاعده تقولين انتي؟هذي فاطمه صديقة شموخ تحبني من زمان الكل يددري بس انا مااحبها ويوم سمعت بخطوبتي جن جنونها حتى انها قلبت اختي علي....واكيد تبي تكملها وتقلبك علي...لانها تحسب بهالحركه راح اتركك واخذها....لكن حامض على بوزك وبوزها...وفكرة الطلاق شيليها من بالك فااااهمه .....وطلع

ترك خلفه ساره الجريحه ندمانه على انها صدقت على خالد هالكلام...صح انها تطمنت ان خالد ماراح يتركها وانه مايحب الاهي......بس حتى ولو انا جرحته..جرحتيه ياساااره

.........................



سيلين وصلها فيصل لتركي طبعا تركي مات من الفرحه سيلين بكبرها جايته

سيلين:ممكن شوي ياتركي

تركي بهمس/موبس شوي انا كلي لك


فيصل خزه بقوووووه وصد على سيلين:مطووله؟؟

سيلين :لا...اممم تركي احب اشكرك باسم ابوي واخوي ولد عمي على اللي سويته لنا

تركي:لاشدعوه حنا اهل واكثر من اهل

سيلين:مشكور

فيصل:ايه وحنا لنا الله مهما سوينا ماننشكر

تركي":وليه انت وش مسوي؟؟

فيصل:مايحتاج اقول وش سويت لاني اسوي عشان الناس اللي احبهم مااحب المنّه

تركي يبي يرفع ضغط فيصل:اصلا انا مدري ليه انت لهالدرجه غيران مني وبثقه لاول مره :يمكن لاني بآخذ سيلين

فيصل:......................

سيلين:.....................

╝مسمعي مــــدمـــن على صوتـك....╔
╝واتصــــــ ـ ـــــالـك زوود
أدمانه╔











\



مـسـافـة بـينـي وبينكـ .... وصوتكـ أقرب لـقلبـي



.................................

منال:يممه شووفي سعيد خذ جوالي وخلص رصيدي

سعيد:يمه وربي كذووووب بنتك

شوي الا يرن تلفون البيت

سعيد:منول ردي عالتلفون اشحن لك جوالك ب100

منال ماصدقت طارت عالتلفون

برجه:الوووووو

احمد:السلام عليكم

منال:وعليكم السلام

احمد :عرفتيني<<هو لغز

منال بكذب:لاا

احمد:انا احمد ياادبه<<يموون

منال:..........

احمد:الامنولتي شخبارك

منال راحت بخرايطها منولتي الا قالمنولتي:انا مومنولة احد

احمد بعناد:الا منولتي انا

منال تمثل العصبيه:احمد تبي فيصل....فيصل موهنا بالمستشفى خدمه ثانيه

احمد:منوول شوي شوي على قلبي لاتدفين تراي حساس

منال بقلبها وه بس فديت اللي ينكتون:تنكت؟؟

احمد:لا اتقشمر خخخخخ

منال بقلبها يازين غشمرته:طيب انا بسكر بااي

احمد:انتبهي على روحك بايات



نرجع لساره مره ثانيه

ساره:سستر متى انا اطلع؟؟

السستر:مومكين بوكرا

ساره:اشوه لاني خلاص عفت المستشفى

السستر:سكيوزمي

ساره:نونوثينق



...............................







اخترت قلبك من بين كل لقلوووووووووب










لو ما أبيک..!




ما تشوف
ضلوع صدري .. ثلـّجت
وهيتـכــتريك !
ما تشوف
الناسماتت في عيوني
واختفت !
ما تشوف
إلکلمهلامن جيت ابنطقها
وقفت !
انت آکبـرمشکله عندك כــبيبي
ما تشوف
الله يهديــک


..............................................

اماخالد كان يتمنى يذبح فاطمه اللي من طلعت بحياته وهي منعفسه:ياربي هالناس ليه مابقلوبهم رحمه اذا هي تحبني انا قلتها بالفم المليان لها اني مااحبها ياربي شهالبلوه...دق خالد على جوال تركي لانه يحسه هو الوحيد اللي ممكن يفهمه بمثلهالامور بس ماكان يرد لان المستشفى مابها شبكه.



...............................................



نرجع للثلاثي سيلين&فيصل&تركي

سيلين عصبت لاوالاخ بعد واثق بياخذني:انت مين تفكر نفسك عشان تقول هالكلام ..واظنك ماتستاهل الكلام اللي قلته لك وبعدين انا مستحيل اتزوج
الحين

تركي:عادي انا مستعد انتظرك هالاربع سنين وقررت ادرس بس عشان تمضي السنين وآخذك واكون مجهز نفسي وبسكنك بأكبر قصربالشرقيه

سيلين:انا ماابي فلوسك لاقصرك خلهم لك ودورلك على وحده غيري لاني مااطيقك تفهم مااطيقك اكرهك لاني مستحيل آخذ واحد مغرور مثلك.........................وراحت

طبعا بعدها قبت هووشه بين الثنائي المعروف فيصل وتركي بس هالمره واحد انصااب وصارت حياته بخطررررر

خلــــــــــــص الباارت


مين ياترى اللي حياته بخطر
؟؟


هاجس الموت والوفاة قام يلاحقنا



بالبارتات تتوقعون جد بالبارتات الجايه احد بيموت؟؟


خالد وساره وش ممكن يصير معهم


راح توصل ورقة طلاقها لها ولا؟؟




تحياتي لكل القراء اللي بجد اسعدني


حضورهم المميز وردودهم المحفزه


ربي يخليكم لي يااحلى قراء


محبتكم سحسح



Part21





يعني ما ودك تجينا يعني متكبر علينا
صرت متغير وقاسي صرت حتى اتشك فينا

ما نسينا الماضي والله وعلى جفاك يعين الله
وان نسيت بشكي الله وان هويتونا هوينا

حط نفسك في مكاني كيف اتحمل زماني
جرب احساسك عشاني قول والباقي علينا

صدف حبيتك يا غالي واسهر عشانك ليالي
كيف انسا ذا محالي ومن العواذل ما علينا

يعني ما ودك تجينا يعني متكبر علينا يعني متكبر علينا

.......................................

راحت سيلين وطلبت من الدكتور تشوف اختها وراحت لاختها:سارااا

ساره:سيلين

ضمت اختها وصاحت بحضنها وعرفت سيلين من صياح اختها انها مجروحه جرح عميق

سيلين:ساره هدّي شفيك؟؟

ساره من بين صياحها:والله اني غبيه ياسيلين صدقتها وربي اني غبيه

سيلين:ساره لاتقولين كذا على نفسك ارحمي حالك شوي

ساره:سيلين والله احبه وربي شاهد علي بس البنت هي اللي قالتلي كذا ماابي اكون السبب في تعاسة خالد انا كان ودي اعوضه عن كل شي بس هي خربت علي الله يآخذها
سيلين طبعا ماكانت فاهمه شي بحكم انها ماتعرف وش السالفه:هدّي ياساره لاتتعبين روحك ...طيب قوليلي وش السالفه

ساره بصياح:انا بالملكه كنت جالسه
سيلين:طيب

ساره:بعدين جات وحده وقالت<<هنا بدت تصيح

سيلين:شقالت؟؟

ساره:تقول اني انا السبب في تعاستها وتعاسة خالد لانهم يحبوون بعض وانا اللي خربت عليهم<<وتصييييح

سيلين:هذي وحده كذابه تبي تخرب بينكم .....الظاهر هي اللي تحبه...اصلا ميرهان قالتلي ان خالد عمره مافكر يحب الا يوم شافك

سار:موعشان كذا انا صدقتها وطلبت من خالد الطلاق

سيلين طيرت عيونها:وش تخبصين انتي انهبلتي




اما خالد كان مفكر يراضيها لانه زودها عليها شوي بعدين هي وش دراها انها تكذب

ساره:سيلين قولي آمين اموت واريح خالد مني

<<طبعا كان خالد ورى الستار يسمع كل شي

فتح الستار وقرب من ساره وتناسى وجود سيلين اللي اول ماشافته دخل طلعت

خالد:هذي احلى باقه لااحلى ساره بالكوون

هنا زاااد صياحها قاعده تتأمل شكثر خالد يهمه رضاها حتى وهي غلطانه عليه:شكرا ياخالد صدقني ماكنت اقصد انا آسفه....

خالد حط ايده بفمها:اشششش ماابي اسمع هالكلام





قُولْ : آسِ‘ـَفْ
وِ أنَا قَبِلْ الـ [ آ ] بسَامِحْ


قُولْ : آسِ‘ـَفْ
وِ أنَا قَبِلْ الـ [ آ ] بنَادي كِلْ همّي ، وِ أنّحِ‘ـَرِه


قُولْ : آسِ‘ـَفْ
وِ أنَا قَبِلْ الـ [ آ ] بنَادي لِيلْ بَرِدكْ ، وِ أسِ‘ـَهرِه


قُولْ : آسِ‘ـَفْ
وِ أنَا قَبِلْ الـ [ آ ] بطيِّرِ كلْ ضِلعْ مِنْ مُكانَه


ع‘ـَاد تَدرِي. . ؟


إنِتْ أصلاً مَااخَطِيتْ

بَسْ مَحبُوبِك يدوُِّرِ لإعِ‘ـَتذاركْ
بَسْ مَحبُوبِك يدوُِّرِ لإعِ‘ـَتذاركْ
بَسْ مَحبُوبِك يدوُِّرِ لإعِ‘ـَتذاركْ


طلعت سيلين وسمعت صراخ بالقرب من الغرفه خافت تقدمت شوي الاماتشوف الاواحد طايح بالارض ومغرّق دم..............................اللي كان طايح بالارض





7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7
7
7
7
7
7

7
7
7
7

7
7
7
7
7
7


7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7















هو فيـــــــــــــصــــــــــــل


السالفه هي ان فيصل كان يتهاوش مع تركي....فطلع تركي السكين يبي يخوف فيصل قام فيصل جاي بيضربه الاتركي دافع عن نفسه وبالغلط طعنه ببطنه ...هنا نزف فيصل وخسر دم كثير طبعا هو كان محتااج لدم ....على طول نقلوه لغرفة العمليات بيخيطون له بطنه طبعا كانت في نيرس شافت الموقف عطاها تركي كم قرش عساس انها تسكت وبالفعل لامن حس ولامن درى

الكل تجمع عند ساره بغرفتها وكل البنات جو يتحمدون لها عالسلامه حتى شموخ جات كان ودها تذبحها وزياده على كذا صايره شينه بقووه بس بتتحمل لجل عيون خالد تكرم مداين....والحين الكل بيروح لان انتهى وقت الزياره

احمد:اقوول خلود ماشفت فيصل

خالد:لاوالله ....مسكين من امس وهو معنا وربي رجال والنعم فيه

احمد:هييه لاتمدحه قدامي اغااار

خالد:هههههه ...على فكره مولايق عليك التنكيت

احمد:انا مخمصاك مابحبكش

خالد:مالازم تحبني دام فيه من يموت فيني

ساره كانت متغطيه لان احمد موجود ولالو احمد موهنا كان بانت الوان قوس قزح على محياها

احمد:ايه حنا الله يرزقنا ببنت الحلال

خالد:موجوده ولاللحين جاري البحث

احمد:ماتفضحنيش قدام المدام يابني

خالد:هههههههههههه الله يرجك....طيب ساره خالتي راحت؟

ساره:ايه راحت

خالد:مابقى الا احنا.....زين احمد ممكن تفارق وتتركنا لحالنا

احمد يقلد ساره بنعوومه:ايه راحت ...ياي مامي راحت

هنا خالد يسوي نفسه انه بيرمي احمد بالمفاتيح بس شرد

خالد:ماعليك منه تراه يمزح

ساره:لاعادي شدعووه.....امم خالد ماشفت سيلين من راحت ماشفتها

خالد:اعتقد برآ مع البنات

<<<لاياخالد مومع البنات

كانت سيلين تبكي على حبها الاول ولاخير ....تبكي على فيصل بقهرر طبعا تركي حزت بخااطره ليه تبكي عليه يمكن انها تحبه آآآآآخ بس لوانا اللي منطعن ماصاحت علي

تركي:سيلين والله ماهوب انا السبب هو جا قدامي انا ماكنت اقصد

سيلين كرهت تركي من كل قلبها:تركي بعد تكذب اجل مين طاعنه؟؟.........خلاص ماابي اسمع منك كلام

……………………………..



/
آلدُمٍَ دُمٍَگ ]| يًآ آرٍيًشُ آلعُيًنٍ
وٍثََقٍَِفٍدُيًتِگ // غٌَـرٍسِآلآبُآرٍ
وٍآسِحِبُ بُدُآلآلگيًسِ گيًسِيًنٍ
وٍعَُقٍِبُ آليًمٍَيًنٍأرٍجَوٍگ آليًسِآرٍ





طلع الدكتور

تركي :بشّر يادكتور

الدكتور:هلا هوا بخير بس محتاجين ضروري شخص يتبرع لاءلو بالدم تكون فصيلة دمو O+

سيلين :انا يادكتور فصيلتي تتطابق معاه

تركي كانت فصيلته B مات من الحره :آآآه ياسيلين وبعد بتعطينه من دمك والله مايستاهل

سحبو منها دم وعطوه لفيصل<<سيلين بقلبها الحين دمي صار دمه ودمه صار دمي والله يفدااااه


وبعدها بعشر دقايق طلع الدكتور

سيلين بخوف:شلونه الحين يادكتور<<طبعا تركي انقهر لانه حس انها
تحبه

تركي بقلبه ياليتني امووت ولااشوفها لغيري

الدكتور:ايه هوي هلاء بخير فيكي تتطمني عليه

سيلين:جد يادكتور

الدكتور:ايه بس هوي حاليا تحت تأسير المخدر

سيلين:دام كذا خلاص اجي بوقت ثاني بروح اعلم اهله

(طيب خلوني اقولكم تركي ليه دايم حامل معه هالسكين....بايام ماكان بالمراهقه كانو دايم العيال يكفخوونه وكان بالحاره هو معروف بضعف الشخصيه كبر واتعود انه ياخذها معهبزعمه يوم يآخذها بأنه قوي شخصيه)


سيلين راحت نست شنطتها

تركي:سيلين

سيلين لفت عليه وبعصبيه:نعم!!

تركي مد لها شنطتها:نسيتي شنطتك

سحبتها وقبل لاتروح:تركي اسمعني عدل لاتفكر بيوم اني راح آخذ واحد مجرم مثلك وبعدها خزته ومشت









أرجوك من صدك تراني تشبعـت ..!


خلك مع اللي عاجبـك او عجبتـه ..


يكفي قهر في جيتي لك تواضعـت


تركت غيرك لجـل عينـك وبعتـه ..!


ياليتني عـن حـب مثلك..ترفعـت


ياليت قلبي قبـل اعرفـك دفنته ..!





...وراحت<<تركي تأثر بهالكلمات وندم عاللي سواه بس هو ماكان يقصد

طبعا راحت سيلين لخالد وعلمته بالسالفه وقال لاحمد ووصلوها للاهل بس ماقالو انه تركي السبب اصلا سيلين مافتنت عليه ماتبي تخرب بين العائلات


طبعا سيلين قالت لتركي اول مايصحى فيصل يقوله انه يقول لاهله ان سبب هالجرح حادث سواه قريب من المستشفى بس عشان ماتصير مشاكل بين العائلات لان علاقة اهل تركي بعائلتهم قوويه

اما بيت عبدالعزيز

عبدالعزيز:إيه...هلاولله...بخير....وشو مستشفى؟؟!!!!!!<<هذي هي المكالمه اللي تلقاها عبدالعزيز من احمد ولد اخوه



ام فيصل قلبها نغزها:مين اللي بالمستشفى؟؟

ابوفيصل:ولدك فيصل

ام فيصل:لاا تقووول...وبدت تصييح

ابوفيصل:مافيه الا العافيه بس جرح بسيط

ام فيصل:ياحسرتي عليك يافيصل ...مدري الحين شلوون حالتك يايمه

منال بخووف نازله من الدرج:مين يما اللي بالمستشفى ....شفيك تصيحين وش صاير؟

ام فيصل:ولدي فيصل اخوك

منال:فيصللللللل!!


اما العصر الكل وصلهم هالخبر والزياره بعدالمغرب

اما تركي اليوم ماداوم حاس بالذنب رغم انه والله ماكان قااصد

اما بالمستشفى

كان فيصل تحت تاثير المخدر

كانت سيلين واقفه عند القزاز تتأمل بملامح فيصل اللي كان نايم بالسرير:ماشاء الله عليه حده مزيون....جماله يوسفي يسحر...يارب نكوون لبعض اصلا مااتخيل اعيش بلياه صحيح اني انا وياه نتهاوش بس حتى هواشه اهوااه

شوي ماحست الا بيد على كتفها كانت حنونه بالحيل ...لفت لقت تركي وخرت يده وبكره:مهما سويت راح اظل اكرهك لاخر يوم بحياتي.... وراحت

تركي يعني هي تحبه آآآآآآآه الا تحبه
وضرب بيده الجدار من القهر

بعدها بفتره عند فيصل


الدكتور:هاا فيصل عم تشعر بشي دوخه اودوار؟؟

فيصل:لا الحين احسن

الدكتور:لان كان ناقصك دم

فيصل:ليه فيه احد تبرع لي؟؟

الدكتور:إيه صبيه اسما....ياربي شو اسما ...أيه اسما سيلين

فيصل بقلبه:سيلين ....يعني الحين دمها دااخلي ...سيلين تبرعتلي ....والله احبهااااا صدقووني احبها ...دمي الحين صار اغلى ...يارب شكثر انا محظوظ بدمها اللي يجري بين شراييني ليتني بس هالدم لجل يختلط بدمها ويلامس دمها ليتني شريان ولاوريد يمر دمها فيه أحبك يعني اهوااك ياسيلين واعشقك كلك


[IMG]file:///C:/DOCUME%7E1/HOSAM/LOCALS%7E1/Temp/msohtml1/01/clip_image002.gif[/IMG]


تعال ارجوك .. لا ترحل
كيف تقول: أنا مسافر
من الآخر
تهيض كل أحزاني
والقاني
وسط غابة من الوحشة
أتعثر
أقوم .. أطيح .. أتكسر
ولا اتحمل
ابداها مشاويري من الأول
http://dc01.arabsh.com/i/00274/dx5w7afoe2uh.gif

..............................................


بعد كم يوم

طلعت ساره ....وفيصل بعد ....طبعا يوم كان فيصل منوم بالمستشفى سوت شموخ نفسها دايخه عليهم<<ارحمينا ياجوليت

طبعا مابقى الا كم يوم ويسافر احمد وفيصل لبريطانيا

ابوفيصل دق وعلم الكل وجا وقت يعلم اخوه فايز:الوو

فايز:هلاوالله بالطيب الغالي

عبدالعزيز:شلونك يااخوي شخبار الاهل كلهم بخير؟

فايز:الحمد لله بخير وصحه يسلمون عليك

عبدالعزيز:الله يسلمك ويسلمهم....انشاء الله الحين بنتي ساره احسن

فايز:بخير الحمد لله ....ألا شلون فيصل عساه بخير الحين

عبدالعزيز:لاماشاء الله كأنه حصان ...ههههه...بهالمناسبه يااخوي حبيت اعزمك على حفلة فيصل واحمد بمناسبة انهم بسافرون بعد اسبوع لبريطانيا يكملون دراسه

فايز:ماشااء الله والله اني فرحتلهم من قلبي الله يوفقهم ويسدد خطاهم ويحقق مطالبهم ...وابشر يااخوي انشاء الله اكون من اول الحاضرين

عبدالعزيز:لاتنسى الاهل بعد ...موصيتني ام فيصل ولاتبيها تزعل

فايز:لايااخوي كله ولاالحكومه ههههههه

عبدالعزيز:ايه هههه..يللا اخوي فمان الله

فايز:فمان الكريم

طبعا الكل تقريبا درى الا سيلين ماقد احد لمّح لها بهالشي ابد وهنا المشكله

ام فارس:خير ياابوفارس من كنت تكلم؟

فايز:كنت اكلم عبدالعزيز ....مسوي حفله لاحمد وفيصل ولده بسافرون برآ بيكملون دراسه

ام فارس:ماشاء الله

ساره:يبا بيطولون هناك؟
فايز:اظن بيجلسون 4 سنوات حسب الدراسه

ساره:الله اربع سنين كثاار

فايز:لاتخافين بيجون بالاجازات السنويه بيحضرون عرسك

<<هنا ساره ماتت من الحيا<<تستاهل محد قالها تتلقف

شوي الا لارا&سيلين نزلوا

لارا:سلااام

ابوفارس:هلا بفعنوصتي

سيلين:وانا مالي هلا

ابوفارس:هلا بحبية قلب ابوهااا

سيلين:ايه اشوه كذا رضيت

ابوفارس:هههههه.....اسمعوا حبيباتي الاسبوع الجاي ابيكم تتجهزون لان عمكم مسوي حفله....لان احمد وفيصل بيسافرون لبرآآ وبيكملون دراسه هناك

سيلين:وناااااس..............<<وقفت هنا يارب موصح اللي سمعته

سيلين:مين يبا اللي بيسافر؟

ابوفارس:فيصل واحمد

سيلين ضاقت الدنيا عليها بذيك اللحظه انحكم على قلبي بالاعدام:آهاااا...طيب الحين انا بطلع غرفتي احس بدوخه

ام فارس:ويه اسم الله عليك نوديك الطبيب

سيلين والطبيب بيعالج الم فرقاه؟:لايما بس برتاح شوي.

.......................................




طاري السفر !!

يا بعد عمري همممني
وشلون !!

أودع بالمطار

أغلى حبيب {



طلعت لغرفتها والدموع مطر على خدها فتحت البلكوونه :آآآه يافيصل راح افقدك ....راح اشتاق لحسك وللهواش معك...بتسافر خلاص؟.....وانا شيصبرني هالسنين الطوال....الله يصبر قلبي على فرقا احبابه








الى هنا وقف الباااارت

يوم الجمعه ترقبوا التكمله

وهذا احلى بارت لااحلى ملوووسه وقدووره فديييتكم


ولكم مني احلى وارق التحايا

Part 22 (الفراق موبيدي حبيبي)






اليوم الحفله الوداعيه الكل قام بجد ونشاط ..ساره صارت احسن بكثير ذبحوها كل شوي اشربي ماي ...حتى ان خالد يدز لهم كراتين ماي<<ههههههههههه

تجهزوا من بدري ...الا سيلين على حالها ودها يكون اللي سمعته حلم ....ودها تقوله لاترووح ابقى حتى لو كل يوم نتهاااوش بس لاتروح<<بس الاكيد انها ماتقدر....وفيصل بيسافر ومحد راده

اما شموخ مسويه نفسها زعلانه وتعبانه لان فيصل بيسافر<<عنبو اخوها ماجابت طاريه سافر ولاقعد.....لبست فستان قصير اسود<<تبي تبين له ان فرقاه عزى بالنسبه لها


المغرب الكل تجمع بيت عبدالعزيز



اما عند البنات

ميرهان:"كيفك ساره انشاء الله الحين احسن؟؟

ساره:لاالحمد لله بخير مافيني الا العافيه ...بس البنات مبالغين...ايه الف مبروك ميما عالنجاح اصل هالحفله المفروض لك

ميرهان::الله يبارك فيك....شفتي شلون محد معبرني

سيلين صح كانت زعلانه على هالجمعه بس كانت تكابر:لامعصي وانا موجوده...اصلا تدرين هالحفله كلها لش

ميرهان:ههههههههههههههه حلوه لش تأثرتي بحلا

سيلين:ايه حلا ياقلبي عليها زمان عنها.....<<شوي وهم يسولفون الا شموخ تصيح بأعلى صوتها:جيبوووولي فيصل ابي فيصل

هنا سيلين مااوصفلكم شكثر كانت ودها تذبح شموخ وبقلبها :يجيبون لك عزرايل انشاء الله ...ياربي لوماسكتت بيطق فيني عرق ولا بذبحها

وساره نفس الشي

اما منال فلسانها طويل ماتسكت عن شي:ياشموخ يابنت الحلال اظن فيصل فهمك وقالك انه يحبك مثل اخته...ياشيخه افهمي مايصير هالحال


شموخ:اسكتي يامنال كافي ...اصلا محد يدري وش بيننا

هنا منال انقهرت حدها:اسمعي انتي هييييه فووقي الى هنا وبس ...انا اخوي أشرف من الشرف نفسه فاهمه...وبعدين وش بيكون بينكم ...قالها لك مايحبك .....تحبين واحد مايحبك ياختي انتي ماعندك كرامه بدل ماتلقطين وجهك هذي سواتك؟؟

سيلين سحبت منال وطلعوا برآآ

وبقى مع شموخ اختها وساره

قربت ساره من شموخ:هدي ياشموخ امسحي دموعك والله مايسوى

شموخ بوقااحه:انتي اسكتي ماكفاك خذتي اخوي مننا...وغيرتي صديقتي علي صدق شين وقوي عين

ساره بصراخ وانفعال:اسكتي ولاكلمه ياوقحه ...وهذي فاطمه صديقتك وحده واطيه ومنحطه تبي تخرب بيني وبين خالد ....اصلا هو عمره ماحب غيري ..وانا على فكره لاانتي هميتيني ولاهي هامتني مااقول الا حسبي الله عليكم
<<بعدها طلعت وهي معصبه ...وترجف ودايخه وحالتها حاله

منال&سيلين شافوها ركضوا عليها:ساره شفيك؟

ساره:مافيني شي بس شوية دوخه

قربت سيلين من اختها مسكت ايدها لقتها ترجف

سيلين:ساره ليه كذ1 متوتره؟؟

منال:انا رايحه اجيب لك ماي

سيلين:شفيك ساره احد قالك شي؟؟

ساره لفت وجهها:لا

سيلين:عيني بعينك قولي ساره شفيك؟


جات منال:اشربي سارونه الظاهر انك فقدتي كثير ماي

ساره بعد ماهدت شوي:شكرا منال يااحلى منول فديت طيبة قلبك

منال:وه وه ادري الجمال صفه مني وفيني

سيلين:اقول يازينك ساكته


منال:لااا...طيب يادبه اوريك ..اصلا انا مدري شفيك على هاليومين

سيلين:شفيني ...هذا من الحب انتي شعرفك؟

منال:بااايخه....طيب سسارونه هااا الحين احسن بعد ماشربتي؟؟

ساره باءبتسامه:ايه الحمدلله

لارا جايه طيران:سارا سارا

ساره:هممم

لارا:خالد يقول شربتي ماي

ساره:ايه قوليله مشكور

وراحت لارا

سيلين:يااحراااام ...مسيكينه وخيتي مستلمينها تقول مرسال حب هالضعيّفه

منال:من جد عنبوكم ..خلو البنت بحال سبيلها تجابل عجايزها....تخيلو تو تسأل وحده من العجايز اظن الجده هيله تقولها عندك عيال....فضيييحه رحت سحبتها من شوشتها

سيلين:كذااااابه

منال:وربي....الظاهر تبي تتزوج واحد من عيالها ههههههههههههه

سيلين:اصلا انا ماادري هالفنعوصه على وش متصربعه عالزواج ياختي فارس ماخطب عشان هي تعرس

منال:ماادري عنها....نونا اخاف ميرهان زعلت مني....عاد والله هالمسكينه ماتستاهل تكون هالخبله اختها..وربي وهذاني احلف لو خلصن بنات الديره مازوجتها لاخوي

سيلين بقلبها اشوووه:ماعليك منها ...وش نسوي عاد بنت عمك منك وفيك


شوي جات لارا

لارا:ساره يقول خالد بالصحه والعافيه

ساره :قوليله الله يعافيه

لارا:لاوالله وليه وش شايفتني مرسال حب ولاوشوو

منال:هههههه ....توها اختك قايلتها

سيلين:افا عليك اصلا لويره تربية ايدي...صح لويره

لارا:ايه صح...وقربت من اذن سيلين

لارا بهمس:سيلين فيصل عطاني حلاو عادي آكله؟؟

سيلين فز حاطرها من ذكر كلمة (فيصل):هاه .....لاالاا

لارا بترجي:تكفين سيلين السكر الحين عندي زين تكفين

سيلين:طيب صغيره؟

لارا:ايه

سيلين:أمري لله كليها

لارا حبت سيلين:شكرا يااحلى اخت بالدنيا.





سافر
عسى ربي يحرسڪ وياقاڪ ..
هذاالبخت!
عزاهوشفي يديني ؟؟
[ يا شين باڪر] يا حبيبي بلياڪ !
لا جاءوعدڪ.. /الليبوقتـﮧتجيني !
هذا وهوتــوڪتطريبممشــاڪ!!
وشلون لي قفيت [ يـا نور عيني ]

.................................................. .

اما عند الشباب



فارس:يعني خلاص معزمين تسافرون انت وياه وتتركون فرووسي <<يمثل انه يصيح تهيء تهيء

احمد:يووه لاتزيد المواجع بنفقد هباالك بقووه


فارس:وجع ياكلب انا أهبل؟!

احمد:لابس كنت بعبر عن مدى حبي بس التعبير خانني

فارس:اهااا

خالد:فاارسوووه الا شلون اختك انشاء الله صارت الحين احسن

فارس بغمزه:مسوي نفسك تتطمن واخبارها عندك اول باول

خالد:لا بس اتطمن

فارس:اهااا طيب.....الا فصيل شلونك الحين بعد الحادث؟

فيصل نسى:أي حادث؟؟

فارس:يووه مدري انت مع الحادث طارمخك ولاكيف....الحادث اللي صار لك جمب المستشفى

فيصل تذكر:آه ....ايه الحمد لله برى الجرح بس جرح القلب مابرى

فارس:امووت عالعاشق المتيّم

فيصل بقلبه هذا كله من اختك يالبيه بس وربي غيرت كل احوالي كأن ارضي سما وسماي ارض

احمد:هذا وجه عشق ...اقول اعشق الرآحه انت وياه

خالد:وين لارا ماجات طمنتني

فارس:وليه مستاجر اختي توفيك بأهم الانباء؟

خالد:وانت شكوو

على طاري لارا جات الاميره الفنعوصه

خالد:وش قالت؟

فارس يذب :يمدحون الثقل

لارا:تقول الله يسلمك.

.........................................





................................


فيصل:لارا حبيبتي تعالي معاي شوي

راح طلعها ودار فيها وشرى لها حلاو...فيصل تذكر:يووه انا شفيني البنت مريضه بالسكر وانا حلاو

فيصل:حبيبتي لارا ...لاتآكلينها كلها ..عطي احد منها اوكيه

لارا تهز راسها:ايه بعطيه كله لاختي سيلين توها خلتني آكل حلاو

فيصل استااانس على طاريها اروح فدوه للي خلاك تآكلين هالحلا ليتني حلاو بس:وليه هي ماتخليك تآكلين حلاو

لارا:إلا تخليني شوي...بس موكثير لاني اذا اكلت كثير هي بتزعل وتخاف علي اصير مريضه

فيصل:ايه صح حبيبتي مايصير تآكلين كثير...طيب انتي تحبينها؟؟

لارا بجرأه طفوله وشقاوه:ايه احبها...وانت تحبها صح

فيصل:يمااا منك سلعوو موبزر

لارا بزعل:انا سلعو هين أعلم سيلين

فيصل لاه كله ولاسيلين:لالالالا خلاص اسحبها

..........................................












..............................


ام فيصل كانت تصيح لانها بتفارق ولدها اما ام فارس خذتها على جمب

ام فارس:استهدي بالله يافوزيه مايصير تسوين بنفسك كذ1..صدقيني الاربع سنين راح يعدون بسرعه وراح اذكرك يوم تبكين فرحه على رجعت فيصل..وبعدين شوفي احمد المسكين ولد المرحومه ماعنده ام تحزن عليه ..يكسر الخاطر واعليّا...يوم يسمع انك تصيحين وتسوين بنفسك كذا راح يتأثر....وبعدين لازم تكونين لولدك الام اللي تعطيه وتمده بالطاقه عشان يتشجّع ويوصل للي يبيه

ام فيصل:انشاء الله ياموزه ..انشاء الله

ام فارس:يللا يافوزيه امسحي دمعك وخلينا نروح عند الحريم اكيد خالتي هيفا تحاتي

ام فيصل:موزه ..مشكوره يالغاليه على وقفتك معي بأصعب المواقف

ام فارس:ولو يافوزيه حنا خوات مايحتاج هالكلام

ام فيصل:ربي يسلمك ...الحين انتي روحي وانا لاحقتك

اما عند الشباب

احمد كان متلهف يبي يشوف منال:امم اقول فيصل زمان مالعبنا مع البنات

فيصل:طيب المطلووب؟

احمد:انا اقول لو تقول لسعيد يرسل وحده من هالبنيات الصغار تقول للبنات يلعبون معنا هااا وش قلت

فيصل ايه بشوف اللي بدمها فدتني ياناس انا افداها كلي:والله فكره مهيب شينه ياولد

احمد شاف سعيد:سعيد ياسعيد

سعيد:خير اللهم اجعله خير

احمد:فيصل قوله

فيصل:ايه قول لاي وحده من الصغار تقول للبنات يطلعون الحديقه بنلعب

سعيد:طيب فيه مقالب ؟؟مجهزين شي

فيصل:اقوول اصحاب العقوول برآحه...طس قول لاي وحده

سعيد:طيب لاتزف
<<راح لديالا قالها تقول للبنات

واول وحده فزت شموخ تبي تشوف فيصل <<غصب يحبها الله ماشفناه بالعقل عرفناه


(لبيہ } منكغير ..







لما أناديڪ { ڪن الڪلآم العذب / مرساه فمّڪ !








مهما غلّوڪ قلوب ناسٍ حواليڪ ..








أڪثر أنا اغليڪ . . .لڪن لعلمِڪ .. !









ابوڪ !! .. خالڪ .. اختڪ .. اخوُڪ؟







ماضيْك .. ؟ّ! ربعڪ؟!








" جميعَالناس " .. و عيال عمّڪ.. !








شآيف غلاهُم لك؟!








أڪثَرأنآآغليــــــك ..








واللي وصَـل نصّ الغـلآ،








يمڪن ... "امّڪ " !!







الشباب(سعيد+نادر+احمد +خالد)<<فارس راح يجيب عشا<<مطول



البنات(سيلين+ساره+ميرهان+شموخ+منال)



تالا ولارا دايم مع بعض اما المسكينه ديالا يهدونها لحالها



ديالا:ابي العب معكم



سعيد:مافي بزران باللعبه



ديالا تصيح:ماابي بلعب يعني بلعب

سعيد:تهددين مع خشتك تقل مشرّده



احمد:هيييه لاتغلط على اختي



سعيد:لالالامقدر حموود خوفتااني مقدرش مامي الحقي علي......وانتي ديول مافي لعب روحي مع شلتك الغبرا

<<هنا الكل مات ضحك



بس ديالا انحرق قلبها وراحت تركض لداخل



سيلين:ديالا ديالا خلاص تعالي بتلعبين



ديالا تمسح دموعها:والله بتلعبوني



سيلين:ايه....اسمعوا اذا مالعبت ديالا انا مولاعبه



سعيد:يوووه لا وش تلعب



فيصل يبي يحر ديالا المسكينه:سيلين



سيلين بلاشعور:لبيه



فيصل يوم قالت لبيه ضاعت علومه :هاه ...لاولاشي



سعيد:ترى شوفوا ان ان لعبت فهي راح تلعب بس عشانك ياسيلين موعشان خشتها





فيصل:لاياشيخ



سعيد:يب يب ......وبعدين انت شحارق رزك؟



فيصل:امم امي نسته عالنار خخخخخ



احمد بااعلى صوت:هههااااااي الله يرجك<<بيلفت نظر منال



سعيد باءستسلام:امرنا لله بندخل ديالا.....ويلف عليها:ترى موعشانك



ديالا:انطم يادب مااحبك



سعيد:تصدقين انا اللي اموت فيك



ديالا:سخييف وتااافه وساذج بعد



فيصل:ههههههههه حلوووه ساذج صدقووني مابعد هالهوااش الامحبه بين هالاثنين ..هذا وجهي اذا ماصار



الكل:ههههههههههههههههههه



سيلين بقلبها:صادق انا وياك ياكثر ماتهاوشنا بس بالنهايه حبيتك.









احمد:قبل لانبدا لعب بس حبيت اقول ان كل واحد فيكم انا غلطت في حقه يسامحنى لان هذي يمكن آخر جمعه سوا لنا



سيلين تخفف دمها:وليه ناوي تستقر هناك؟؟



احمد:لايابعدي بس حنا بنجلس هناك 4 سنين يعني هالسنوات موب هينه



فيصل:ايه صح وبعدين يمكن احمد يتزوج بريطانيه وخبركم البريطانيات يغارون



احمد:تفوو عليك ياسلق انا ماراح آخذ الا سعوديه اصيله لبى قلبها بس<<ويطالع منال



هنا منال راحت بخرايط امها وبقلبها:طالعني الا طالعني يعني يحبني ..واااخ بس يمكن على قولة فيصل لاشاف الشقر يغير رايه كذا السعودين



فيصل:ايه نشووف ....يللا الحين سوو دائره بنلعب جراه وحقيقه



دوروا القاروره وجات على فيصل واللي يسأل منال



فيصل:خلاص دريت تبين بطاقة شحن



منال:لاخييير ...امم تبي جرأه ولاحقيقه؟؟



فيصل:لاجرأه



منال:طيب ...امم ايه..ابيك تغني اغنية ابي حبك معي يكبر



فيصل:لا غيره ماابي اغني



سعيد:اجل اول مطرود فيصل ...برآآآ



شموخ:لامايتلع برآآ اذا تلع انا بتلع



سيلين بقلبها لاحول وش يتلع ياشيخه طلعت روحك

فيصل:خلاص خلاص بغنّيها وبهديها شخصه فدتني بدمها ودمها يجري بشراييني فداها كل سنيني



سيلين عرفت انه يقصدها ويووه هذا شدراه اني تبرعت له



خالد:حلووه شخصه .....المهم بماانك راح تغني اهديها للمدام احم



ساره <<صارت الوان



فيصل اول مره يغني قدامها صوته كان خقآآآق:








أبي حبك معي يكبر وأبي أهواك أنا أكثر وأبي أهديك أنا دنياي وكل اللي عليه أقدر..
حبيبي أنت إحساسي ونبض القلب وأنفاسي لو صار الزمن قاسي عشان عيونك أتصبر..
غرامك كل يوم يزود ولا يعرف مدى وحدود عيوني في هواك شهود يارب مايوم نتغير..
عشانك كل شي يهون لأنك حبي المجنون يا أحلى مافي هذا الكون صحيح يحقلك تغتر..



الكل يصفّر ويصفق لفيصل .....اما سيلين جمدت مكانها من روعة الصوت ....وكانت خايفه اان احد لاحظ نظرات فيصل لها طوال ماكان يغني ويأشر



منال":طيب فيصل هذا اول خيط ....طيب لمين تهديها..؟

الليلة هذي واضحة ليلة فراق حاولت اعديها وعيت تعدي





منال:لمين تهديها؟

فيصل ينقذ نفسه:لاياحبيبتي هو طلب واحد بس ولا انا غلطان ياسعيد

سعيد:الا خلاص هو حلاو

منال:يووه طيب خلاص


شموخ همست بأذن منال:تراه يقصدني

منال :ههههههه ايه صح يقصدك كثري منها مااقول الا ياشين الواثق

سعيد:يللا استعدو بفر القاروره

نادر:لالاللالالا

سعيد:وشوو

نادر:بالاول سم

سعيد:ممكن تنطم....على بالي شي مهم

<<فرها واثناء ماكان يفرها منال مندمجه تسولف مع شموخ وتتهاوش معها...الا يطلع عليها واللي يلبي او يجاوب هي واحمد اللي يطلب

سعيد:هيييه ام العبيد انتي ....استعدي احمد بيسألك

منال توها تصحى:هاااا

احمد:آآآآآ....شتبين جرأه ولا حقيقه؟

منال:لا حقيقه

احمد:لاجرأه احسن

منال:طيب جرأه

احمد:اممم حلوو....روحي جيبلي مويه
بارده

منال:لاوالله ليه انا خدامه عندك

سعيد:ترى برآآ يامنال مافيه تجيبين ولا برآآ

منال:يووووه طيب أجيب

سعيد:منوول

منال:وشوو

سعيد يوشوشها:موو هو فشلك وقالك جيبي ماي كنك خدامه

منال:ايه

سعيد:تدرين وش تسوين؟

منال:لاوش اسوي يعني

سعيد:حطي بالماي ملح وسكر ...وخليه يعرف شلون مره ثانيه يقومك

منال باءبتسامه:حلووو ياحبك للمقالب لك تؤبرني على مقالبك الخونفشاريه

الكل:سعيــــــــد

سعيد:طيب طيب جاي شهذا؟
فر القاروره وجات عليه وعلى ديالا

سعيد:ياربي وش هالحظ المنتهي ديالا تطلب مني لابالله خربت الدنيا

فيصل:لايكثر تستاهل اللي يجيك

ديالا:شتبي جراه ولاحقيقه؟؟

سعيد:عادي اللي تبين

ديالا:امم طيب ....طلبي هو انك ماتلعب معنا شوطين

فيصل:قوووويه ردتها لك

سعيد:خلاص طيب بس أكون جالس معك زين؟

ديالا:طيب بس ماتلعب تتفرج بس

سعيد يغمز لها:اللي تآمرين عليه

نادر:سعيدان استح يااخي على وجهك الاغبر

فيصل:بربكم انا وش قايل...سعيد لديالا وديالا لسعيد

ديالا:لاوع ماابيه عشان كل يوم يسوي فيني مقلب

سعيد:لا يادوللي كل شي بعد الزواج يتغير

فيصل بقق عيونه:وجع سعيد اسكت لاتخرّب البنت توها صغيره

احمد:لو خلصوا عيال الكون مازوجت اختي لك ياخي ازوجها لهندي ولالك تبيها تطق المسكينه

الكل:هههههههههههههههه


........................





يوم صاح [ اللوم] فيني


غاااب : غاااب : (



كنت [ اعااتب ] جور وقتي .. و [ اقصدك ]



ما تمنيت امسك [ ايدين السحااب ] !


كان كل الحلم :


[ تمسكني يدك ]
قلت [ احبك ]
كثر حبات التراب
حتى اني صرت مني [ احسدك ] ..
عمر عمري .. ما احس الفرح / تااب !
لين ينصفني نصيبي واحصدك ..
لو يصير الحب غالبني { .. عذااب
[ مرحبا به ].. بس تكفى
لا افقدك !!


جات منال:اتفضل

اخذ احمد الكاس من ايدها وبالصدفه جات ايده على ايدها....حست بالاحراج شالت ايدها وهو وخرها على طول وسحب الماي .....احمد :مشكوره

منال:العفو<<ياوووويلوو

شرب احمد الماي....دقيقه وحده الا الولد يركض ويرجّع الماي

منال+سعيد:هههههههههههههههههههههههههههههه

ساره:شفيكم

منال:آآآهههههههههآههههههههه
ههههههه


سعيد:وش رايكم بالمقلب

فيصل:وش مسوين ياكلاب

منال:حطيت بالماي سكر وملح

فيصل:هههههههه ...الله يرجكم ....انتوا مجانين بتجلطون الولد

سيلين:نادر

نادر:نعم

<<فيصل قاط اذوونه

سيلين:روح شوف احمد وش صار عليه

نادر:انشاء الله

فارس جاب العشاا

فارس:الله وش هالجمعه الحلوووه...قومو يللا ترى العشا جاهز ....وانتوا يابنات روحوا الاكل داخل.....وانتوا ياشباب ساعدوني اطلع الصواني من السياره

احمد توه راجع:اوكيه وع وع وع

فارس:وع بعينك شفيك توع وع

احمد:للحين احس السكر بلسااني

فارس:وش سكره؟؟

احمد:سالفه طويله عريضه تنفعلك حق الشماته بعدين اقولها لك

راح خالد واحمد وسعيد وطلعو الصواني مع فارس

اما نادر&فيصل<<للحين جالسين ماخذين راحتهم

نادر:لاالحين الولد احسن بغى يموت المسكين

منال بقلبها اسم الله على قلبه:ايه لاني كثرت الملح

نادر:لاتخافين احمد قطوه بسبع ارواح

منال:امم سارا وش رايك ندخل

ساره:يللا مشينا ...وانتوا الحقونا اوكي

ميرهان&سيلين:اوكي

سيلين:نادر روح ساعد الرياجيل يمكن يحتاجون شي<<لعيون لمو

نادر بكسل:والله مافيني بعدين الرجال يكفون ويوفون....اصلا بعد شوي بيجيبون صواني ندخلها لككم......ولا تدرين انا رايح لهم على قولتك يمكن يحتاجون شي<<وراح.





حپيپي عڸى ڹيآٺۆۆ ||
.................................... دام ماكنش كده بس انا غير كل حياتو ڪڸ آڸپڹآٺ آڂۆۆآٺۆۆ




شموخ:امم فيسل

فيصل متقزز:نعم م م

شموخ:الاغنيه اللي غنيتها كانت اهداء لي سح؟؟

فيصل:الصراااحه ياشمووخ .....لا..ماكانت لك

شموخ تسوي نفسها تصيح:بس انت تحبني لايكون حبيت غيري؟!

سيلين وصلت معها:يللا شموخ خل ندخل

ميرهان مفتشله:شموخ خلاص

شموخ:....فيصل انت الهوا اللي اتنفسه انت كل شي حلوو بحياتي بلييز لاتتركني

سيلين ودها تذبحها من الغيره اللي فيها


فيصل:اسمعي ياشموخ ....انا عمري ماتخيلتك كزوجه كل اللي اعرفه انك بنت عمي واغليك بس لااقل ولا اكثر مثلك مثل منال

شموخ:والحب اللي بيننا حرام يضيع

فيصل:أي حب أي كلام فاضي....هذي كلها اوهام وانتي صدقتيها....وعشان ترتاحين بقولها لك وبالفم المليان الاغنيه كنت اقصد فيها.............................................. ...............
.................................................. ................
.................................................. ................
.................................................. .............



خلـــــــــــــــص البــــــــارت

وش توقعاتكم

هل ممكن فيصل يقول من كان يقصد؟؟

طيب وش ممكن تتوقعون ردة فعل شموخ؟

ووش راح تكون المستجدات عالروايه

وساحوني عالقصور

محبتكم (ساحرتهم بعيوني)

24 part








والله احبك



من المشاعر نسجتها


ومن القلب حفظتها


ومن روحي صنتها


ومن اعمآق قلبي والله قلتها


ماهمني الناس المهم توصلك



كلمة (احبـــــــــــــــك )



وخلي كل النـــآس تدري بحبي






................................................




شموخ:امم فيسل

فيصل متقزز:نعم م م

شموخ:الاغنيه اللي غنيتها كانت اهداء لي سح؟؟

فيصل:الصراااحه ياشمووخ .....لا..ماكانت لك

شموخ تسوي نفسها تصيح:بس انت تحبني لايكون حبيت غيري؟!

سيلين وصلت معها:يللا شموخ خل ندخل

ميرهان مفتشله:شموخ خلاص

شموخ:....فيصل انت الهوا اللي اتنفسه انت كل شي حلوو بحياتي بلييز لاتتركني

سيلين ودها تذبحها من الغيره اللي فيها


فيصل:اسمعي ياشموخ ....انا عمري ماتخيلتك كزوجه كل اللي اعرفه انك بنت عمي واغليك بس لااقل ولا اكثر مثلك مثل منال

شموخ:والحب اللي بيننا حرام يضيع

فيصل:أي حب أي كلام فاضي....هذي كلها اوهام وانتي صدقتيها....وعشان ترتاحين بقولها لك وبالفم المليان الاغنيه كنت اقصد فيها

























































كنت اقصد فيها































































































سيليــــــــــــــــن....خلاص ارتحتي

شموخ تصيح مقهوره وهي داخله للبيت دفت سيلين وطاحت على الارض ...قومتها ميرهان المصدومه:تكفين سيلين سامحيها ماتقصد صدقيني بس لانها تحبه.....

سيلين بالارض:تدافعين عنها لانها اختك يحق لك

ميرهان:لاوربي موكذا.....عموما انا آسفه <<وبعدها راحت من القسم الثاني


نروح لذاك القسم






ابيــــــــــــــــــــــــــــك



الجــــــــــــــاي من عمري

...................................


كان نادر جاي بصينيه شايلها .....وشاف وحده واقفه عرفها من طولها

نادر:ميرهان

ميرهان ومبين عليها الزعل:نعم

نادر:ممكن تدخلين هالصينيه؟

اخذت الصينيه بدون أي كلمه وعلقت عبايتها بأزرار ثوبه <<فشلــــــــه

نادر حاول يفك العبايه بس موقآدر

ميرهان وهي مفتشله:وخر انا افكها....وهي ترتجف كانت تحاول تفك العبايه من الازرار وكانت قريبه حيل منه ولكن نادر كان مستمتع بقربها وكان بقلبه يقول ابيك الجاي من عمري وبعدها فكت العبايه ومشت

نادر مسكها من ايدها وقربها منه:ميرهان

ميرهان تنهدت :شبغيت يانادر

نادر:انا آسف اذا ضايقتك صدقيني موقصدي

ميرهان وهي مستحيه من قربه:لاموكذا السالفه لاتشغل بالك ....وراحت




نادر:ياربي شفيها زعلااانه وش مكدّرها؟؟
...يوووه بلالقافه خلني اروح قبل لااحد يشوفني مرتز هنا عند الحريم.

ميرهآن:آآخ ياربي ليه كل مااشوفه احس بشي غريب ….قربت كم عبايتها اللي علقت بازرار ثوبه وشمته اقل مافيها اشم ريحة عطره دامني محرومه منه…..لالا ميرهان وش تخبصين يمكن الولد مايفكر فيني اصلا …بس وش اسوي انا مابيدي شي كل بيدك

يأحلى دنيآ وفيصل فيهآ
منهو قدي منهو قدي وا نا قربه




نرجع لابطالنا

كانت بطلتنا طايحه بالارض

مد فيصل يده لها :قومي وامسحي دموعك ماتستاهل تضيقين خلقك عشانها

سيلين لفت عنه وقامت وجايه بتمشي

سحبها فيصل من ايدها وطالع عيونها

فيصل:مجنونه انتي ...لايكون جا ببالك احب وحده مثل هالشموخ...لأاشموخ ولاعشره مثلها يسوون حبه من غلاتك بقلبي

سيلين بقلبها ارتاحت يوم تأكدت من غلاها:لاانا مازعلت عشان كذا...زعلت عشان ميرهان حسيت اني جرحتها

فيصل تأمل رقتها وبرائتها وبغزل:ليتني ميرهان تجرحيني وتزعلين على جرحي

سيلين بحيا:خلاص فيصل عيب

فيصل:ههههههه حلوه عيب....ياناس انا وش اللي معذبني ومذوبني فيك الا برائتك ....سيلين تدرين حلمت فيك

سيلين متفاجأه:حلمت فيني ...بايش حلمت؟؟

فيصل:حلمت اني طااااير وانتي بالارض ..وكنت احاول اوصل لك مع اني حلمي اطير...بس حتى بحلمي كنت ابيك ..كنت احاول احاول انزلك بالارض وبعدها وصلتلك ويوم جيتك هربتي بس حتى بحلمي مااخيليك تهربين مني وبعدها...اممم مدري اكمل ولا لا؟؟

سيلين متحمسه:أيه كمل وش صار بعدها

فيصل يعاند:لالالا ...ماينفع وش صار بعدها توك صغيره

سيلين ببراءه:اخلص قوول شصار

فيصل:لارجعت من السفر قلتلك

سيلين تمثل الزعل:طيب خلاص سافر بس اعرف ان قلبي زعلان عليك...ومشت

فيصل بصرااخ:سيلين

سيلين كملت مشيها

فيصل ركض حتى وصل لها ولفها وبعدهـــا بحركه جريئه








































































































تع’ـآل قبـلْ ترۈح عنـﮯضمنـﮯ !
أقربْ مٍنإنفآسسـﮯترآ حـآلـﮯ صعيب ّ~





ضمها لصدره من غير تفكير وبعدها نزل مطر غزيييررررر

فيصل كان بعالمه الخاص كان بين احضان محبوبته اللي بيفقدها اكثر من اربع سنوات .....استنشق عبيرها حفظ الحان دقات قلبها اللي كان يشعر بها ...حفظ عزف انينها ....وتدفى بحرارة انفاسها

سيلين وخرته وركضت لداخل...وفيصل للحين متخيلها موجوده وبأحضانه


دخ ــــيلـ اللهـ وبعد اللهـ دخ ـــيلك لا تخلينــــي !




اما عند البنات كان في نوع من الهدوء

محد يهذر الا ساره ومنال وهم ياكلون

منال:هيييييه انتو شفيكم ماتتكلمون لايكون انطرمتو العاده صوتكم عالي يآصل لنهاية الشارع

سيلين متأثره من الموقف:منال ماهوب وقتك ابد

منال:افاااا....نونا شفيك زعلانه ؟؟احد مزعلك

سيلين:الحمد لله<<وقامت من السفره

ساره:سيلين وش بك؟

سيلين:ولاشي ممكن تتركوني بحالي

منال مستغربه:اقوول ميرهان تعرفين وش بها؟

ميرهان بكذب:لااا

ساره:طيب شفيها قلبت فجأه؟!!

منال:إلا وين شموخ لايكون مسويه لها شي<<<وربي ذكيه هع

ميرهان:شموخ لالالا مالها دخل...اصلا شموخ تآكل مع الحريم<<مهما كان الاخ ستر وغطا على اخوه اواخته

منال:قولو آمين.....وحده من الحريم تخطب شموخ لولدها...إلا امي طبعا

ميرهان:.........................

ساره:انا عرفت شفيها

منال:وش فيها يافيلسوفة زمانك

ساره:اكيد خايفه من النتايج بكرا

منال :يمممممممممه ذكرتيني ...صراحه بعذرها رعب...عاد هي خل تحمد ربها عالاقل هي ضامنه النجاح ...لاوامتياز..اما انا خلف الله علي ادج كل السنه واحفظ ورقه بيوم الامتحان الفجر

ميرهان عشان محد يحس:الا اتوقع عشان النتيجه.

............................................



(اما سيلين عمرها اصلا مافكرت بنتيجه

..,,,,,,السالفه اثرت عليها انقهرت من

فيصل يوم قال انه اهداء لي...الحين

شموخ تحقد علي وتصير نحيسه

بزياده...وميرهان بتكرهني لان اللي تحبه

اختها يحبني.....تذكرت يوم ضمها خلاص

ضاقت بها الدنيا صح حست بالاحراج بس

هالمره غير..موبيدها ولا بيده غصب عنه

وعنها كل شي صار بيد الحب)


..............................







.............................................


نروح عند العيال

فيصل كان هادي يفكر ....يوه الحين اكيد زعلانه لاني فشلتها وشموخ هالكلبه ماراح تتركها بحالها ..ياربي انا ليش قلت..بس هي الهبله استفزتني انا احبها والله لو مخلصين كل البنات ماحبيتها....بس آآآآآآخ من حضنها آآخ ياناس ذبت وهي بحضني اكثر من اربع سنين بنتظر عشان احضنها ...توني ادري ان الشوق بلوه ومشكله ...خصوصا لاكان الشوق شوق القلب لاهو بيدي ولا بيدها



الكل بدو ينسحبون ويروحون لبيوتهم الجيران كلهم راحو وابوخالد اول من راح وعياله ....بس لزمت سيلين على ميرهان تجلس وترجع معهم لان بيتهم لصيق لبيتهم....سيلين :ميرهان

ميرهان:هممم

سيلين:اكيد الحين انتي تكرهيني

ميرهان:سيلين وش هالكلام .....اصلا انا عمري مافكرت اكرهك ...انتي انسانه نادره وجمايلك مغرقتني و.............

سيلين تقاطعها:وش هالخرابيط اللي تقولينها حنا بنات عم مابينا جمايل.....المهم ياميرهان اهم شي ماتكونين زعلانه مني انا مالي ذنب بالموضوع وماكان قصدي اجرحك

ميرهان:سيلين انا عارفه هالشي.....وعارفه ان اختي هي اللي تقط نفسها .....وان فيصل مايحبها كم مره حاول احمد انه يمنعها بس مافي فايده ...تحسبيني مبسوطه على حركاتها ...لاوالله بالعكس اتفشل منها الف مره باليوم ....وربي احس نار بداخلي تشتعل يوم اشوفها تتلزّق بفيصل....بعدين ياسيلين فيصل يحق له يحب وحده مثل جمالك واخلاقك واسلوبك..ليه مايحبك؟؟
ترى ياسيلين فيصل شاب الف وحده تتمناه لازم تعطينه فرصه حرام تفوتينه عليك....وبعدين انا استانست بالحيل يوم دريت انه اهداك هالاغنيه اليوم وانه يحبك ....حدكم تنفعون لبعض

سيلين:مشكوره ياميرهان وربي اني احبك<<((ضمو بعض وبعدها كل وحده راحت بيتها)

حان الوداع
وخاطري منك ماطاب
ياشين لحظات البكاء والوداعي


..........................................


سيلين اول مارجعت البيت كانت تصيح لان فيصل بيسافر بكرآآ....ايه بكرآآآ بيساافر...وبيتركني 4 سنين اذووق نار الشوق واصبح اسيره متى ماعاد حررَّني

دخلت المسن لقت احلى بنوته اون لاين

غيرت التوبيك حقها
·$#808080·# *·# ·$(174,139,057)الليله هذي واضحه·$#DF3E72 /·$(174,139,057) ليلة ·#·$#808080.. ·$#E6ACBB { ·$(174,139,057)فراق

·$0. ·$#808080 ــحــاولت اعديها ·#و عيت·# تعدي ,!



<<يوم فيصل شافها داخله استانس جن جنونه

والتوبيك حقه كان:




·$25 ·$25 لليل·$(000,198,198) ·#أحبك·#·$25 . مابقى في السما نور

·$0. ·$1·#|·#·$25 والى ضواني الليل .. للصبح ·$(000,198,198)·#أحبك·#·$25.


>>S<<Ilove you


فيصل(لليل احبك....):هاي عنوده

سيلين(اليله هذي واضحه....)هلا احلى بنوته منوره

فيصل:شخبارك؟

سيلين:يعني موذاك الزود

فيصل:افاا ليه شفيك؟

سيلين:لابس صديقتي بتسافر لبرآآ وبفقدها

فيصل بقلبه ياحظي اكيد تقصدني:يااحياتي الله يرجعها لك بالسلامه والله حز بخاطري زعلك

سيلين:انشاء الله....ياقلبي بنووته انا آسفه ماكان قصدي اكدرك معي بس وربي الحين اكلمك وانا دموعي على خدي

فيصل ياقلبي ياسيلين تصيح على فراقي والله احبهااا:امسحي دموعك عشاني لاتصيحين انشاء الله تعدي هالفتره وترجع لك بالسلامه

سيلين:انشاء الله......اسمحيلي يالغلا مقدر اكلمك الحين انا طالعه تآمريني بشي

فيصل:ابيك ماتبكين ولاتكدرين خاطرك

سيلين:انشاء الله ...مع السلامه

فيصل:فمان الله

راح فيصل لبلكونته وطلع ....كان فجر تأمل بلكونتها اللي قدامه ...كم مره شافها وهي تطل منه ...يامحلى ذيك الايام...طلع وهو يدري انها بغرفتها الحين تصيح ...حط مثل السَّلم ووصل لبلكونتها .....دق البلكونه ووخرت سيلين الستاره ولقته قدااامها فيصل بشحمه ولحمه قدامهاااا...وبدت تصيح من قلب...حط ايده على قزاز البلكونه وحطت هي بعد ايدينها الاثنين وتطابقت ايدينهم كان يتمنى ان ايده تلامس لاخر مره يدها ومايكون بينهم حاجز .....غنّى فيصل بصوت مبحوح مخنوق:





.........................................





توصي شي أنا بكرة مسافر

وأبي الليلة أسافر قبل باكر


لكن قبل مرحل ودي تعرف

ترى موتي ولا موت المشاعر


أنا رتبت جرحي مع ثيابي

واخذت احزاني والامي تذاكر


يروح العمر وما راحت همومي

صحيح اللي يقول الهم كافر


خسارة انتا والدنيا عليا

تكابر والزمن مثلك يكابر


حبيبي كل من حولي ظلمني

وتبغاني بعد هذا ما أسافر




اما سيلين كانت تسمع كل كلمه وتشاهق ....4 سنين موسهله حتى صووته بنحرم منه
تردد صوته المهزوز على فراقها في مسامعها وكل ماتذكرته زادت بكى

فيصل :سيلين اسمعيني ...امانه ديري بالك على نفسك ...لاتصيحين اذا تغليني لاتصيحين <<كان الجو بارد وممطر

سيلين<<مستمره بالبكا

فيصل لزق جبهته عالبلكونه وصار وجهه بوجهها ...كان يخبط عالقزاز يبي يكسره .....

فيصل : أكره الحواجز ....والله لولا الحيا كان جيتكم للبيت وضميتك مره ثانيه وثالثه ولا تشبع ضلوعي من ضلووعك سيلين لاتصيحين تكفــــــين امسحي دمووعك كم مره اقولك دموعك سكاكين على قلبي<<ويخبط على صدره

سيلين تهز راسها:طيب....فيصل روح الجو باارد ماتشووف تغرقت ماي لايصير فيك شي

فيصل :عاااد خل يصير فيني اللي يصير ....ترى عرفت ان انتي اللي تبرعتيلي بدمك ...وانا والله لو روحي تنعطى ماترددت وعطيتك ....وبعدين حتى لومرضت بتكون احلى مره امرض فيها دامها عشااانك.......وبندا:سيلين

سيلين:ناظرته من خلف القزاز

فيصل:سيلين انتبهي على نفسك ....واعرفي كل هالسنين بيكون قلبي فيها معك صح اني بسافر بس صدقيني حبك معي وين مااروح...سيلين يمكن هذي آخر مره اقولها لك

احــــــــــــــــــــــــــــــبـــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــكــــ

واذا موسامعتها بكتبها لك <<كتب لها عالقزاز احبك وطبع قبله عالقزاز

<<هنا صاااحت سيلين وبدت شهقااااتها تزداد ....وبعدها دخلت غرفتها بعد ان ودعته بالنظرآت ...حتى عيووني ماتبي تودعه
واختفت عن ناظره ورآحت ....وانتهى فصل الربيع بالنسبه لابطالنا





طبع على لوحة قلبي كلمة احبك وبروزها ببوسه تذكاريه

صحيح بودعه وبفقده بس حتى في عذاب حبه الهنا ليا

بصوته المبحوح غنى توصي شي واهداها هديه

وانا دموعي على خدي انهار والدنيا بعيني رماديه




لكل شخص في الاجزاء القادمه راح يكون له فصله الخاص فيه..فمنهم منيكون فصله الربيع ومنهم الخريف ومنهم الشتا القارص ومنهم الحر القاسي

ترقبوا البارتات الجايه

اسمحولي البارت ادري قصير بس وش اسوي البارت الجاي

يفرق كليا عن هذا البارت ..وسامحوني عالقصوور


محبتكم (ساحرتهم بعيوني)


PART24





= What's New Honey =








بيـن{ الرحيـل ‘ و ’ غـيبـتك}
× تكـسـف الـشـمـس×
يـاخي ألـوم الشـمـس،،،ولاألـومـك
ياللـي؛غـيـابـك‘’ تـرجـم الـشـوق بالـ/ هـمـس ... !
قـلي دخـيـل اللـه
~ آخـرعـلـومـك .... ؟!











(نقله في حياة الابطال)



طلعت نتائج الثانويه اليوم الثاني سيلين بنت فايز 99.51%<<ماشاء الله



اما منال بنت عبدالعزيز نسبتها 94.81%<<حلوو



طبعا اكيد انهم بيجيبون بالتسعينات اول شي مدارس اهليه ثانيا بعد الدفع والزيادات لازم يرفعونهم موبنات آل ........



قدمو على جامعة الملك فيصل سيلين انقبلت ....اما منال ماقبلوها رغم انها بالتسعينات<<انا اعرف وحده جابت 98% ولاقبلوها وواحد جايب 89 % وقبلوه والسبب ابوه مدرس في الجامعه<<لاتقولو مافي واسطات الواسطات موجوده الى اجل غير مسمى



















خلـــــــــــــــــــــونـــــــــــــــا نروح لبعيــــــــــــــــــد






















































































































































































































(بعد مرور 4 سنوات)



1430هـــ





اول شي عائلة فايز



فارس فاتح اخته بأنها تخطب له صديقتها ريم اللي شافها قبل 4 سنوات



اما ساره فهي متزوجه من 3.5 ولكنها للحين ماجابت عيال...وهي في صراع مع خالد تبيه يتزوج عليها عشان يفرح بولد<<راح تشوفون التطورات في بقية الروايه



سيلين طبعا هالسنه تطبيق دخلت طب اسنان وهي مستانسه لان فيصل بيرجع قريب



نادر:السنه تخرج من سنه ويشتغل مع ابوه بالشركه اللي حاليا استقل فيها بعد مارجع عبدالعزيز له الورث حق ابوه ...



لارا:لارا الحلوه الحين كبرت صارت ثالث متوسط<<محد قدها





اما عائلة عبدالعزيز



عبدالعزيز:صار حنون على عياله وزوجته ....رجع لفايز حقه من ورث ابوه بعد ماخسر خساره كبيره بالسوق عرف ان سببها الاموال الحرام اللي اخذها من اخوه



فيصل:الحبيب كان ببريطانيا مستانس لانه بعد شهر راح يرجع للارض الطاهره للسعوديه...ويشوف حبيبته سيلين ويخطبها....كان طول هالفتره يراسها على المسن



منال:دخلت حاسب آلي وقريب تخلص



سعيد:بعد بيشتغل بالشركه ...بس كان يفكّر هو بعد يسافر لبرا هوو ونادر بس اهلهم وقفوا قدامهم لانهم ماصدقوا هالاربع سنين تمر وبيرجعون فيصل واحمد عشان هم يروحون بعد







اما عائلة ابوخالد



ابوخالد:مثل ماهو ماتغير ...بس الفتره اللي فاتت كان مشغول لان امه مرضت شوي



اما خالد:الى الان معاناته مع ساره ماخلصت دايم تزن عليه يتزوج لانها وحده ماتجيب عيال ومدري وشو....رغم انه ماشكى لها الحال وقالها يبي طفل





احمد:قرراول مايرجع يخطب منال بعد مااعترف لفيصل انه يحبها وفيصل استانس لان مافي احد بهالدنيا راح يحافظ على منال كثره



شموخ:زادت سمنتها عن اول من الحبوب اللي تاخذهم من لميا صديقتها وطبعا كلها مواد ضاره لها اثرها....وزادت حقد على سيلين كل ماشافتها تقط عليها كلام وتسويلها سالفه



ميرهان :وصلت لاخر مرحله اللي هي ثالث ثنوي....كانت تتابع اخبار نادر من بعيد لبعيد وتتمنى تكون من نصيبه بس ماندري عن القدر



اما تالا وديالا:كبروا وصارو بثالث متوسط<<اكشخ

كل يوم المدرسه راسلين شكاوي والسبب رجتهم وهبالهم بالحصص







اما عائلة محسن



محسن:درى بأن عبدالعزيز طاح من السوق وان ممكن فايز قريب يطيح <<طبعا هالاخبار كلها توصله من ولده تركي اللي ارسله جاسوس على ممتلكات عيال عمه



محسن انسان اناني يحب لنفسه كل الخير ويبي يصير اكبر واكبر طبعا تركي ماكان يعطيه كل المعلومات لان ابوخالد مأمنه على اخبار الشغل



تركي:تركي مازال يشتغل عند ابوخالد بالشركه ومن خلال شركة ابوخالد يقدر تركي انه يعرف اخبار عن شركة فايز وعبدالعزيز ...كان يموِّل اشخاص يشتغلون بشركة فايز وعبدالعزيز عشان يوفونه باهم الاخبار.....تركي قرّب يوصل للهدف الاساسي اللي سعى له كل هالاربع سنين ..تخيلوا كل هالسنين ماعمره شافها ولامره اكيد عارفين وش غايته اكبر غايه بالنسبه له اللي هي سيلين....هو جدا متعلق فيها وضغط على نفسه كل هالسنين بس عشان تخلّص دراستها ...وهو درس بعد ادارة اعمال عشان تمشي السنين...الحين سيلين قربت تخلص دراسه وهو قاعد حاليا يفكر شلون يخليها تميل له اوتحبه<<اوبالعربي يغصبها انها تتزوجه<<البارتات القادمه كفيله بتعريفكم





ريهام:استمرت حياتها ومابها عايق جابت هتوف عمرها 3 سنين وسالم عمره 4 شهور



اما دانه:مازالت حاقده كل ماقالها ابوها بنروح الشرقيه لعيال عمه يضيق خلقها لانه بتشوف سيلين اللي راح تاخذ راشد منها

دخل فيصل المسن لقى سيلين اون لاين



توبيك سيلين كان:

[c=14]أحنّ ۈأشۈاق [b][c=39]اڵغــرام[/c][/b] اعصفت بــي ۈقڵبـي[b][c=39] "[/c][/b][u] فراقـگ[/u] [c=39]"[/c][/b] ساعـةٍ ما يطيقــﮧ [b][c=39],,[/c][/c]



اما فيصل كان توبيكه



التوبيك [b][c=57][c=4]~{ [/c]فـديت [c=4]رۈحـڪَ[/c] ۈ فديت هـمـسڪَ ۈ [u]طـآريـڪَ [/u][c=4]°•●[/c][/c][/b]



البرسونال

[b][c=4][c=57]°•●[/c]أفـدآڪَ [c=57]ڪَـلـڪَ[/c] ۈآنــآ [u]ۈآلـلـہ[/u] ڪليــﮱ حـلآلــــڪ[c=57]}~[/c][/c][/b] S<<احبك





فيصل:هلا عنووده



سيلين:هلا ريناد منوووره



فيصل:تسلمين يالغاليه...كيفك؟؟



سيلين:بخير..وانتي؟..



فيصل:تمام بشوفتك .....اممم الا شكنا نقول امس؟؟



سيلين:كنتي تسأليني لمين انا احط هالتوبيكات والرسائل الشخصيه وانا قلتلك لصديقتي



فيصل تذكر:ايه صح معقووله لصديقتك جاوبيني بصراحه اعتبري نفسك تكلمين نفسك لاني انا مااعرفك مجرد اعرفك توبيكات ونك نيم



سيلين:وانا بكون صريحه معك...كل هالتوبيكات والرسائل الشخصيه والخواطر ل شخص احبه



فيصل يااارب تقول اناا:طيب معليه عاللقافه بس هو يقربلك؟



سيلين:سبحان الله كأنها حاسه :امممم



فيصل ينتظر ردها بفارغ الصبر يارب ماتكون حبت بعدي :ماجاوبتيني



سيلين:...موشرط يقربلي الاهم انه قريب لقلبي





فيصل:منهو؟؟



سيلين: ولد عمي واسمه فيصل تذكرين يوم قلتلك ان صديقتي بتسافر وكنت اصيح ....هذاك الوقت كنت اصيح عليه



<<فيصل على نااار ياربي شفيها طولت ..رفع راسه وشاف ردها

فيصل كان طاير من الفرحه بقلبه اناا واخيراااا كتبتها عقبال مااسمعها منها يعني تحبني ونااااسه طيب اقولها ولا لا امم لالا ماراح اقولها اصبر كم اسبوع وبعدها بلساني اقولها اني انا ريناد خلها مفاجاه ..شوي الا تنهز الشاشه ..فيصل يووه نسيت/:ماشاء الله ياحظه فيك ... اصلا هو ناوي يخطبك اول مايرجع



سيلين:تسألين ولا تتوقعين؟



فيصل يووه وش انا كاتب:لا انا اسألك نسيت احط الاستفهام



سيلين:هههههههههه...والله مدري ...بس كل هالاربع سنين ماكنت افكر الا فيه



فيصل:طيب اذا خطبك بتوافقين؟



سيلين:اكيد بوافق انا ماصدقت القى نصي الثاني..مابقى شي ويرجع انشاء الله وانا باقيه على وعدي وحبي له



فيصل ارتاااح اشوى يعني هي تنتظرني متى تعدي هالاسابيع بخطبها موقادر اصبرررر..شوي الا يناديه احمد :امم حبيبتي الحين انا طالع تآمريني بشي

سيلين :طالع ههههههه عدلي الغلط...ولا سلامتك ياعسل بااي



فيصل يووه وش كتبت اناا:طالعه*<<لزوم الاخطاء هههه ...باي





.....................................





اما عند شموخ



شموخ:الوو لموي



لميا:هلا شموخ



شموخ:تكفيييييين ابي من الحبوب الخضرا اللي قلتي انها من اليابان<<ايه هين



لميا:اوكي ماعندي مشكله بس تراها غاليه الحبه بميتين



شموخ:احد سائلك كم قيمتها انتي جيبيها وبس



لميا:انشاء الله



شموخ:انتظرك العصر ..باي



لميا:مع السلامه<<سكرت وهي مبسووطه بكم القرينقش اللي بتجيها من ورى ظهر هالخبله<<وياكثر الخبول اللي على شاكلتها





...............................













آهْ يآحبّكْللمشًآكلْ!
.......... آهْ يآحبّكْللزّعل !
كلّ مآقلنآ هدٍينآ - حدّكْ إسبُوع وتمّل . .
وليهْمآ نخطٍيالمشًآكلْ ,
ونوصلْ لـأقربْ حلُولْ!!
أو نحآولْ بـ التّفآهمْ , يمكنْ الغٍيمة تزُولْ . .
قدّ مآ أحآولأنا أرضٍيكْ,
قدّ مآ تحآولْ تشبّ !!
أتنآزلْ و أبغى أرضٍيكْ ~
....... بسْ مآ حوليأحدْ دْ دْ !









.................................................





بيت خالد ولد بو خالد





خالد منفعل:ساره وش هالهرج اللي تقولينه ..وش اتزوج شهالخرابيط؟



ساره:خالد افهمني ماابي اكون سبب في تعاستك وحرمانك من الابوه...تزوّج والله ماراح ازعل حتى لوتزوجت فاطمه ماعندي مانع



خالد مومصدق:ساره انتي تعرفين



خالد بعصبيه:انا لوجلست معك دقيقه ممكن انجن...طلع خالد وتركها بين نيران الحزن والالم

















عند فارس&سيلين



فارس:تكفين سيلين عجلي قلبي ماعاد يستحمل ...كلميها عني رزيني تكفين



سيلين:ههههههه ...طيب لاتصير زنّان بكلمها



فارس:الحين



سيلين بعصبيه:فاااارس



فارس خاف:خلاص خلاص رايح



سيلين:هههههههه الله يقطع الحب وسنينو








اسرح معفكريو اداعبخياله
كنه قريب بين رمشيوعيني
ماليغلا غيرهولا ليبداله
دنياي فيقربهتطيبوتزين






........................................





عند فيصل+احمد



فيصل:امم حمود



احمد:هاااا



فيصل:وهوااه



احمد :وشوو؟



فيصل:بقولك شي ....احمد :قول مين مانعك



فيصل:احمد انا..........انااااا....انا احب!!



احمد:أدري......فيصل:وانت شدراك؟؟



احمد:لاعلى بالك موكاشفك اعرف حتى منهي



فيصل:اتحدااااك مين قوول؟



احمد:ادري انك تحب سيلين بنت عمي من زمااااااان



فيصل مصدوم: شدرااااك؟؟



احمد:اول شي زمان كنت احس من حركاتك ومن ذكر طاريها....ويوم جينا هنا وانت نايم طال عمرك كل يوم الظاهر تحلم فيها يوم ....سيلين احبك...ويوم سيلين انتي غيرتيني ومدري وشوو هذا وانت نايم اجل وشلون وانت صاحي؟؟



فيصل:هههههه وليه ماقلتلي ياخي من اول



احمد:لاابد بس شفت المده طولت قلت براحتك



فيصل:على فكره يالدب عشان ماتزعل تراك اول واحد اقوله



احمد:لا الكل يدري بك.....بس اللي اعرفه انا انك تكلمها مسن عساس انك بنت خخخخخخ



فيصل:آآآه يالملعوون داري بكل شي ولاتقوول



احمد:وش اسوي انت اللي تغليت .











عند تركي&دانه





تركي طبعا راح اجازه اسبوع عند اهله بالرياض واليوم بيروحوون كلهم للشرقيه لعيال عم ابوه



تركي:دانه شفيك مكتأبه وحالتك حاله تغيرتي عن اول؟



دانه بدون نفس:مافيني شي انا مثل ماانا



تركي:طيب ...دانه انا ابي منك خدمه



دانه:وشوو؟....تركي:دانه انا ابي اتزوج وحده من بنات عيال عم ابوي؟؟



دانه:ومين هذي سعيد الحظ اللي ماتستاهلك



تركي بوثوق:سيلين بنت فايز



دانه فزت من مكانها استانست لان بيخلى لها الجو وتآخذ راشد:والمطلوب مني؟؟



تركي:ابيك تآخذين رقم جوالها .....وتعطيني اياه



دانه باءبتسامة خبث:وانا معك لنهاية الموضوع



تركي:ربي يخليك لي يااحلى اخت بالدنيا



طبعا تركي كان يطبخ لخطته على نار هائه ...مشكلته واثق من خطواته ومن نجاح كل شي يسويه مانقول الا الله يستر

















رجع خالد للبيت دوّر ساره مالقاها



راح الغرفه لقى الباب مسكّر ...لفتت نظره رساله عالارض فتحها(خالد انا ماعاد اقدر استحمل تعذيب الضمير اكثر من كذا....انا بخيرك بين خيارين إما تطلقني او تتزوج علي...واسمحلي اليوم بنام بروحي اعطيك فرصه تفكر فيها...وتحدد مصيرك (ساره)



خالد:............................................. .



انتهـــــــــــــــــــــــــــــى البارت


PART 25


= For You ... Sweatheart =





اشـرقـي كـالـ‘ شـمـس،و امـشـي .....
عـ الثـرى و انتـي/ الثـريـا ,,
.... خـلي ممشـاكيتشـرّف
مـن اثـر ذيـك: الخـطاوي:
اقـبـلـي
نـبـغي نـشـوف( الـورد) يـوقـف و يتهـيـا
احـترامـا ًلـكوانتـي
[ عـمـّةالـوردالـنـداوي] .... !



عند سيلين بالغرفه

سيلين:الووو هلا ريووم ...ريم :هلا بالطش والرش والبيض المفقس......سيلين:مقبوله منك بيض مفقّس ها يجي منك اكثر.......ريم:وربي اني امزح يالدبيه......سيلين:ههههه ادري خبري فيك ثقيلة طينه....ريم:ريم :هين زعلت....سيلين:لايكثر زعل بوجعل انشاءالله<<تموون.....اسمعي ريم بقولك شي بس ابيك تكونين صريحه معي واعرفي اني مستحيل ازعل منك مهما كانت ردة فعلك.......ريم خافت:قوولي خرعتيني قسم بالله لااقولك الصدق واكون صريحه قولي شفيتس؟......زسيلين:اممم مدري من وين ابدأ؟......ريم :ادخلي بالموضوع مايحتاج مقدمات...سيلين:حنا نبي نخطبك لاخوي فارس بس ماندري انتي موافقه ولا لا
ريم بقلبها اخيرا تجرأ وخطبني:ماادري شقولتس والله ...سيلين بحساسيه:خلاص فهمت الموضوع ....انتي موموافقه انسي الموضوع....ريم:لافهمتيني غلط اخوك فارس والنعم فيه الكل يشهد له بالخير.....سيلين استانست:يعني لوجا خطبك بتوافقين؟......ريم:يووه نونا شفيم تراي استحي...سيلين:هههاااي قلتيلي تستحين يامرت اخوي هاااههههههه ريم:سيلين بس خلاص عاد ....سيلين:انا الحين بسكر بروح ابشر فارس ذبحني فيك ..باي ........ريم :بااي

سكرت ريم ودخلت عالم الاحلام وبدت تخطط لحياتها الزوجيه بس كانت متخوفه من شي واحد ان ابوها يرفض لانه قبلي<<السالفه فيها قبايل



..........................................


= I Don't Care =








طـالع لـي فـيـها
يحـسب انـي ... ( بـراضـيـه) .... !
وإلا> بـمـوت إن قـطع عـنـي‘ وصـالـه ’ ... !
اللـي فـي بـالـه
ولا لـه أيأمـلفـيـه .. !
دامـه لـحـالـه[ زعـل]
يـرضـى...... لـ/ حـالـه ..... !



.................................................. .........


نرجع لخالد قرى رسالة ساره مره ومرتين
(خالد انا ماعاد اقدر استحمل تعذيب الضمير اكثر من كذا....انا بخيرك بين خيارين إما تطلقني او تتزوج علي...واسمحلي اليوم بنام بروحي اعطيك فرصه تفكر فيها...وتحدد مصيرك (ساره)

<<هذي الكلمات كانت أشبه بسيوف مسلوله حاده اقتحمت جوف هالانسان المحب المخلص...خالد ماكان ينتظر منها ولد ...كان ينتظر منها حنان وعطف ولكن هي قابلته بالعكس....قرر انه يعاملها مثل ماتعامله ماشي مع المثل اللي يقول كما تدين تدان.....قرر خالد انه يتزووووج من فاااااطمه....ايه فاطمه....فاطمه اللي يكرههااا بعنف خصوصا وانها سبب ذيك المشاكل بالملكه وبعدهااا.

اما عن سبب عقم ساره انها زمان يوم تناولت الكثير من الادويه اخذت دوا من عند امها ماتدري حق وش كانت امها تآخذه برمضان توقف الدوره وانتوا بكرامه طبعا هالدوا كثرته يسبب العقم وعدم الانجاب امها كانت موفارقه معها لانها كبيره مخلفه وكانت تاخذ الدوا دون علم امها وصار اللي صار

خالد:هين ياساره هذا جزى الحب....صدقيني راح تندمين على كل اللي سويتيه فيني....اصلا عمري ماانتظرت منك ولد ...بس خلك تموتين قهر يوم تشوفيني مع فااطمه<<هذا كله كان يدور ببال خالد والله يعيننا عاللي جاي


بيت ابوفارس

ام فارس:لارا يمه قومي خلاص شبعتي نوم

لارا:لاتكفين يما خلني انام شوي..انتي روحي قومي نادر وسيلين بالاول

ام فارس:اشوفك زودتيها يللا قومي بسرعه

لارا:يووه طيب قايمه....يمه اليوم خميس بفهم ليه مقوميني بدري؟؟

ام فارس:لأان ولد عم ابوك بيجي اليوم ....وابيك تساعديني

لارا:نعم !!...يما خلي سومياتي وشغالات عمامي يساعدونك

ام فارس:وانا ماابي خدم ابي بنتي الحلوه تساعدني

شوي الا جات سيلين من ورى امها:وانا يما مو حلوه

نادر طب عليهم:انتي القمر ....ويطالع لارا:وهم النجووم

لارا تقلده:انتي القمر وهم النجووم ..سخييييف

سيلين:لارا عيب هذا اخوك الكبير مايصير تقولين له سخيف

لارا:يووه درينا انكم كباار خلاص سويتولنا سالفه

ام فارس:استحي هذول اخوانك ولاكلمه جب

سيلين:اسمعي بعد ماتخلصين من الحمام وتساعدين امي اطلعيلي الغرفه ابيك

لارا بوقاحه:ليه المديره ولا المرشده الطلابيه؟

نادر:لاتراك زودتيها ..قسم بالله لوماتسكتين لااترفس ببطنك فاهمه

لارا صاحت ودخلت الحمام

سيلين:ليه كذا يانادر ياملا الصلاح ..هي صغيره شوي شوي عليهاا

دخلت الحمام لارا وزعلت على نفسها لانها زعلت اختها بس برضو كلام نادر جرحها






بلآ حبّ - بلآ وجعْ قًلبْ!
وشْ جآنامن ورآ هـ الحبّ. .
غيرْ التّعبْ . .
............ غيرْ الألمْ . .
يا نآس مآ أبٍي دفآ !
قلبٍي منْ الحبّأكتفًى . .
وينْ العشق وينْ الوفآ ودّآنا !
ياقلبٍييكفىمآ جرآ . .
الجًرح توهـ مآ برآ !
مآ جانا من الدنيآترآ كفآنا. .
جربت فٍي مرّه الهوآ ,
وأخلصتْ أنا و قلبيسوًآ. .
وفجأة كذآ الغآلي
نسانننآ !!


................................

خالد &فارس

فارس:خير ياخالد شفيك من قومني من صباح الله

خالد:لابس عندي موضوع مهم بقوله لك

فارس:خير وشو قول اسمعك

خالد:اختك يافارس...فارس:شفيها؟؟......خالد بتعب وتأثر:تغيرت علي....فارس:من أي ناحيه؟....خالد :من كل النواحي تغيرت يافارس تخيل طالبه مني ...آآآآ.....طالبه مني الطلاق
فارس بقق عيونه:وشوو الطلاق معقووله

خالد:ايه وربي اخرتها مخيرتني اما اطلقها او اتزوج عليها

فارس:ساره العاقل تسوي كذا؟؟

خالد وعيونه تلمع من القهر وقلبه يشع ناار:تخيل امس رجعت من الدوام ابي انام الاقي ورقه كاتبه فيها انها تبي تنام بروحها وانها ماعاد تستحمل ياطلقها اواتزوج عليها....عمري يافارس انا ماقلتلها ابي بزر ولاني مستعجل على شي ربك موكاتبه انا ماابي الا حبها....انا احبها يافاارس تعرف وش معنى احبها وابيها بس وش فايدة الحب دامها مومقدرته ...وانا مستحيل اطلقها...بس دامها مخيرتني انا بختار الزواج لاني ماابي اخسرها ولاتصور حياتي بليّاها

فارس تكدر على اخته:صراحه مدري وش اقولك يااخوي هو معك الحق ...بس برضها هي اختي وخايف على نفسيتها...يمكن هي متعذبه لانها ماجابت للحين ولاحملت,....بس وش نسوي ربك ماكتب

خالد:فارس انا عمري ماشكيت لها ولاقلتلها ابي ولد ولاشي.........اخاف الحين لاتزوجت اهلي واهلك يلوموني

فارس:لايااخوي هذا حقك وهذي حياتك ..بس انت عطيني فرصه اكلم ساره افهمها والله يقدم الخير

خالد:انشاء الله يللا الحين اترخض تأخرت ..مع السلامه

فارس:بحفط الرحمن...<<جلس فارس يفكر بهالمصيبه ماعمره عهد اخته عنيده اوممكن تتصرف مثل هالتصرف..دق عليها وبلغها انه بيزورها وفرحت كثير


اما عند تركي&دانه

تركي:اوه دندون اليوم النفسيه زينه وحلوه

دانه:ايه الحمد لله دام اخوي الوحيد جمبي<<ايه هين

تركي:يااقلبي انتي ....اقول دندون

دانه :لبيه...

تركي:لبيتي بمنى....المهم اليوم لاتنسين تسوين اللي قلتلك عليه لازم تجيبين لي الرقم

دانه:ابشر من عيوني

تركي:كفوو والله ياذيبه انتي

دانه:انا كم ترووك عندي

تركي بوثوق:واحد وبس

دانه باءبتسامه:الله يخليك لي

تركي:ويخليكي لي ياعيون اخوها

ام تركي:ماشاء الله عيالي مجتمعين انشاء الله على خير

تركي:خير يمه وانشاء الله بعدين تعرفين

ام تركي:طيب الحين قومو تجهزوا لاننا شوي ونروح

الكل:انشا ءالله

بيت ابوفارس

اول من جا ام فيصل وبنتها منال

ام فارس:هلا والله بفوزيه منوره ...آنستينا

ام فيصل:تسلمين يالغاليه..شلونك شخبارك شلون الاهل؟

ام فارس:بخير الله يسلمك يسلمون عليك
ام فيصل:يسلمون من الشر

ام فارس:ماشاء الله ياخيتي اشوف الوجه منور...خلاص هانت وانا اختك كلها كمن اسبوع وولدك يرجع

ام فيصل:هههه ايه الحمدلله مرت الايام

ام فارس:ايييه ياوخيتي الدنيا تمشي ولانا حاسين فيها ....ملتهين بحياتنا واليوم يمر كنه دقايق

ام فيصل:ايه والله وانتي الصادقه ..هذي من علامات آواخر الزمان


.............................





نروح غرفة سيلين

منال:سلام.....سيلين بفرح:هلااااااا منولتي حوبي هون محد قالي....منال باءبتسامه باهته:ايه
سيلين لاحظت:منوول شفيك؟؟.....منال:ممكن ماي؟
سيلين:موبس ماي عيوني بس لحظه.....
سيلين استغربت ليه منول زعلانه اكيد فيها شي مومن عوايدها العاده تقابلني ببسمه وضحكه وطنازه....رجعت بتعطيها الماي لقت منال ولاول مره تصييييح من قلب ....حطت المويه وراحت ضمتها وصاحت معها<<سيلين من النوع اللي اذا شافت احد يصيح صاحت معاه
سيلين:منووول شفيك؟.......منال وهي تصيح :وحشني اخوي فيصل اشتقت له.....سيلين بقلبها :آآآه جبتيها عالجرح حتى انا وربي:معليه يامنال كلها كم اسبوع وبيرجع هانت.......منال:بس حتى ولو هذي اول مره مايكلمني من اسبوعين....سيلين:اكيد انه مشغول انتي عارفه ان هالايام فترة اختبارات

منال تصيح:ايه ادري بس وربي اشتقت له

سيلين بقلبها وانا ميته من الشوق عليه :طيب منول اشربي الماي <<عطتها الماي

وراحت فتحت دولابها واخذت التيشيرت اللي كانت لابسته آخر يوم شافت فيه فيصل ...استنشقت ذاك التيشيرت لعل تلقى بقايا عبيره فيه ...وبدت دموعها تتكون أشبه بسيل غزير على خدها ورجعتها الذكرى ....للحظة لقاها فيه ولحظة الاشواق والوداع


بالليل الكل تجمع

اهم حدث صار بهالجمعه طلبت دانه من سيلين رقم جولها رغم انها شافت الفتره الاخيره ابتعادها وتجاهلها وعطتها....

..................................





مـن علمـك ..
هذا الكـلام من علمـك هاذي الاسيـهـ
وانـت اللي متعــود تنـام واتفتــح
عيــونك عليـا






اليوم الثاني

بيت خالد

استانست ساره بجيت فارس....قالتله يجيب لارا وسيلين معه بس رفض ..واستغربت
ساره:هلاااا بفرووووس ....وحشتني كذا تقطعني

فارس:والله تعرفين ياسويره الدنيا مشاغل

ساره:عموما منور البيت كله

فارس:منور بأهله

خالد:فارس وش تشرب؟

فارس:عصير كوكتيل<<ليه بمطعم

خالد:نعم!!.....طيب خلاص اشوف لك ....وانتي ياساره وش تشربين؟

ساره:انا ماابي شي

خالد:لامايصير خلاص اجيب لك عصير فراوله

راح للمطبخ خلط كل العصيرات بكاسه وحده<<طبعا الطعم الله لايوريكم الله يكرم النعمه بس......وصب لساره عصير فراوله....وحطها بصينيه وتوجه للصاله


بالصاله

ساره:بس انا يافارس ماعدت اقدر استحمل ابد .....خله عالاقل يتزوج عشان مايقول حرمته من الذريه

فارس:بس ياساره............

خالد يقاطعهم:خلاص ياساره بسوي اللي تبيه بتزوج وعرسي الاسبوع الجاي.....قال هالكلمه وطلع من البيت







انتهى البـــــــــــــــــــــــاارت


ياترى وش ممكن يصير مع خالد ؟؟

ساره اذا درت بأن اللي بيخطبها فاطمه وش راح يكون موقفها؟؟

ممكن تسوء الامور اكثر من كذا ونفقد ابطالنا؟؟

كل هالتفاصيل بالبارتات الجايه

لكم ودي وآسفه عالقصور

محبتكم (ساحرتهم بعيوني)



Part 26




هلي لا تحرموني منه
هلي لا تبعدوني عنه
مثل ما هوه قطعه مني انا تراني قطعه منه



نتعرف على عائلة نعرف بعض شخصياتها ولكن بالتفصيل الممل
بيت ابو سعود المكوّن من:

ابوسعود:رجل كبير بالسن طيب .....مايقدر يتحكم بعياله........سعود:مبتعث للخارج يدرس ومايندرى متى يخلّص؟

مها:صديقة ساره متزوجه وعندها ناصر 3 سنوات وريماس سنه ونص

ريم:اللي هي صديقة سيلين مثل ماقلنا قبل اوبالاحرى حبيبة قلب فارس




بيت ابوسعود

ريم بتردد:مها.......مها:هلا........ريم:لابس خلاص ولاشي.......مها:شفيتس قولي مانيب غريبه انا اختتس ولانسيتي.......ريم:مادري اقولتس ولالا متردده......مها:خير قولي.......ريم:امممم صديقتي سيلين.......مها:ايه اعرفها كانه شي جديد يعني شفيها؟......ريم عطتها من الاخر:خطبتني لاخوها فااارس.......مها بوناااسه لاختها:الف مبرووووك خلاص يعني بتصيرين عرووس؟!.......ريم باءبتسامه :انشاء الله بس يامها في شي مخرب علي ومخوفي .....مها:وشو؟؟؟ .....ريم: ابوي.......مها:شفيه ابوي؟........ريم:انتي تعرفين يامها ابوي قبيلي وفارس مو من قبيلتنا
مها تتذكر:ايه صح..... وتهون على اختها:ماعليه انشاء الله بيوافق انتي تفاءلي.......ريم:انشاء الله ,اقول مهاوي ليه ماجبتي نصور ورموسه......مها:ام بندر قالتلي اخليهم عندها قلتلها طيب<<دق جوالها
مها:الو هلا بندر...انشاء الله ...الحين انزل ...مع السلامه........ريم:بتروحين؟......مها :ايه ,لايكون اشتقتيلي....ريم:ايه والله بدري.....مها:ماعليه مره ثانيه اكيد نصور ورموس خثو خالتي ,الحين انا بروح مع السلامه ,ايه ولاتنسين تستخيرين.....ريم:انشاء الله......مها:متى بيجون؟....ريم :قالتلي هالاسبوع.......مها:الله يوفقتس يارب....مع السلامه ...ريم :مع السلامه<<<<<طلعت مها وتركت اختها خايفه ان ابوها مايوافق لانه مومن نفس قبيلتهم ...الله يعديها على خير





............................................







انا اعترف أنك.. و بس !!
زرعتي في صدري أمل..
خليتي احساسي يحس !
خليتي أيامي عسل


اليوم الثاني عند تركي ودانه

عطت دانه تركي الرقم وحيل استانس....فكرانه يدق عليها ..بس الحين ماعنده شي يقوله...اماالتخطيطات فهي ماشيه مثل مايبي ....بس خايف انه يتأخر....لان قرب موعد رجوع فيصل ولو رجع فيصل بيخرب تعب 4 سنوات
دانه تقطع تفكيره:اممم تركي

تركي:همممم

دانه: الا متى بتخطبها<<عشان ترتاح نفسيتها وتآخذ راشد

تركي:هههههه ...وش فيك كذا مستعجله؟؟

دانه بكذب:لانك اخوي الوحيد وبفرح فيك

تركي:صدقيني قريب بس خلي الامور تمشي مثل ماانا ابي ووعد مني قريب راح تشوفوني معرس

<<طبعا تركي حاليا كان يفكر انه يقول لاحد مراسلية(ألجواسيس ) بشركة ابوفارس انهم يلعبون بالاوراق عشان تصير الشركه مهدده بالافلاس

......................................


آلمُ ... !
جرُحه وصٌِل ليُن الَعظًم !
مِثلٌ آلشُتِآء بآِرد أبٌد مآِفيهُ دفـِـآ !
ومثلُ الغَِدرً مآِفيهُ صٌفآِت منٌ الوُفـآِ!





اما خالد دق على عمه وقاله بيجي اليوم وقال لابوه يجي بعد...

ابوفارس:هلا والله بوليدي اخبارك وش مسوي؟

خالد:بخير الله يسلمك ياعمي

ابوخالد:وش الموضوع المهم اللي تبينا فيه انا وعمك؟؟<<يسمع بالزبده
خالد:امممم ماادري من وين ابدا الصراحه آآآآآآ ...محتار مدري شلون ابدى اقول ولا مااقول؟!

ابوفارس:قول ياولدي و مايصير خاطرك الا طيب

خالد:بس اخاف ياعمي تزعلون مني ولا تشيلون بخاطركم علي؟

ابوفارس:قول ياولدي خوفتنا

خالد نزل راسه:عمي بنتك ساره

ابوفارس بخوف:شفيها؟؟

خالد:مخيرتني بين خيارين وكل واحد اصعب من الثاني

ابوفارس بتعجب:اللي هم؟

خالد:مخيرتني اما اطلقها اواتزوج عليها

ابوفارس بعصبيه:هذي اكيييد انجنت ....ماعليك منها ياوليدي طنشها

خالد:بس انا قررت ياعمي!!

ابوفارس سكت وبعدها تكلم:وش قررت؟

خالد:قررت اتزوج عليها دام هذي رغبتها...انا ماابي الا رضاها واذا هالشي بيرضيها ويريحها بسويه يمكن ترجع مثل الاول



ابوفارس محتار لانها بنته ماتهون عليه بس دامها بترتاح الشكوى لله:والله ياوليدي مانيب واقف ضدك سو اللي يريحك ويريح بنتي هذا همي ومبتغاي

خالد:تكفى ياعمي فهم خالتي اني انا مالي ذنب وانها رغبه من ساره مومني

ابوفارس:لاتشيل هم انت سو اللي يريحكم وربي انشاء الله يرزقك بالذريه الخاليه من الامراض والاعاقات




<<بدى ينتشر هالخبر الكل زعل على خالد ولامه الا شموخ ....<<تحقق حلمها
بس اللي ايده بالماي مومثل اللي ايده بالنار

اما عند سارا&خالد

دق خالد الباب

سارا كانت تصيح مسحت دموعها:مين؟؟

خالد:انا افتحي الباب

ساره:تقدر تقولي اللي تبيه من ورى الباب

خالد بعصبيه:صدقيني عنادك هذا راح تندمين عليه

ساره:ماراح اندم إلا اذا طلقتني او تزوجت علي

خالد:طيب ياساره...راح اتزوج بس موتلومين لاشفتيني مع غيرك......وبعدين جهزي نفسك بكرا بنروح نخطب

ساره آه ياقلبي بعد يبيني انا اخطب له ياقسوة قلبك ياخالد:طيب


...............................................







اما فارس هو بعد راح يخطب


بيت ابوسعود

ابوسعود:يالله ان تحي ابوفارس وولده نورتوا الحي والله انكم عزيزين وغالين...تفضلوا

ابوفارس:زاد فضلك ...ماعليك زود

ابوسعود:كيفك ياابوفارس شلون الجماعه من رحتوا الحي صار سكون

ابوفارس:بخير الله يسلمك,وش نسوي عاد ظروف تحد الواحد يترك اهله وناسه

ابوسعود:وانت فارس شخبارك شلونك عساك بخير وصحه

فارس:بخير الله يسلمك
ابوسعود:الحمد لله على تمام الصحه

ابوفارس:والله يااخوي بو سعود حنا جايين نطلب القرب منكم....وانشاء الله ماتردونا


ابو سعود:افا ياذا العلم قل ومايصير خاطرك الا طيب

ابوفارس:....حنا نبي بنتك ...نبي بنتك ريم لولدنا فارس

ابوسعود:والنعم والله ...فارس ولد ماعليه زود....بس انتوا عطونا فرصه نسأل البنت وننشد عنكم

ابوفارس:هذا من حقكم وحنا نحتري ردكم


.........................




اما عند البنات

مبدئيا كأن ابوسعود وافق رغم انه قبلي بحت بس هم ناس مايتفوتون بعدين فارس ولد الحي وتربي معهم ويعرف اخلاقه وسلوكياته

سيلين:ياااااارب يوافق عمي ومايستنذل خخخ

ريم:وجع لاتقولين كذا عن البابا

سيلين:عشتو قال البابا....اما لويوافق وتصيرين مرت اخووووي وناااااااسه ندجها سوااا فله

ريم بخوف:الله يكتب اللي فيه الخير


سيلين:اقوول ريووم وش بك كذا خايفه؟؟

ريم تداري الوضع:هااا...لابس وش تبين موقفي يكون يعني

سيلين :اهااا ...متأكده بس عشان كذا خايفه؟؟

ريم بتردد :امممم .....أيه

سيلين:ريموووه انا صديقتك من يوم كنا بالابتدائي اعرفك وتعرفيني صميتك وصميتيني انتي ماتبين اخوي او سامعه عنه شي ولا شفيك بالضبط؟؟

ريم :لا وربي موكذا ....بس انا خايفه من شي

سيلين :اللي هو ؟؟!

ريم :اخاف يكون مغصووب علي ولاتكون وحده بحياته وبياخذني بس عشان يقرهها

سيلين :ريووم وش هالتفكير ...فارس نوواي يفكر بهالطريقه تدرين انه عمره ماحب اصلا مافكر يحب الا ذاك اليوم يوم شافك وتقولين هالكلام اصلا لوانه حاب وحده كان لقيتيني من زمان قايلتلك

ريم :......................<<لاتعليق


سيلين بقلبها وين راحت ذي:الوووووووو

ريم بحيا :ايه معك

سيلين :خخخخخخ يعني انك مستحيه ترى مولايق

ريم:سيليييين جــــــــــــب

سيلين:هههههههه طيب هااا خلاص سكتنا

خلص الباااااااااااااارت



Part 27















عند احمد+فيصل

احمد:الوووو هلا خلوود كيفك؟

خالد:يعني ماهوب ذاك الزود

احمد:افاا ليه؟؟

خالد:لابس زواجي قريب

احمد مصدوم:نعمممممممم!!

خالد:اللي سمعته هذي سالفه طويله هذا مجملها

احمد:مبروووك يااخوي

خالد:الله يبارك فيك

فيصل يسحب الجوال:الووو... هلاا خلوود مبروووك على ايش

خالد:بعرس

فيصل:اهاااا........مبروك ...الواحد وحده وتطلع عينه ياخذ ثانيه بعد

خالد:تكفى لاتزيد المواجع هذا اللي بيصير

فيصل:ايووااا ياااعم شعليك بتآخذ الثانيه

خالد:يابثررك بس,.......ايه نسيت اقولكم فارس بعد خطب

فيصل:وانتوا ماحليلكم العرس والخطوبات الا وحنا هنا ببلاد الغربه يااخي اصبروا شوي

خالد:هذا حظكم.....وبعدين بتلحقوون على زواج فارس انشاء الله

فيصل:وانت بتعرس قريب كلها كم اسبوع ونجي

خالد:والله هذا اللي بيصير

احمد يسحب السماعه:وشوو مين بعد بيتزوج؟؟

خالد:اعوذ بكلمات الله التامات من شر ماخلق من احمد الشلق....انا قلت فاارس خطب لاتخاف بتلحق عالزواج

احمد:اوووه اشووه اهم شي العشااا ماابيه يروح علي ذباايح ولحم وااااخ بس

خالد:وليه الاخ جوعآآن ولاولد فقر

احمد يمثل الالم والحزن:آآآه وش اقولك ياخالد تخيل فيصل ياكل اكلي ومجوعني

فيصل:انا اللي مجوعك.....تبيني اقوله وين يروح اكلك

احمد :وين يرووح بمعدتك طبعا

فيصل:لاياعيووني يرووح لكارلا<<(كارلا عجوز ناشبه لهم)

احمد:لوسمحت لاتجيب طاري كاروللتي على لسانك

فيصل: رح مناااك كارلا لي انت ماشفت يوم طليت من البلكونه شلون تقط كلام حب وغزل علي

خالد<<مترووك بالجوال:الووو الوووو

احمد :يووه نسيت خالد .....الوو ايه خالد هلا

خالد:لاهلا ولامسهلا خسرتوني رصيد حسبي الله على ابليسكم بس ...يللا مع السلامه

احمد+فيصل:مع السلامه

...





وصلني خبر ...وصار مصيري بهالخبر موعود

قالو انك موافق وزاد حبك وصار بليا حدود

مبرووووك يالي غلاك بقلبي موجود موجود






ابو سعود بعد اربع ايام دق على ابوفارس بشره انهم موافقين بعد ان سال على فارس والكل يشهد له بالخير.....كلّم ولده سعود وقاله انه راح يطوّل برآ فقالهم خلوها تتزوج ماابي اوقف حظها<<ماقال له ابوه انه مومن قبيلتهم لان سعود قبلي اكثر من ابووه بكثييير...فكان متوقع انه واحد من الجمااعه


اختلفنا من يحب الثاني اكــــثر …. واتفقنا انك اكـــــثر وانا اكـــــثر
من عدد رمل الصــحـا ري من…. المطر اكــــــــــثر واكــــــــــــثر
كيف نخفي حبنا والشوق فاضح…. وفي ملامحنا من اللهفه ملامـــــح







بالمسن فيصل&سيلين

توبيك فيصل
[c=#A3A3A3][c=55]ڪٌيف..[/c] نخـفيٌ [c=58]حبنـآ..[/c]وآلشٌوقٌ [c=55]فآآضـح [/c][c=58]..}[/c][/c]

الرساله الشخصيه

[c=15]وفي.. [c=58]ملآمحنآ [/c]من’’ [c=55]اللهفـہَ[/c] .. [c=58]ملآمـحٌ ![/c][/c]



اما توبيك سيلين كان

[c=63][c=61]تسآفـ / ـر[/c] .. لآخر الدنيآإ وتطلب مني [c=67][[/c] مآإشتآإق[c=67] ] ؟؟[/c][/c]
[c=63][c=#5FC22E]غالي[/c] علي[c=51] //[/c] وآغلى من [c=#5FC22E]گل[/c] البشر ٍ[/

وكانت الرساله الشخصيه

مقهوووووره وقلبي متقطّع عليك

فيصل:سلام

سيلين:هلا رينااد

فيصل:شخبارك؟؟

سيلين:موتماااام

فيصل:افاا ليه ماعاش الزعل والله دامه يكدرك

سيلين:لابس زوج اختي ساره

فيصل:شفيه خالد؟

سيلين مستغربه:شلون عرفتي انه خالد؟

فيصل تورط:انتي قايلتلي زمانه عنه

سيلين ماتتذكر انها قالت شي عنه :اهااا....المهم بيتزوج على اختي

فيصل يدري بس يسوي نفسه مصدوم:بيتزووج!!!

سيلين:ايه تخيلي .....بالله موخاين للعشره والله مايستاهل الحب اللي انعطاه

فيصل:لاتكدرين خاطرك ياقلبي <<يقاله يمون

سيلين:شلون مااكدر خاطري هذي اختي

فيصل:طيب هو خلاص خطب ولابيخطب

سيلين:لابيخطب ....يقول لاختي تروح معه عشان يخطب والله ماعنده لا ذمه ولاضمير ولابقلبه ذرة رحمه

فيصل خلووود هذا شفيه انجن:لاحول ولاقوة الابالله ...الله يكون بعونكم

سيلين: رينااد

فيصل:هلا....

سيلين:شكرا على كل وقفاتك معي....صراحه انا ارتحتلك كل هالسنين اللي مروا رغم اني ماشفتك ..احيانا كنت اكلمك كأني اكلم نفسي بالضبط

فيصل ياكثر ماشفتيني وانشاء الله قريب اكون جمبك ومانفترق:صح اننا مانعرف بعض بس يكفي المعآمله الحلوه منك وطيبك

سيلين:مشكوره يالغلا...


فيصل:عنووده

سيلين:عيوونها آمريني

فيصل :امممم لالالا خلاص

سيلين:رنوود ترى هذي اكثر من مره تسوين فيني هالحركه اخلصي وش عندك<<يقالي امون

فيصل:كنت بقوولك انك تعنيلي الكثير بحياتي انتي عوضتيني عن اشيا كثيره بحياتي

سيلين انصدمت من كلامها معقوله هالانسانه اكون عوضتها عن اشيا ناقصتها بحياتها:جد؟؟

فيصل:ايه وربي ....ودي بس اضمك واشمك وبعدها امووت خايف امووت بغربتي وانتي موجمبي خايف مايجي ذاك اليوم اللي انام فيه بأحضانك واقوم والقى انفاسي تحرق انفاسك ....اخاف يجي يوم وعيني ماشبعت من عينك ...وقلبي ماانطفت ناره..اخاف ماارتوي من ريقك الصافي ..اخاف ماارتوي من شهدك واسكر من ريقك ...سيلين انا انا










































































































.....احبــــــــــــــــــــك































































































































































فيصل جاي بيضغط على ارسال وضغط





























































































































وضغط على تحديد وبعدها ديليت مسح الكلام اللي كتبه اللي نبع من قلبه انضخ من شريانه لاوردته لايده وكتبهم

سيلين بقلبها يووه هذي اشوفها سحبت علي:الووووووووووووووووووو

فيصل يووه نسيتها:هلااااااا


سيلين :اسمحيلي يالغلا انا طالعه ...يللا فمان الله

فيصل:بحفظ الكريم



| بتـروح |..!! ..........



رح .. مانـي بـ قايـل : علـى ويـن ؟



وأمانتـڪ، تمسـح رقـمـ{ تليفونـي



أخـاف .. [ لا تشتـاق وتـدق بعديـن]



ودي المشاعـر ,, لانسونـي ..نسونـي





اليوم خطبة خالد

خالد دق الباب:افتحي ساره بسرعه ابي انتقي ملابسي للخطبه اليووم

ساره فتحت له الباب وعطته ظهرها

تجاهلها خالد وفتح دولابه طلّع ثوب عرسه :لالا هذا قد لبسته ابي اكشخ بثاني ورماه عالسرير

ساره لفت لقته الثوب المطرز بابيض عرفت انه ثوب عرسهم ماتت قهررر

خالد:يللا مافي الا هو وش اسوي بلبسه

ساره بتدخل:بس توك تقول قديم<<غارت

خالد ابتسم فهم قصدها:طيب بس مالبسته الا مره

ساره:بكيفك!!!

خالد يكلم ساره بطريق غيرمباشر:اممم بلبس الساعه اللي جابها لي فيصل <<هي تحب هالساعه
وبحط من عطر امم ايه الشيخ<<ساره من تشمه تتذكره

ساره مرت من جمبه وبهمس:حشى مابقى شي تقول رايح عرس

خالد سمعها مات من الضحك بخاطره:للحين تغار علي ماتقدر تخفي بس انا ماكان اختياري الاكيد انه اختيارك


طبعا خالد كلم شموخ تكلم فاطمه اللي ماتت من الوناااسه وتشققت اخيرا بيتحقق حلمها وتتزوج خالد...فاطمه المدلـله وحيدة ابوها <<امها مطلقه ببلدآخر
قالت لشموخ شرطها انه يطلق ساره وعطاها خالد اياها انه ماراح يطلقها <<تحمد ربها جاها
قالت ماعندها مشكله ماصدقت يجيها خالد وهي بطريقتها راح تخلي خالد يطلقها....لافاطمه تدري ان ساره جايه مع خالد...ولا سارا تدري ان العروس فاطمه







تني ني ني<<الجرس

اول ماوصلو رحب ابوفاطمه بخالد وابوه

راحت ساره لقسم الحريم وكانها رايحه لجحيم
فتحت فاطمه الباب ...ونزلت ساره غطاها وكانت اكبر صدمه لكلا الطرفين

فاطمه بقلبها وجع يوجعها وش مجيبها معاه ...وبقرف:ادخلي

ساره ضغطت على نفسها وعلى كرامتها بس الود ودها تقوم تترفس ببطنها


بعد سكوت طال بينهم لمدة 10 دقايق

فاطمه بدلع:اوووف كتمه ....بس متى ابو يناديني عشان اشوفه ....يؤيؤ خرب الميك آب والاستشوااار

ساره بقلبها :تخرب حياتك انشاء الله....قال ميك آب وجع يوجعها رايحه لصالون ترمم بخشتها ...يوم جاني خالد ماسويت اللي سوته الله يآخذها بس ...ياربي شلون بتحمل اشوف خالد مع هالانسانه ...جعلي امووت قلبلها



اتفق خالد مع ابوفاطمه انهم يسوون حفله صغيره

ابوها كان معارض لانها بنته الوحيده وهو رجال مقتدر يملك من المال الشي الكثير....


ابوفاطمه ماقتنع وقالهم ان بينه وبينهم الووو




خلص حنانك ما بقى الا قسوتك
اقسى علي اقسى حلالك فدوتك
قبلك قست دنياي .. " وانت تمون "
قبلك قست دنياي وانت تمون


شفت السعادة يوم عيني شافتك
" اسعدتني الله دايم يسعدك "
لو سقت لي هم وحزن هالكون
ذقت الحزن فيني فرح مخزون


واللي جمعنا والتقينا وكنت لك
واللي فطر قلبي وفطرني بحبي لك
لو في بعادك الهناء مضمون
ما اعيش لحظة دونك ولا اكون


الكل نفسي نفسي .. في ساعة خطر
الا انا .. " انت " ثم " انا وباقي البشر "
يا ابدى علي مني مهما يكون
تجرح او تداوي انا ممنون






خلاص قرب وصول احمد وفيصل
بقى اسبوعين ونص



اليوم زواج خالد

بيت خالد(بالغرفه ساره لحالها تبكي من قلب....كذبت علي وانا صدقتك .... وثقت فيك يوم قلتلي انها ماتعنيلك اجل ليه خطبتها ليهه؟؟.....زوينك ياسيلين شوفي اختك وش صار عليها من هاللحظه انا من أعداد الموتى)
خالد عند الباب من اول مادقه مسحت دموعها

خالد :ممكن ادخل؟

ساره:ادخل

ماتتصورون شكثر خالد كان مشتاق لوجهها الطفولي وملامحها البريئه .....صح فاطمه حلوه ولكن ملامحها تختلف حاده نوعا ماا...

خالد:اآآلبسي اذا تبين تروحين عند اهلك

ساره كانت تحاول كتمان شهقاتها ...ومع الوقت ازداد المها وصوت بكآها

خالد انكسر خاطره عليها قرّب منها وحط ايده بأكتافها وطبطب عليها وماطاعه قلبه وبحركه غير اراديه ضمها لصدره اللي حيل محتاج لصدرها:ساره فيك شي؟

وخرته ودزته بقسوه وجفا......

اما خالد حز بخاطره هالحركه... : براحتك... عموما انا انتظرك بالسياره .<<ونزل





اما بيت ابوفارس كان أشبه بالعزا

سيلين تصيح:والله انه حيوان يامنال ...لو عنده قلب كان مافكّر انه يتزوج عليها كأنه ماصدّق يتزوج هالتبنه فاطمووه...هي ماتجيب عيال طيب ليه مايعالجها ولا طاير يبي يتزوج وانتهينا

منال تهديها:ماعليه ياسيلين والله مايسوى تسوين بعمرك كذ1

سيلين:انتي تشوفين كذا لانك ماعندك اخت ولالوعندك ماكان لمتيني<<سيلين بعد ماقالت الكلام لامت نفسها

منال :ادري ياسيلين انا ماعندي خوات بس انتي وساره خواتي اللي امي ماجابتهم

سيلين بندم:صدقيني مااقصد يامنال

منال بدت تصيح لانها ادركت بالفعل ماعندها اخت تضحك لضحكتها وتزعل عليها:لاعادي ياسيلين ادري انك ماتقصدين وانك مقهور

ضمتها سيلين:ياليت كل الناس مثلك يامنال

تعبت آجمع آلم كل آلموــآدع || في آلموــآني ..,
وآحــضن آطيــآفك ..,

اما عند خالد واهله

خالد تجهز وكل شي بعدها راح بيت اهله اخذ خواته وراحوا لبيت فاطمه اللي فيه بيكون العرس بعد اصرار ابوها طبعا هذي حركه منه بيسوي لها عرس محترم لانها اول واخر فرحته..اول ماوصلو انصدمو من كبر البيت كان أشبه بصالة افراح فخمه جدا....وكان فيه الكثير من الصحفيين والمصورين لان ابوها له مكانه بالسوق وله صيته.......شوي وراح تبدأ الزفه

خالد يهمس لابوه:يبا موهذا اللي اتفقنا عليه

ابوخالد:ادري ياوليدي وش تبيني اسوي

شوي الا يدخل ابوفارس:السلام عليكم

<<الكل انصــــــــــــدم

ابوفاطمه:خالد قوم معاي ياوليدي

خالد ناظر بأبوه

ابوخالد:رح ياولدي مع عمك

خالد قام وراح معاه:آمرني ياعمي

ابوفاطمه:ادري انك راح تقول ان موهذا اللي اتفقنا عليه...بس تدري ياولدي ان هذي بنتي الوحيده ياما انتظر هاليوم وهاللحظه بس عشان اشوف بنتي لابسه فستانها الابيض ومبسووطه ...ودمعت عيونه ...انا ابو ياخالد افهم معنى كلمة ابو حرام تحرمني اني اشوف الضحكه على وجه بنيتي لاجبت عيال ممكن تفهمني لكن الحين لا.....انا رجال ودي افرح ببنتي وتعرف ان انا لي حجمي بالسوق...وانا الحين بطلب منك طلب لاول مره تكفى ياولدي لاتردني....ابيك تنزف مع بنتيي ابي اشوف الفرح بعيونها الله يرضا عليك

خالد مايحب احد يترجاه:طيب ياعمي سو لي درب
ابوفاطمه :الله يسعدك ياولدي ياخالد

سوا ابوفاطمه له درب ....دخل لقى فاطمه ....بفستانها الابيض الفخك الواصل من باريس مخصوص لها...كانت اليوم عكس كل الايام كانت البنت الخجوله الخايفه
مسك ايدها وانزفوا سوا....كانو الكل مبهورين بجمالها ..خالد كان طول الزفه يتخيلها ساره ....بس تذكر انها الحين ببيت اهلها والاكيد انها تصيح...وصلو الاثنين للكراسي المحطوطه بالصاله الكبيره المفتوحه
خالد للحين يتخيلها ساره ويكذب نفسه ...بس عشان مايعاملها بطريقه قاسيه قدام الناس....بعدها دخل ابوخالد وابوفاطمه وسلمو عليهم كان ابوفاطمه طول الوقت يوصي خالد على بنته الوحيده..... وبعدها طلعوا من القاعه وراحو لشقتهم الجديده ...من البدايه كان خالد مقرر انه يآخذ فاطمه بس عشان يقهر ساره وهذا غلط وعيب الانتقام الواحد تعميه عزة نفسه ومايشوف وش ممكن يترتب على هالانتقام.......من اول يوم فرض خالد شروطه القاسيه على فاطمه .......رغم شعورها بحرارة وقساوة هالقوانين الا كل القوانين تهون عند شرطه اللي يوم عندها وليلتين عند سارا ...هذي اكبر تفرقه صح انها هي وحده شريره ولكن مو احنا البشر نعاقب هالفئه ربك اولى بهم.......طبعا هي كل ماتذكرت انها تزوجته تهوّن على نفسها ...وتوعد نفسها بأنها مع الايام راح تخليه يحبها ...رغم اقرارها بأنه ماعمره حب الاساااره




صدفهتذكرتكوأنا مانيبناسيك
واشتقتلأيام بها كنت وياك
ذكرت حلم ماتواحياه طاريك
وحب غدى مابينهمكوذكراك
ليتك تشوفاللي من الناس يغليك
مسجون بأسوار الزمنكيف يلقاك؟




اماعند احمد +فيصل ببريطانيا بأحد الساحات

فيصل:حموود شفيك قالب خلقتك كذا؟

احمد:يوووه موناقصك انت الثاني

فيصل:افاا..شفيك وش حصلك؟؟

احمد:انت تدري شفيني رجاءا لاتسأل

فيصل:اهااا عشان اخوك خالد؟؟

احمد:ايه خلااص

فيصل:هد يارجال مابقى الا اسبوعين وبنرجع

احمد:ياخي على وش متصربع مايقدر يصبر هالاسبوعين؟؟

فيصل:انت ماتدري عن نواياه وظروفه اللي حدته....اليوم كلمت منال قالتلي اصلا ماراح يسوي عرس كبير بيسوون حفله صغيره لاووببيت العروس

احمد:لاياشيخ حتى ولو قهرر......الا مين قالك الخبر؟؟<<كأنه سمع منال

فيصل:عمى وانت من هالجمله ماسمعت الا هالكلمه

احمد:وش اسوي مااقول الا خلها على ربك بس













واضح أني على الرف مركون..
وواضح أني من قلبهم امسحوني..
آه يادنيا لو بمعزتهم يدرون..
ماكان فكروا في يوم ينسوني..
الشكوى لله ربي خالق الكون..
يرحم حالي من معذب عيوني..






اليوم الثاني ببيت ابوفارس كانت ساره رافضه للاكل لانها لواكلت راح يدخل الاكل وكانه نار في جوفها

الكل احترم رغبتها واقنع ابوفارس الكل بانها كذا مع الوقت راح تتأقلم وترتاح ....وابدى ايضا ابوفارس تعبه في الشغل



ابوفارس:وربي ياموزه خايف وميت خوف من هالصفقه اذا ضاعت تروح احلامي كلها ...خايف يحوشني شي



ام فارس:اسم الله عليك ياابو فارس لاتقول كذا على نفسك الله يخليك ويبقيك لنا يارب



سيلين بترجي:تكفى يبا لاتقول كذ1 عن نفسك اذا تحبنا



ابوفارس :انشاء الله.......فارس وراك ماتآكل؟؟



فارس:خايف يبا من شي واحد ....ان هاللي قاعد يلعب يخرب علينا هالمشرووع اللي تعبنا فيه سنين...والله لو راح علينا لااخليه يندم



ابوفارس:وانت تعرفه؟؟



فارس:لابس شاكك بواحد؟



ابوفارس:ومن هذا؟؟



فارس:واحد من شركة عمي ...بس تدري يبا مانيب قايل منهو اخاف اكسب ذنبه



ابوفارس:ياويله لو يطلع واحد من شركتنا ولامن شركة عمك....انا خايف اخسر صحتي والسبّه هالخبيث









.............................



انتهـــــــــــــــــى البارت





ابي توقعااتكم ياترى من هالشخص يكوون؟؟



ممكن يمر مرور الكرام عالروايه ولا بيكون له تأثير



ساره وش ممكن يصير معها لاشافت خالد بعيونها مع غيرها؟؟





كل هالتطورات بالبارتات الجايه



ترقبووووني وسامحووني عالقصوووور



واحب اشكر شكر خاااص لكل قراء روايتي



جد ماشفت مثلكم قراء ولاراح اشوف







محبتكم ساحرتهم بعيوني


Part 28










بصدري علامه
إذا قالوا هلي "عسى ماشر" من صابك بسهامه؟
بقول حيل ضميته
وكواني بحنانه
اتركوني ياهلي ذبحني هيامه رميت سهمي وصابتني سهامه
اموووووت
ولا فيوم افقده أو افقد احضانه







تالا:جدتي....الجد ه هيفا:هااا يابنتيّي.......تالا:ليه مانروح عند عمي فايز او يجونا زمان عنهم.......الجده هيفا:وين زمان يالعياره هالاسبوع كانو هنا....ديالا:طيب وش نسوي تعودنا عليهم ......تالا:ايه وبعدين تراي مااقدر على فراق لارووه تكفيين جدتي........الجده هيفا:والله وانا بعد مااقدر على فراقكن واحبكن موووت.....ديالا:وانا ياجدتي ماتحبيني؟؟.....الجده هيفا:شلوون مااحبك ياانور عيني... انتي مرت سعيد الغالي

تالا:هههههههه حلوووووه منك ياجدتي خطيييره مرت سعيد ههههههههههههههههههههههه

ديالا قامت معصبه وطلعت للحديقه.........كانت واقفه عند القراج وكان مفتوح.... من نفس الشارع كان مار سعييييييد وشاف وحده واقفه وكان شعرها نااعم ولونه فاتح انبهر بجمالها اللي مأسور فيه ...على طول عرف انها ديالا....سفط سيارته على جنب وقرر يسوي فيها مقلب<<مهما كبر بيظل راعي مقالب<<اصحااب العقوول برآآآحه

كان سعيد يعرف زين ان ديالا تكره شي اسمه قطاوه لو شافت لها بسيسه بتموووت من الخووف....قرر انه يحط ليلو جمبها من دون ماتحس وبعدها لالفت بتشووفها وبتتخرع خخخخخخخخ





للحين ديالا كانت مستمتعه بالهوا الطلق وكانت تسترجع الموقف اللي صار من شوي:ليه اذا جابولي طاري سعيد اختبص واستحي ....كل مااتذكر احس بشي يحيا داخلي

ديالا :يووه خلني انسى واعيش حياتي بلا هم

شوي لفت الا لقت جمبها قطوه مره كيوت لونها ابيض



ديالا خافت :يمااااا<<على طول ركضت من الخوف..... وشوي مانسمع الا :طاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااخ



















































































































































































<< لقت نفسها بأحضان مجهوله ...استنشقت الهوا بس هالمره الهوا اللي استنشقته ماكان عادي كان ممزوج بعطر رجالي ..ممزوج بعطر الشووق والحنين..شذا الشخص اللي صدمت فيه ماكان غريب عليها وعلى قلبها اللي ماكان متوقع بأن ممكن يصير بينهم مثل هالموقف .....رفعت راسها وعيونها كلها بكى وكانت ترعش ...وهناكانت اكبر فاجعه يوم شافت سعــــــيـــــــــد



سعيدبخوف وحنيه:ديوله وربي ماكنت اقصد ابكيك<<طبعا الرجال عاجبه الوضع...وخرت عنه



سعيد بغزل:افا على وين ماشبعنا منك



ديالا:انت اسخف واحد شفته بحياتي لوميته الحين كان استانست



سعيدبمغازله:اسم الله على قلبك ليته فيني ولا فيك....اذا انا اسخف واحد فانتي احلى مارأت عيني ويكمل مشواره الغزلي:..تبين الصراحه ماتوقعتك لهالدرجه خقــــه وتطيحين القلب من الجوف



ديالا:انت واحد وقح والله لوتعيدها لااعلم عليك جدتي



سعيد:هههههههههه عادي علمي تكفين وبغمزه:عشان تعجل الزواج ....وبعدين تعالي هنا هذي اخر مره اشوفك بالحوش والقراج مفتوح صرتي فرجه للي رايح واللي جاي فاهمه.......بدون تعليق تحركت ديالا لانها جدا حياويه بعكس اختها تالا اجرا بكثير



سعيد:لبى قلوب اللي يستحون خلو القلب غدى مفتوون


























عند فاطمه &خالد



فاطمه كانت نايمه بالغرفه وخالد بالصاله ....اول ماقام خالد راح اشترى لها شي تآكله...لانها اكيد جوعانه ومستحيه تقول له.....استانس خالد يوم تذكر انه اليوم راح يروح يآخذ ساره من بيت اهلها



خالد يصحي فاطمه:فااطمه يافااطمه



فاطمه بتعب:طيب ياابوي الحين اقووم



خالد ابتسم :فاطمه انا خالد موابوك قومي



فاطمه قامت مفتشله:اوه خالد ...خلاص قمت



خالد:ايه ترى اكلك حطيته لك عالطاوله



فاطمه صحصحت:وانت؟؟



خالد:انا مااشتهي



فاطمه بحسره:بكيفك



خالد:ايه ترى اليوم يوم ساره انا راح اجيك بعد بكرا انتبي لاتفتحين لااحد وديري بالك على نفسك واذا احتجتي شي ناديني



فاطمه:طيب....و.بقهر:بس احنا تونا نعتبر بشهر العسل مالنا الا كم يوم وبتروح لها



خالد:هذا الكلام اللي عندي عجبك عجبك ماعجبك بكيفك<<وتركها وراح



طلع وترك خلفه ضحية زواج الانتقام(فاطمه) لكن تدرون هالدنيا دواره صح انها تزوجت اللي حبته بس ماذاقت الهنا لانها ماكانت تتمنى الخير لاله ولالسارا



في الشركه ابوخالد
مكتب تركي

جالس تركي يفكر كيف يهدد ابوفارس بتخسيره اكبر صفقه بحياته وتاريخ عائلته ...كان ابوفارس يفكر يسدد بالارباح كل الديون اللي على راسه ...صح هو عنده خير اللي در عليه بعد مااعطاه اخوه نصيبه من الورث ولكن حط فلوسه كلها بهالمشروع اللي حاليا مهدد بالخساره

تركي بضحكة نصر:مابقى الا القليل وتصير سيلين من نصيبي

عشان مايشكون بأمره دق على ابوخالد بعد ماكلم واحد من الجواسيس بشركة ابوفارس وقاله يآخذ اهم الاوراق
ويخبيها ....ولاكأن لها وجود...

تركي:الووو...هلا عمي

ابوخالد:هلا ياوليدي ...شخبارك شلونك كيف الشغل ؟

تركي:والله ماهوب ذاك الزود ياعمي

ابوخالد:خير وش صاير علمني؟؟

تركي:سمعت ياعمي من واحد جاينا من شركة عمي فايز

يقول ان الشركه مهدده بالافلاس

ابوخالد بصدمه:افلاااس ..لاحول ولاقوة الا بالله....طيب وش تنصحنا نسوي؟؟

تركي:امم انت خل الموضوع علي ياعمي وانشاء الله مايصير الا كل خير

ابوخالد:طيب انا الحين بقول لفايز وبوصل له خبر مع السلامه

.............

بعدها دق على اخوه

ابوفارس وصل له الخبر ..وصدمه:وشوو إفلااااااااس!!!!!!!!!وبعدها


























































































طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااح ابو فارس طريح بالارض





ابوخالد:الووو ...فااايز وينك <<سكر الخط وراح لبيت اخوه على طول

ام فارس بصياح:ابوووفاااارس ...ابوفااااااارس

نزل فاارس شال ابوه ووداه للمستشفى والكل كان خايف عليه لانه طاح فجأه ولا ندري وش ممكن يصير له
















بكل طيبةالعشاقاطلب
ننتهي
ســافــروغــــيـــب
و راحنـنـتــهي
بتشــــوفنـــــاسو بـــتــحـــبنـــــــاس
وتنسى وأكونبدنيتكـوآحــــد منالناس
كنتأتصــــــورإني لك وإنــت عـــارفمـنـزلـكـ
جّـــــدتظــــــــــــــــــروفـوعــــيــــنـــــكــتـــشـــوف
صــــــرت بصعـــــــوبهأقـابـلـك
صــــــرت بألمأشتـــــــــــاقـــلـك
ســلمت .. مــــــــالي اناغيــــــــرالصبــــــر
آآآآهـ
لــو تدري بعدهذاالعمــــر.. !!
إسمــــكــ إذا مـــــــرنييعطرنيعطر
آآآهـ
ياكلالعمر
كـــــــــون بمكاني و شــــــوفعانيتشكثــر؟



اما عند خالد

خالد:وشهوو مستشفى؟؟ وش صاير ؟؟

فارس شاف الدكتور طالع من الغرفه:يللا هذا الدكتور بسكر اكلمك بعدين

خالد:الوووو....فارس باي مستشفى؟؟...الوووو ...يوووه سكر

ساره سمعت فارس ومستشفى:وش صاير؟؟

خالد بقلبه لاحرام مومعلمها اخاف يصير فيها شي:هااه لامافي شي

ساره بخوف:شلون مافي شي وتوك مكلم فارس وهو بالمستشفى

خالد كسرت خاطره:لابس واحد من اللي يشتغل بالشركه منوم بالمستشفى

ساره كانت حاسه انك يكذب عليها بس ماتبي تجادله:ااهاااا طيب

وبعدها من دون تردد راح خالد للمستشفى



نروح حنا بعد وش ورانا (للمستشفى)


فارس:خير يادكتور ....شلون الوالد الحين؟؟

الدكتور:مااكذب عليك الوالد حالته جدا سيئه لولا انكم جايبينه بالوقت المناسب كان مداه الحين من أعداد الموتى الحمد لله على كل حال

فارس:ايوا الله الحمد لله...
طيب الحين شلونه؟

الدكتور:انشاء الله احسن....بس الظاهر ان الصدمه اللي تعرض لها الوالد كانت كبيره بحيث انها اثرت سلبيا على الوالد

فارس:ايه يادكتور... بيخسر اكبر مشرووع سعى له بحياته بس مااقول الا الله يعوضه يقومه سالم غانم من كل شر

الدكتور:صحة ابوك اهم من كل هالمشاريع<<وتركه الدكتور

فارس كان مصلّب بمكانه ....شوي مايشوف الا ايد مسحت على كتفه لف :تركي!!!

تركي:هد يافارس ووكل ربك وسالفة خسارة المشروع مواكيد انت بس عطيني كل الملفات والمستندات اللي تخص هالمشروع وعيّن من الله خير

فارس باءبتسامه:مشكور ياتركي من جد المواقف والشدايد تبين لك الرجال الشهم والله انك اجودي رجال من صلب جمال <<اقصد رجال

تركي: هونها انت ياولد العم وخلها على ربك

شوي الاوصل خالد:ها فارس وشلونه عمي

فارس:انشاء الله يكون احسن ادعوله ياجمااعه

ابوخالد جاي مسرع:فارس ابوك لازم تنقلونه القسم الثاني

فارس:وليه ياعمي؟؟

ابوخالد:لان دكاترة هذا القسم احسن

فارس:اسمحلي ياعمي هذا قضاء ....محد يحدده ولاهو متغير بتغير القسم

ابوخالد باقتناع:صدقت.......اسمع دق على خواتك وامك وطمنهم اكيد قلوبهم بنار الحين

فارس:ايه صح نسيت انشاء الله ياعمي



بيت ابوفارس

دق التلفوون ....ركضت عليه سيلين:الووووو

فارس:هلا سيلين....سيلين :شلوون ابوي الحين؟؟

فارس:بخير الحمد لله لاتشلون هم.....لارا سحبت التلفوون:الووو فارس شلونه ابوي الحين؟؟

فارس:هلا لويره ...ابوي بخير الحمد لله

نادر سحب التلفون:عطووني اشوف انتي وياها...الوو فارس ابوي....

فارس يقاطعه:وربي ان ابوووي بخير ذبحتووني..يللا مع السلامه

نادر يحك راسه ويلقط وجهه:مع السلامه


اما عند تركي

تركي:جا الوقت ياسيلين اللي ابين لك فيه ان اللي يلعب معي خسران وان اللي ابيه اجيبه..والحين لازم الخطه تنفذ بحذافيرها مثل ماخططت لها .

خالد توه وصل وكان يركض:سلاام تركي....عمي شصار عليه؟؟

تركي فاق من تفكيره :هااه...عمي ايه عمي الحين احسن

خالد لاحظ عليه انه موطبيعي:تركي فيك شي؟؟

تركي بقلبه فيني اشيا ياخالد بس لوبنت عمك تبطل عناد وتوافق علي دنيتي كلها تحلو:لا سلامتك مافيني شي بس تعرف ابوفارس من تنوم وحنا كلنا موعلى بعضنا

خالد:الله يكون بعونكم ياارب...ومشكور على وقفتك ياتركي غيرك ماسواها

تركي:استغفر ربك ياخالد وش هالحكي ابوفارس مثل ابوي <<وبقلبه وقريبا بيكون ابو زوجتي












كل حرف لا كتبته غير اسمك استشيره
. وين يا كلي تمهل ارفق ولملم حلاها
ايه احبك يا بلادي دون شك ودون حيره
كل عرق لا نشدته قال ينبض من غلاها
يا فديتك بالمشاعر والا روحي لك ذخيره
ماتردينا من اول كيف لاجت من سواها



عند احمد &فيصل اسبوع ونص عالعوده


احمد:وربي مومصدق بصييير دكتووور؟؟

فيصل:لابنصير جزارين اذا ماخاب ظني هع

احمد:اسمع يامروح قشيت الهدايا؟

فيصل:ماعليك منال اختي ماقصرت جهزت لي قائمه

احمد اختبص:تبيني اساعدك؟؟

فيصل فهم قصده:كل تبن

احمد:هذا جزاي ياثوور

فيصل تذكر سيلين يوم تقوله ياثور واااخ بس حتى ذمها اهواااه....خزه:لاه علينا هالحركات يانمر بن عدوان
احمد:لو سمحت روميو أطلق

فيصل :يووه متى يمر هالاسبووع وربي وحشني ترابك يالسعوديه




هذا قسم والله
دام العمر مكتوب
الحكم شرع الله
والوحدتنا قلوب
شعبك يا عبد الله
واحد وغيرة شعوب
الفرحة هلت والكل يقول الله
ولعزك يا بلادي هذا المجد صناه
راعي العلوم الغانمه تسلم لنا يمناه
رفرف بيرقنا الأخضر فوق محلاه
غالية رايتنا عالية هامتنا
قصة بطوله كل يقوله
من مكة ومن طيبة
من كل انحاء بلادي
من ابها ومن صفوة
والرملة والوادي
حنا هل النخوة
والهيل والكادي
لاجاء وقت الهمة ونادانا المنادي
وحدة كلمتنا ويعز قوتنا
نجد وتهامة اهل الشهامة
وحدة كلمتنا ويعز قوتنا
عاشت عاشت بلادي
يحقلي افخر بك يا اغلى الاوطان
نورك عم الدنيا من جيتي من زمان
قبلة امتنا انتي يا عزه للانسان
من لامني في حبك يا بلادي غلطان
حره ابيه يا السعودية
الله معانا يحرس خطانا
حره ابيه يالسعودية
.. عاشت عاشت بلادي ..
حره ابيه يالسعودية
غالية رايتنا عالية هامتنا
.. عاشت عاشت بلادي ..




احمد:بقوووه اشتقت لها الله لايحرمنا ارضنا ارض الحرمين...ويردنا سالمين لاهلنا

فيصل:آمين



بيت ابوفارس

دق جوال سيلين رقم غريب تحسب احد داق عليها من المستشفى وبلامبالاه

سيلين:الوووووو

صوت رجولي:الوووووو

سيلين:مين معااي؟............................................ .................................................. ......................................

انتهـــــــــــــــى البـــــارت




<< خلصناا بنات اليوم مافيه الا بااارت هع هع
















Part29




بالمستشفى



ابوفارس بغرفة العمليات دكتور طالع ودكتور داخل

كل ماطلع دكتور ...يسأله فارس ولكن محد منهم يعطيه جواب كافي كلها احتمالات



خالد:يااخوي يافارس لاتسوي بروحك كذا



فارس:شلون ياخالد وابوي داخل منوم محدن عطانا خبر يريحنا قلي شلون ماتبيني اخاف عليه؟؟



خالد:الله يقومه بالسلامه بس انت ادعيله ربك موجود ماهوب ناسي عباده.....المهم يافارس الحين دق على نادر قله يجي ويجيب خواتك وانت رح ارتاح لك شوي



فارس:حشا والله مااروح.....بعدين انا قلتله لايجي ولايجيبهم الا اذا قام ابوي وسمحوا بالزياره...بعدين تكفى ياخالد لاتقول لساره اللي فيها مكفيها



خالد عرف قصده:انشاء الله يافارس لاتشيل هم



فارس:آآخ بس لو اعرف من اللي ماخذ الاوراق اعطيه اللي يبيه بس يرجعهم











بيت ابوخالد



الجده هيفا:ماابي اكل ودوني عند نظر عيني فايز



منصور:يايمه كلي بالاول والله اوديك له بس انتي كل عشان تآخذين دواك



الجده هيفا:دواي هو شوفت وليدي ودوني له



منصور:ابشري يايمه بس كلي بالاول......بنات وين اختكم شموخ؟

ميرهان:فوق بغرفتها



منصور:طيب ليه ماناديتوها؟



تالا :تقول ماتبي



ديالا:مسويه رجيمالاخت



الجده هيفا:بلارجيم بلاشيطان رجيم ...اقمزن قولن لها تنزل لااطلع لها بالخيزرانه<<ماعندها يما ارحميني



تالا:خخخخ لاواللي يرحم والديك جدتي الا الخيزرانه خلاص من بكرا نقولها تنزل تتغدى معنا ارحم من اننا نتغدى على انغام صوت الخيزرانه وفرك الخشوش...اممم يبا



منصور:هلا يابنيتي



تالا: والا اقول ديوول انتي قولي لابوي



منصور:هاه قولي انتي وياها اخلصو



ديالا:يبا نبي نروح بيت عمي فارس البنات الحين لحالهم نروح نسليهم شوي



منصور:والله فيكم الخير.....الله يعينهم بس حالتهم تقطّع القلب



ميرهان:ايه بعد منال مرسله لي مسج تبيني اروح معها عشان نشوف اذا كانو يحتاجون شي



منصور:ايه روحوا الله معكم ووصلو لهم سلامي

واذا كانو محتاجين حاجه اومحتاجه



البنات:انشاء الله يبا
















حطيتك في راسي و حلفت أجيبك وأنا اذا حلفت محـدٍ يعارضنـي

راح أشرب هواك و بصير حبيبـك غصباً عليك راح أخليك تعشقنـي

راح أصير دكتورك و بصير طبيبـك وراح أضمك لين صدرك يحرقنـي

وبالعربي كذا أنـا من نصيبــك ولو مو عاجبك بصراحه عاجبنـي

باختصار أنا من نصيبك و بيصيبـك وغير كـذا مافي شي أبد يقنعنـي














نروح لسيلين



دق جوال سيلين ..طلع رقم غريب...قالت يمكن واحد من المستشفى داق وبلامبالاه



سيلين:الووووو







صوت رجولي:الو السلام عليكم



سيلين:مين معاي؟



.......:اسمعي ياسيلين ...انتي اكيد تبين ابوك يقووم بالسلامه ويرجع البيت صح؟



سيلين:ايه تكفى واللي يرحم والديك.....شلونه الحين ابوي طمنّا؟



.........:ابوك الحين بخير تعدى مرحلة الخطوره ...بس ماتدرين اذا خسر مشروعه ممكن يرجع للسرير



سيلين تصيح:لاتقول كذا عن ابوي اسم الله عليه...وبعدين مين انت؟



تركي:انا تركي ولد عم ابوك....عموما انا اعرف شلون اجيب هالاوراق والمستندات الضايعه وأرجع ابوووك للسوق مثل اول واحسن ......بس على شرط؟؟



سيلين:......................................










فيصل&احمد



احمد:وناااااسه مابقى الااسبوووع....ونرجع خلاص هاااانت وع وربي ذقنا القرف كل هالسنين بلابريطانيا بلاهم



فيصل منسدح بالسرير:من جد.....اقول حمود ماادري شفيها مادخلت لها 4 ايام



احمد:منهي هذي؟؟



فيصل:بلاغبااااااء......اقصد وبصوت رجولي غزلي: سيلين



احمد:والله مدري عنها شي الصراحه



فيصل:خايف يكون صار فيها شي



احمد:استغفر ربك الله لايقوله



فيصل:حموود وربي حاس ان فيها شي حدي متضاايق وقول فيصل قالها



احمد:فيصل تعوذ من ابليس انشاء الله مافيها الا العافيه....انشاء الله كلها اسبوع وبنرجع .....بس الظاهر انك موراضي تشيل هالشقر من بالك



فيصل:وع وش ابي بهالشقر....وعندي هناك القمر



احمد:اووخص اووخص وينها سيلين عنك تسمع هالكلام الحلو ؟!!



فيصل بعبط:بالسعووديه



احمد:خخ ياشيخ عسااك سالم



فيصل:لاوالله ماهوب سالم فيصل كاكاكااا.....آآآه بس ودي اصرخ ودي ابكي بس مابيدي مشتاااااااق لها ياناس














......................



بيت فايز



سيلين:هلا ميما...........ميرهان:هلا فيك اخبارك؟......سيلين :والله موزينه تعرفين الوالد بالمستشفى وفارس معيي لانروح يقول مافيه زياره.......ميرهان:الله يقومه بالسلامه....سيلين:آمين الله يسمع منك.......شوي الا يدق الجرس......سيلين:لحظه ميما بروح افتح الباب



راحت فتحت الباب ل(منال&ام فيصل)



سيلين:هلاا خالتي ....ام فيصل:هلا بك يابنيتي شلوونك شخبارك؟؟.......سيلين:الحمد لله تفضلوو ياخالتي.....ام فيصل:لايابنيتي انا الحين بروح للمستشفى اشوف امك اذا محتاجه شي.......سيلين:مشكووره ياخالتي عاد امي ماعندها خوات انتي اختها اللي ماجابتها امها.....ام فيصل:ههههه ايه اكيد عاد الحين مااقدر اطول عمك ينتظرني وقالي اوصل سلامه لكم ويقول اذا محتاجين شي لاتستحون.......سيلين:الله يسلمه مانبي الا سلامته.....ام فيصل:مع السلامه



<<راحت ام فيصل دخلت منال مع سيلين للغرفه







................................................





سِتْ"الـحَ ـبآيب" ياحَبيِبــة
يـآ أغلَى مِنْ رُوحِي ودَمي
يَــآحنيَنه وٍ كَلكَ طيَبٌـــَِة
يَآرٌٍبٌَِيَخٌِليَكَ يَآ" أميِ"















بالمستشفى



كانت نايمه ام فارس بالمستشفى وموراضيه ترجع للبيت

رغم اصرار فارس ولكنها مورضيه نامت بكراسي الانتظار

قرّب منها فارس وحب ايدها:الله يخليك لنا يايمه مافي مثل حنانك وطيبك .....الله يقوم لنا الوالد بالسلامه وتكمل فرحتنا








امى ثم امى لحد اخر يوم فى عمرى حب من اول حياتى وهمه همى
الى كتر خيرها داب خيرها فى دمى وعايش بيه
لو هعملك ايه تستهلى ........على عملتيه لو هعملك ايه
مين فى تعبى سهر منمش مين فى اول مره بمشى سندت عليه
لو هعملك ايه تستهلى ........على عملتيه لو هعملك ايه
مين فى تعبى سهر منمش مين فى اول مره بمشى سندت عليه



بعد الى عملتيه اعمل ايه يوم فى الى وصلتينى ليه بعد الى عملتيه
من حنانك من سماحتك الجنه تحتك ده الى ربنا قال عليه

بحبك يا امــــــــــــــــــــــــــــــى.............
أمي ثم أمي .. لحد آخر يوم في عمري...



















شوي الا تطلع نيرس من غرفة ابوفارس....على طول فارس راح لها:I want to ask on the status of my father how he is now?(اريد ان اسال عن حالة ابي الاآن)



النيرس <<سعوديه:والله ابوك الحين احسن ولله الحمد انا رايحه انادي الدكتور لانه فاق وتحرك وبدى جسمه يتقبل للعلاج



فارس ووجهه طايحن بالارض:الحمدلله ياارب الحمد لله......محد طاح وجهه سعوديه هههههه





.................................................. .












آمـۈت [ فـدآآڪ ] يـآاخ ــۈي ؛
ۈآشـۈفـڪ بـس مـتـع ــآفـي ..












نروح لعبدالعزيز وفوزيه بالسياره





عبدالعزيز:انا مقصّر مع فايز موصح يافوزيه؟



فوزيه:بالعكس ياعبدالعزيز انا عمري ماشفتك مهتم لاحد كثرماانت مهتم بفايز



عبدالعزيز بصدق:تدرين يافوزيه يوم قالولي ان اخوك بالمستشفى قعدت اصيح....ماادري ليه بس والله يافوزيه اني ندمان على كل اللي سويته له ومناي بس يرضا علي ..اذكر زمان يوم كنت اشوف بيده حلاو واشتهيها ...كان يشيلها من فمه ويعطيني اياها ...يوم كان ابوي يضربني على شي اسويه كان ينسب لنفسه اشيا ماسواها بس عشان مايهاوشني ابوي...زمان يوم سقت سيارتي بسن 14 ودعمت واحد قال انه هو اللي داعمه وبالنهايه كذا اجازيه



فوزيه:لاتقول كذا ياعبدالعزيز انت تدري ان اخوك مستحيل يشيل عليك وقلبه ابيض وهو راضي عنك انشاء الله



عبدالعزيز:لومهما سويت له بظل مقصر بحقه



فوزيه تحاول تنسيه الموضوع:تدري ياعبدالعزيز ان بنته سيلين احسها تنفع لوليدي فيصل جمال واخلاق وتربيه



عبدالعزيز نسى الموضوع وباءبتسامه:هههههههه عاد هذي مالي فيها كلام بنت فايز واحسن تربيه... و بعدين ميمتي الله يحفظها قد كلمتني بهالموضوع ماباليد حيله



فوزيه:ايه خالتي محيرتهم لبعض



عبدالعزيز:آآآخ بس تصدقين حتى امي مقصر معها ...بس رضا الام وشلون اعوضه يافوزيه



فوزيه:يتعوض ياعبدالعزيز يتعوض


احبك بصمت الجنون
وكل من سألني احبك ؟
قلت لاااا
لكن بداخلي اذكرك
ومازلت فيك مجنون









نروح للثلاثي



لارا توش وش تالا:تالوه بعد شوي ذكريني اقولك شي مهم موتنسين كالعاده



تالا:زين



لارا بصوت عالي:ايه اليوم وحنا راجعين من السوبرماركت شفت ولد عمي عبدالعزيز سعيد<<هنا ديالا فز قلبها



لارا:ياويلي شكله خوقآآآآق يفضخ القلب



تالا:وعووو ماغيره شين الحلايا سعوود وع وربي انه شيف



ديالا:حرام عليك لاتتكلمين عليه وهو موموجود....عموما انا رايحه اجيب ماي احد يبي؟



الكل:لا



راحت ديالا للمطبخ قعدت تسترجع شريط ذكرياتها مع سعيد تذكرت وهي صغيره شلون كانت تتهاوش معاه وكيف هو كان يراضيها كانت دايم تزعل منه لاجل يراضيها بحلاو مصاص(الاشاره ) ياازين حب الطفووله جد بريء

كبرت وكبر حبه معها وصارت تستحي من ذكر طاريه صح هو اكبر منها بس الجده هيفا حاجزتهم لبعض<<لاتحاولون







نرجع لتالا ولارا بالغرفه



تالا:انطقي لاروه وش كنتي بتقولين؟؟



لارا:اسمعي ياتالا بقولك بس والله لو علمتي احد لااذبحك



تالا:اقول اخلصي وش بتقولين؟؟



لارا:قبل كم يوم كنا طالعين شفت ولد عمي سعيد ....من شفته هذاك اليوم وانا خاقه عليه ماقدرت اشيله من بالي



تالا ضاق صدرها تدري ان اختها تحب سعيد:لارا وش معنى هالكلام؟



لارا:يووه والله انك خبله مافهمتي؟



تالا:لامافهمت فهميني



لارا:اممم انااا......انااااااا...............









































































































































































































انا احــــــــــب ســــــعيــــــــــــد



<< امامن خلف الباب كانت ديالا تسمع هالحوار وطراااااااااااااااااااااااااخ<<طاحت من ايدها الكاسه









خلـــــــص البارت








بنااااات وش توقعآآآتكم


سيلين وش راح يكون موقفها؟؟


راح تبيع فيصل راح توقف تركي عند حده وتفضحه ولا وش ممكن يصير؟؟؟


ديالا المسكينه وش راح يصير معها



راح تحس لارا بأن ديالا تحب سعيد اولا














في الختااام اشكر كل القارئات فديتكم انا عالمتابعه الحلوه


ربي يخليكم لي ويوفقكم يااحلواااات


واخص بالشكر صديقاتي الحلوه هيوف ولموي


والسوري واللولي فديتها





لكم ودي


Part 30














نروح لسيلين



دق جوال سيلين ..طلع رقم غريب...قالت يمكن واحد من المستشفى داق وبلامبالاه



سيلين:الووووو







صوت رجولي:الو السلام عليكم



سيلين:مين معاي؟



تركي:اسمعي ياسيلين ...انتي اكيد تبين ابوك يقووم بالسلامه ويرجع البيت صح؟



سيلين:ايه تكفى واللي يرحم والديك.....شلونه الحين ابوي طمنّا؟



تركي:ابوك الحين بخير تعدى مرحلة الخطوره ...بس ماتدرين اذا خسر مشروعه ممكن يرجع للسرير



سيلين تصيح:لاتقول كذا عن ابوي اسم الله عليه...وبعدين مين انت؟



تركي بكل صراحه:انا تركي ولد عم ابوك....عموما انا اعرف شلون اجيب هالاوراق والمستندات الضايعه وأرجع ابوووك للسوق مثل اول واحسن ......بس على شرط؟؟



سيلين تصيح وموهامها الا ابوها:قول أشرط لك اللي تبي بس اهم شي ابوي يصير احسن وماعاد يطيح هالطيحه تكفى ...واللي يرحم والديك



تركي متردد:سيلين انااااا امممم



سيلين وللحين تصيح :قول ياتركي قوول ...وربي ماعدت استحمل اللي يصير لابوي





تركي رحمها وبقلبه والله لااشيل الهم من اعماقك بس انتي وافقي: سيلين انا راح اتقدم لك وابيك توافقين علي.....وصدقيني بعدها راح اخلي ابوك اكبر تاجر وانجّح مشروعه بس مثل ماقلتلك ماراح اسوي كل هذا الا اذا وافقتي



سيلين في حاله صعبه ومنهاره:..........................



تركي:سيلين انتي معي؟



سيلين بقلبها وفيصل لااا ...مااتخيل نفسي مع غيره الله ياخذك ياتركي....وبصوت مبحوح :عطيني فرصه افكّر



تركي:بس لاتطولين لان كل مازاد الوقت راح يأثر على صحة الوالد اكثر واكثر



سيلين بعتب وصياح وودها تذبحه:انت مابقلبك رحمه انت اكثر واحد عارف اني مااحبك ولا ابيك .....ليه تبيني وانا ماابيك؟



تركي:الحب يجي مع العشره ...وسنيني اللي ضاعوا ماراح يروحون هبا منثورا.....عموما انا بنتظر ردك بعد يومين.....ومثل ماقلتلك الموضوع مايستحمل التأخير ابوك بس سمع خبر احتمال الافلاس طاح عليكم والدكتور يقول لاقدّر الله اذا تعرض لصدمه ثانيه ممكن نفقده وانتي مخيره الحين وحياة ابوك بيدك....وبعدين ياويلك يطلع هالكلام لبرا هذيك الساعه تشوفين وجهي الثاني اللي ماشفتيه ولااحب اتعامل فيه



سيلين سكرت بوجهه من القهر اللي فيها مابقى شي ويجي فيصل لااا انا عمري ماحبيت الا هو اكرررررررررررررهك ياتركي اكررررهك



تركي:الوووو....الوووو....هين ياسيلين تقفلين بوجهي السماعه هين.....بس يوم تشوفين حبي لك والدلال راح تنسين هالغبي اللي اسمه فيصل











.................................................. ....















ياصـــبرقلبـــيعالمكـتوب





وياصــبر صبري على صـبري











اصبر على الصبر صبرايـــوب

اصبر وصــبري حــرق صـــدري





حلفت انــــا من الهوا ماـــتووب



لين الحجر يعتلي قــــبري



حلفت ماانسى هوااك يالمحبوووب



ولو شبت النار في ((صــدري))




نروح لسيلــــين



آآآه يالقهر ياربي هالانسان ماعنده رحمه ...مااحبه ولااتخيل نفسي معه بمكان واحد ...اجل شلون اقضي العمر ويااه ياارب صبرني وآجرني على مصيبتي واخلفلي خيرا منها.....بس كل شي يهون لجلك يايبا ....انت فنيت عمرك لاجلنا ماتغلى عليك باقي حياتي.....وانت يافيصل والله ماانسااك دام قلبي حي وراسي يشم الهوا ...بذكر ايامك ولاني ناسيتها بيظل حبك احلى حب واحلى عشره .....بتذكر احضانك كل مابردت ....بذكر بسمتك كل مازعلت ...بذكر ريقك كل ماعطشت...وبذكرك كلك على بعضك وانسا نفسي ولا انسااااااااك <<ودخلت بدوامة بكا ...ودنياها اسودت بمجرد مكالمه من تركي...اجل لاصرت قربه وش بتصير حياتي..اكيد انها بتصير جحييييييم




آآآآآه
اصحى تزعل لو تفارقنا وبعدنا وجيت مرة عنك اسأل اصحى تزعل

اصحى تزعل و تفارقنا وبعدنا وجيت مرة عنك اسأل آآآهاصحى تزعل

ماتهون أيام حبك حلوة كانت ولامرة تبقى انت في حياتي أحلى حب وأحلى عشرة

ماتهون أيام حبك حلوة كانت ولامرة تبقى انت في حياتي أحلى حب وأحلى عشرة

وانت برضه تبقى الأول وانت برضه صدق الأول واصحى تزعل مني تزعل

بس اصحى تزعل آآآه مني تزعل


يااااه ياااه يازماني اللي تغير من بقابك ماتأثر

شلت جرحي بكل طيبة ليت تفهم أو تقدر إني بسأل والله لأسأل عنكوأسأل اصحى تزعل

ماتهون أيام حبك حلوة كانت ولامرة تبقى انت في حياتك أحلى حب وأحلى عشرة


وانت برضه تبقى الأول وانت برضه صدق الأول واصحى تزعل مني تزعل تزعل

اصحى تزعل آآآه مني تزعل




فتحت المسن اشتاقت للبنات اللي فيه ودخلت للمنتدى فتحت قسم الخواطر وكتبت لها خاطره
تفداك ياابوي كل ايامي وسنيني
لاعشت انا بكدر وانت بخير يكفيني
اشوف الضحكه مرتسمه بثغرك تشجيني
خلني اعيش الهم وتكفى يايبا لاتواسيني
يكفي مواساه مافات من العمر الى متى بتفديني؟
تذكر يايبا يوم اقول عطشان وتسقيني؟
تذكر يايبا يوم اقول برد وبأحضانك تدفيني؟
تذكر سنينِ فنيتها لجل تشوفني كبير وتفرح فيني؟
لاتسألني بيوم يابنيتي بعمرك تفديني؟
والله لك كل العمر فدوه وماتغلى عليك عيني!!
مستعده ابيع العمرلجلك وكل شي يعنيني
ادعي ربي يشافيك وان رجعت لي حتى همي تنسيني




.................................................. ..................................







دخلت المسن مالقت احد اون لاين ...بس لقت رساله فوريه من ريناد (احلى بنوته) او بالاحرى فيصل

(وينك عنووده اشتقت لك زمان مادخلتي خفت عليك انشاء الله المانع خير!!!)

إيـــــــــــــــه ياريناد أي خير وانا بتزوج الشخص اللي عمري ماحبيته ولافكرت فيه.....بس خايفه على فيصل لانه مستحيل بيفهمني ويقدر .....

وارسلت له رساله(هلا رنووده .....لاانشاء الله خير ..بس هالايام جاو خطاطيب وانشغلت)<<ارسلت هالرساله للشخص اللي خايفه انه يعرف.....اكيد يوم يقراها بينكسر قلبه




.................................................. .......




يًحِلمْون .. يًحِلمٍَونْ آلليً َفٍيًك يًَفٍكرٍونٍ
يًآخٍذِونك آنٍتِ مٍَنٍيً وٍآللهُ لوٍيًتِجَنون ..!
يًآخٍذِون َقٍِلبُك مٍَگآنٍيً
آوٍيًنٍسِوٍنٍگ حِنٍآنٍيً }
َقٍِل لهُمٍَ هُذِيً آمٍَآنٍيً
وٍلآ هُمْمٍَآ يًَقِدْرون


:





نروح عند البنات

طااح الكاس من يد ديالا

لارا&ديالا:يمــــــــــــــــــــــه

ديالا وبعينها دمعه:انا آسفه ماكنت اقصد يالارا

لارا:لاعادي شدعوه ديول حصل خير

ديالاهنا بدت تصيح وضمت اختها تالا تدري ان ديالا سمعت كل شي

تالا:ديالا شدعوه تبكين عشان كاسه خلاص هدي

لارا:سميااتي سميااااتي

سمياتي:نأم <<نعم

لارا:شوفي هالقزاز اللي طايح لميّه زين

سمياتي:انشاء الله مدام لارا

لارا بعصبيه:مدام بعينك فارقي عن خلقتي

تالا قربت من ديالا:ديول متاكده انك صحتي عشان الكاس موعشان شي ثاني

ديالا تحاول تخفي انها سمعت:شي ثاني مثل وشو؟؟

تالا بارتباك: اشوه ..ها ..لالا لاولا شي

لارا توها تجي:شفتي آنسه ديالا القزاز ولميناه انكسر وانكسر الشر معاه ....على طول الله يهداك قلبتيها مناااحه وحراج عصر..............اممم اقول ديول بقولك سر بس لاتعلمين احد

ديالا مومتعوده لارا تقولها اسرار:قوولي

لارا:يووه لااستحي

ديالا من متى تستحي:لاعادي قولي لاتستحين

لارا:اناااا.....................اناااااا.........ا ممم انا




























































































احب ســـــــــــــــــــــــعيد ولد عمي

ديالا انصدمت ماتوقعت هذا هو السر ......وش تبيني اقولك يالارا ان اللي تحبيه هو اللي انا احبه....تبيني اقولك حلالك ولاووش اقووول.......ياربي وش اسوي اذا اخذني سعيد اكيد لارا بتكرهني .....لا انا مستحيل اوافق عليه

ديالا تجمّع الدمع بمحجر عيونها:انا برووح الحمام<<كانت لافه وجهها

لارا:موقبل لاتعلقين عالسر ؟

ديالا خلاص موقاادره:والله لااعلق بس بالاول بروح الحمام

<<راحت الحمام وكانت تصيح مقهووره على حبها الفطري اللي من اول ماانولدت وهي تحبه ومكتوب لها......


بعد يومين مروا تعب وخوف على ابوفارس الحمدلله قام لهم بالسلامه وصار احسن وجا وقت اللي تآخذ سيلين فيه القرار اما توافق اوترفض وطول هاليومين ماذاقت النوم ساعه وحده......







كانت سيلين واقفه ببلكونتها تتأمل شخص اشتاقت له بالحيل شخص قلبها وقلبه تواعدو عالحب والوفا قبل اربع سنين والحين يوم قربت رجعته صار قلبها مجبور على غيره



الباب:طق طق



سيلين:ادخل



لارا بفرح:سيلين ابوي قام الحمدلله وبنزوره



سيلين بونااسه:الحمدلله ....منجد؟



لارا:ايه توفارس مكلمني



سيلين:الله يبشرك بالخير وينولك اللي ببالك



لارآ طرى ببالها سعيد:آآآآآآآآميييييين



سيلين:يللا الحين انا بغير



لارا:اوكيه انا بعد بروح اغير



<<راحت وسكرت الباب .....لبست سيلين:الحمدلله خلاص ابوي بيرجع البيت بينوره الحمدلله......يووه وينه جوالي مانبي نتأخر<<لقت جوالها وشافت مسج فتحته(سيلين اظن اليومين عدّو اليوم الساعه 9 انتظر ردك....تركي)



سيلين رجعت عيونها امتلت بدموع:حرااام عليك ياتركي.....والله عمري ماحبيت الا فيصل ويوم حبيت تحرمووني....آآآآه وش اسوي بحبك ياقلبي......عشانك بس ياابوي راح اسوي المستحيل ولو على تعاستي












لوزعلنافي الشهر



........... [ مليون عام]
لوتجاهنابعض حتى في
........... [ رد السلام]



هذا انت وهذاانا
[ لاتنام ولا أنام] !











لارا تدق الباب:خلصتي سيلين؟



سيلين مسحت دموعها وبقلبها خلصت وخلصت حياتي من هاللحظه:ايه خلصت <<وفتحت الباب



لارا:نونا شفيها عيونك منتفخه انتي تصيحين؟؟



سيلين تداري:لامااصيح لاتشغين بالك





لارا:اووه سيلين نسينا ماكلمنا ساره



سيلين:يووووه .....صح كلميها تكفين الحين لو اكلمها بتعاتبني وتفتح ملفات مالها داعي



لارا:لاتكفين انتي كلميها وربي تكسر الخاطر



سيلين بقلبها:محد بهالدنيا مرتاح :طيب



دقت على ساره اللي كانت كل وقتها نوم×نوم....كانت كل شوي تقوم وتفتقد شخص لطالما اشتاقت له ومكانه فضى



ساره رفعت الخط وعلى بالها خالد اللي كانت حيل مشتاقه لصوته اللي تعودت عليه :الووو ...نعم ياخالد وش تبي؟



سيلين:يووه هذي الظاهر نايمه....انا سيلين



ساره قامت مفزوزه:سيلين ...آيالحيوااانه انا اختك كل هالمده ماتسالين عني ولاتكلميني؟



سيلين:اصلا انا داقه اقولك ان ابوي كان منوّم بالمستشفى واليوم صار احسن وسمحوا بالزياره



ساره مصدومه:ابوي منوم طيب ليه ماعلمتوني هو ابوكم لحالكم ولاكيف؟



سيلين ياربي اللي فيني مكفيني:ساره افهميني ....فارس قالي لاتخرعونها....اذا قام ابوي كلموها



ساره بعتب:ماتبون تخرعوني هااا....وبعدين لاتحسبين نفسك بريئه انا بعد عتبانه عليك تدرين ابوي بالمستشفى لاتطاوعينه كلميني قال فارس قالي



سيلين ماعادت تستحمل:طيب انا الحين بسكّر مع السلامه



ساره:الووو لحظه ياا...............<<تسكر الخط












تڪفىطلبتڪغمّض عيونڪ
.......... وفڪر بي شوي
بتشوفني نايم
على ڪرسيوابڪسرخاطرڪ ...
وتأڪد ان هذا الجسد اللي تشوفہ
غير حي ....
حياتہ بيدڪ ...
وهو ما ملصبرهناطرڪ ...... !!










عند تركي بالشركه بمكتب ابوخالد



تركي:ماجد خلصت الملفات؟



ماجد:ايه كل الملفات جاهزه



تركي:طيب الحين لاتجيب لي شي من الملفات ولاتخلي احد يدخل علي فاهم



ماجد:ايه بس المكتب مكتب عمي حتى هو ماادخله؟



تركي:وانت جاي تعلمني انا ادري انه مكتبه.......وبعدين هو ماراح يجي الحين



ماجد:تامرني على شي ثاني عمي



تركي:سلااامتك<<طلع ماجد



تركي:اليووم بيتحدد المصير ياسيلين ....مسك جواله شاف الرقم(غــــلا الروح) بغى يدق عليها بس تذكر انه مرسل لها مسج مايحتاج يدق



تركي باءبتسامه:مابقى الا شوي واصير دنياك وتصيرين دنياي





تضيق بي دنياييابويلاضقت
وإليا إبتسمت أحس يضحك زماني
،
اقول ابويويبتهج كل معلوق
لامن ذكرتك زال همي وضيقي
،
ياابويلو غابوا الاحباب
غيبتك والله هي الغيبه
،
رضاك عني يابعد كل الاقراب
يسوى خفوقي ويتساوى مع العين
،
لامن مرضت أدعي عسى الله يشافيك
وأقول يابويعساني بدالك





نادر :سيلين كلمتي ساره؟

سيلين:ايه

نادر:وش قالت؟

سيلين:ماادري عنها ياشيخ تقول زعلانه عليكم ليه ماعلمتوني من اول اقولها خايفين عليك تقولي لاتكلموني

لارا:بعد زعلانه....اصلا هي من اكتشفوا انها عقيم وهي صايره شينه

سيلين:انطميييي حسك عينك تتكلمين عن اختك مره ثانيه بهالطريقه فاهمه

لارا:انا ماقلت الا الحقيقه


نادر:اصصصص اسكتوا جوالي يدق:الوووو

عبدالعزيز:هلا ياوليدي شخبارك؟

نادر:بخير الحمد لله

عبدالعزيز:شلون ابوك انشاء الله صار احسن

نادر:ايه ابشرك ياعمي اليوم قام وتقدرون تزورونه

عبدالعزيز:لاه زين الحمدللله والشكر لك ياارب.....يللامسافة الطريق واكون عندكم...مع السلامه

نادر:فمان الله


نزلوا والكل كان عند ابوفارس

ابوفارس والاجهزه حوله:الله ياام فارس شكلك مانمتي ابد

ام فارس:شلون انام وابوعيالي تعبان

ابوفارس:تسلمين يالغاليه يابنت الاصول

فارس:الحمدلله على سلامتك يبا

ابوفارس:الله يسلمك ياولدي الظاهر اني تعبتك معي

فارس:وش هالحكي يباانت تعبك رآحه

ابوفارس:الله يرضالي عليك

الباب يطق

راح فتح فارس الباب لقى خواته ونادر

فارس:ادخلو بعد شوي لاتسوون ازعاج ...بنسوي له مفاجأه

الكل:اوكييه

رجع لهم فاارس

ابوفارس:مين ياولدي اللي طاق الباب؟؟

فارس:وحده من النيرسز مضيعه

ابوفارس:اهاااا

شوي الا يدخلوووون:سربرااااااااااااااااااااااااايزززززززز

ابوفارس:هلاااا ومسهلاا بعيااالي

لارا راحت ركضت على ابوها :وحشتني يابابا

ابوفارس:انا اكثر ..مايوحشك غالي ياحبيبة بابا

نادر:وخري شوي خلني اسلم على ابوي<<سلم عليه وحب راسه

نادر:ماتشوف شر يبا

ابوفارس:الشر مايجيك ولا يآطيك


اما سيلين كانت لاول مره تشوف ابوها الرجل القوي اللي مايهزه ريح...منوم بسرير لاحول له ولاقوه ...هزيم للاجهزه والمغذي اول ماشافت منظره تمنت الموت ولاتشوف ابوها بهالحاله.......قعدت تصيح وارتمت على رجول ابوها وحبتها

ابوفارس:ليه يايما يادنيتي انتي كل هالصياااح....الله يرضا لي عليك ويسعدك دنيا وآخره

سيلين:آمين .......ماتشوف شر يالغالي

ابوفارس:الشر مايجيك

نادر:لاحول هالسيلين ماتبطل افلام هنديه دموعها اربع اربع ابوك سبع الحمدلله لاتخافين

ام فارس:تفو قل اعوذ برب الفلق اسم الله عليه الله يطول بعمره قول ماشاء الله

نادر يغمز لها:تخافين عليه طيب ماشاء الله

ابوفارس:ههههههه.....الا وين اختكم ساره؟؟

فارس:انا يبا قلتلهم لااحد يعلمها....لان تدري اللي فيها مكفيها نخاف يصير فيها شي

ابوفارس:صادق ياوليدي....الله يرزقها بالذريه الصالحه

ام فارس من قلب:آآآآآمييييييييين




نروح لمكان ابعد

عند شموخ:الووو هلا لموي

لميا:هلا شمووخه اخبارتس؟

شموخ:بخير

لميا:دووم يارب ...ايووه<<عطينا الزبده

شموخ :وصيتيلي عالحبوب اللي تكبّر الشفايف

لميا:ايييه بس ترى اللي عندي تسوي الشفايف مثل شفايف حليمه بولند

شموخ:لالالالا ماابي مثل حليمه ابي مثل نانسي عجرم

لميا تورطت:طيب خلاص بجيبها لك بس تراها اغلى بكثير

شموخ:يوووه لموي كم مره اقولك انتي جيبي وبس ماعليك من الدراهم

لميا:تعرفين بعد موصيه عليها من ايطاليا<<نصااابه

شموخ:وش دخل الايطاليين بنانسي عجرم اصلا وش عرفهم فيها

لميا:افا عليتسس هناك نانسي سوت العمليه وبعدها كل الايطاليين سوو<<صوارييييييخ

شموخ:مومهم المهم تجيني هاليومين مابقى الاكم يوم ويرجع فصوولي

لميا:اوكيه من عيوني تشيووووو<<تقصد تشاو بس خانها التعبير

شموخ:تشيوو هههههه طيب باي



ميرهان دقت الباب

ميرهان:شموخ بتجين معنا اليوم بنروح نزور عمي فايز قام وبنروح نتحمد له بالسلامه

شموخ بتعالي:يووه ماابي اروح بعدين اطلعي من غرفتي ابي اتنفس شوي

ميرهان:حسبي الله ونعم الوكيل

شموخ:هاهاهاااا زين بعد تعرفين ربك......انشاء الله تكونين تبتي من حركاااتك ومن العيال اللي كنتي تكلمينهم

ميرهان منصدمه على طول راحت غرفتها :يااااه ياشموخ تدرين ان اختك كانت ماشيه طريق سوء وساكته مخليتني اضيع ......بنت عمي وقفت معي وانتي ولاكنك تعرفين بس ترمين كلام علي وتذبحيني فيه حسبي الله ونعم الوكيل
المغرب وقت الزياره الكل دخل لفايز وتحمدوا له عالسلامه وتطمنوا عليه وكانت زياره ولا احلى







نروح لاحمد&فيصل

فيصل:حمووود بالله شغل الاب توب حقي

احمد:يوووه طيب هذاني شغلته

فيصل:تدري حميدان انك يوم تنام قبلي اطالع بوجهك واقول ان محد مصبرني على هالغربه الا انت

احمد:احم احم طبعا طبعا بدينا بالتمصلح

فيصل:بس تدري مستحيل اخلي اختي تنخرع بخشتك هذي

احمد ببراءه:حرام عليك تخرب بين اثنين يحبون بعض هذا وانا صديقك العزيز وولد عمك من الروضه مناشبك بالسراءوالضراء ومستودع اسرارك وولد عم احبابك

فيصل:وه بس خلاص مقدر ترى على هالبراءه حمووني كسرت خاطري....بس تدري والله اختي منال ماراح تلقى احسن واطيب من قلبك

احمد:الله يسلمكم اخجلتم تواضعي

فيصل:يووه تصدق زمان عالمسن حتى المنتدى كله من منال ماغير افرفر بهالمجمعات اجمع اغراضها اللي طالبتهم خسرتني 5 آلاف تخيل

احمد بهياط:خلاص ولايهمك الخمس الاف بكرا بحسابك

فيصل:وانت احد شحذ منك؟؟

احمد:لابس كنك تشحذ بطريقه غير مباشره

فيصل:لاياشيخ.....بعدها دخل المسن ……….@hotmail.com00<<لااحد ياخذه هع

وسوى تسجيل دخول وبعدها ........................



.................................................. .....................









ابيك وماابيهم



ولاغيرك سكن قلبي وعيني يافيصل عود ليا



ابيك وماابيهم





نروح عند سيلين بالسياره



كانت الساعه ثمانيه الكل بوادي وهي بوادي:ياربي مابقى الاساعه ويتحدد مصيري يارب قدرني على اني اقول قراري وهوّن مصيبتي ودلني عالخير



وصلو البيت



اول ماوصلو البيت راحت غرفتها فصخت عباتها واخذت نفس عميق ....... الا يدق جوالها....كانت طول الطريق تفكر تسكر جوالها بس تخاف انه يعاند ......ابوي يدفع ثمن هالعناد ..انا مستحيل اخلي ابوي بنفس الحاله اللي شفته فيها اليوم........اهم شي صحتك بالدنيا كلها يايبا......رجعت للحقيقه المره.....كانت تسمع صوت رنة جوالها كأنها جرس انذار حريق تشب بداخل عروقها ....كانت تضغط على زر الرد ببطء ضغطت عليه.......تركي بصوت رجولي:الوووو



سيلين:..............



تركي:سيلين انتي معي عالخط؟



سيلين:ايه



تركي:طبعا انتي عارفه ليش انا داق؟



سيلين"ايه عارفه



تركي:انشاء الله تكونين فكرتي زين وفكرتي اهم شي بابوك ومصيره اللي بين يدك



سيلين:..............



تركي بجديه:طيب سيلين انتي موافقه تتزوجيني؟......................................... .......







خلــــــص البــــــــــــــــارت


Part 31






أبد لاتسأليـن بغربتي عن آخر الأخبـار
عمت عين السفر دامي أذوق المر من كاسه!

أنا اللي بسألك قولي.. جواب بكلمتين صغار
بلد من دونك (وش) يسوى بعيني يابعد ناسه

حقيقه.. ما أطيق البعد لو هو بيننا أمتار!!
ولكن هالفراق أقوى ولاينفع به سياسه









فيصل& احمد



بعد ماسجّل فيصل دخوله قلبه كان يرقع من لهفة الشووق كان متلهف يعرف اخباارها ....اشتقت لك ياسيلين

طبعا كان ينتظر فيصل الرساله اللي راح تكون أشبه بصاعقه تجتاح هالكائن



فيصل:........................



احمد:شفيك فيصل؟؟؟



فيصل:مافي نــــت وش هذا؟؟



احمد:ايه حتى انا ماعندي...الظاهر الجيران اللي كنا نشبك عليهم سوو رقم سري



فيصل:لاحوووول 4 سنين ماسوو الحين على آخر ايام يستنذلوون لاحووول ابي ادخل



احمد:خلاص هااانت كلها 4 اياااام وبنرجع وادخل نت على كيف كيفك انشاء الله تغرق فيه



فيصل:تدري دايم الوم حظي وبعدين اقول فيه امل يتعدل بس الظاهر الحظ نايم ولاعمره يقووم











سمعت بآخر الاخبار ؟
نسيته قلبك الغدار
عيوني صارت لغيرك
وقلبي من يدينك طار
غرامي وحبي الاول
بقدرة قادر اتبدل
على المكشوف ما اخجل
قلبي غيرك انته اختار
لقيت اللي يناسبني
وعن ظلمك يعوضني
بصراحه فيه مجنني
موت بحسرتك واحتار
عيوني صارت لغيرك
وقلبي من ايدينك طار
خل عنادك يفيدك
سحبت ايديني من ايدك
ازيدك جرح وازيدك
واكمل بعدك المشوار
عيوني صارت لغيرك
وقلبي من ايدينك طار








بيت خالد عند فاطمه اليوم يومها



فاطمه:يووه شفيه تأخر لامايصير كذا لازم ادق عليه



فاطمه :الووووو



خالد اللي كانت جمبه ساره حب يقهرها:الووووو



فاطمه:وينك خالد تأخرت عسى ماشر؟



خالد يخز بساره ويرفع صوته:ياااقلبي انا فديت الناس الخايفه علي.....وش اسوي ياقلبي المدام ساره <<ويرص على مدام ...كانت عند ابوها والحين أقطها للبيت واجيك



اما فااااطمه صارت حالتها بزززززززي



ساااره بقلبها يقطني معقووله ياخالد هااانت عليك العشره آآآه ياحرقت قلبي تقطني مره وحده ......وين كلامك اول ياخاين العشره ....<<ضاقت بها الدنيا ياربي انا ليش محد يحبني<<كانت طول الوقت تفكر وخالد يكلمها بس هي موحوله



خالد يهزها:هيييه ساره اكلمك انا



ساره وخرت ايده كالعاده بقساوه ولفت وجهها ورجعت لعالمها اللي تتفرد فيه الخالي من البشر



خالد :براحتك

















ياصباح الخير ماادري يامساه
جيّتكياابويفيها الفين خير
،
سافرتيابويوعيني تحراك
متى تعود وفرحة القلب ترجع
،
ربيتنييابويبالعز والطيب
وانا ولدك اللي على الطيب رابي



ليت المرض فيني ولاجاكيابوي
وعن جسمك الحمى عساها بعظامي
ٌ,
وصنييابويتكفى وصني
والله أني لنصحك الوافي حريص










عند ابوفارس بالمستشفى



فارس دخل على ابوه حب راسه وسلم عليه



فارس:صباح الخير يبا



ابوفارس:صبااح الانوار والفرح والسرور



فارس:شلونك يبا اليوم







ابوفارس: بخير الحمد لله...هااا ياوليدي بشّر متى الطلعه ماقالولك؟



فارس:الا بكرا اوبعده انشاء الله



ام فارس:اهم شي صحة ابوك



ابوفارس:وانت ياولدي ماكلمت عمك عالملكه



فارس:لاوالله



ابوفارس:وش رايك ياام فارس وانت يافارس نخلي الملكه والعرس بليله وحده



فارس مستانس هذا يوم السعد عنده:والله حلووووه الفكره



ابوفارس:ام فارس كلمي ام سعود وانا اتفاهم مع ابو سعود



ام فارس:انشاء الله



فارس:شكرا يبا اختصرت علي ايام وليالي العذاب والانتظار ربي يجعلك ذخر لنا ويطول بعمرك



ام فارس+ابوفارس:هههههههههههههههههه







عندي سؤال وخابرن فيه
تجريح !!
لكن ضروري
تسمعه بأنبساطي
أرفعك بيدي للسما
ترجع تطيح?
قلي شسوي فيك
لاصرت واطي

نرجع لسيلين &تركي

تركي:سيلين انتي موافقه تتزوجيني؟

سيلين<<كان هالسؤال مااخفيكم اصعب سؤال مر علي بحياتي يهون جمب كل الاسئله باالختبارات....تذكرت ابوي لاصحته وحياته اهم من راحتي هالشي اللي كنت افكر فيه وشاغل بالي

تركي:سيلين مقدر انتظر اكثر من كذا يعني يالي........

سيلين تقاطعه وهي كلها بكى وجروح والاآم واحزان :تركي.انااآآآآآ....انا............................ ...........


























































.................................................. ....................................







خاينه وما عاد نصافيك
ياللي خاب ظني فيك
لازم من بالي نمحيك



بيت خالد

خالد:السلام عليكم

فاطمه كانت متكشخه ولابسه احسن لبس:هلا ومليون مرحبا بخلودي

خالد بقلبه لاحوول هذي اشفيا انجنت كاشخه ومتضبطه بتجلطني؟:هلا فااطمه

فاطمه:تعشيت؟

خالد مر من جمبها:ايه تعشيت انا بنام

فاطمه انصدمت من اسلووبه ومن معاملته لها

فاطمه:هين والله لااخليك تنساها وتشيلها من بالك

وراحت اخذت جوال خالد وفتشت فيه وسجلت عندها رقم ساره:ههههههه طيب ياساره يانا ياانتي


.............................

ام فارس

ام فارس:هلا ياام سعوود شخبارك كيف الاهل والجيران شلون بناتك؟

ام سعود:بخير الله يسلمك ....شلونكم انتوا وشلون الاهل

ام فارس:بخير جعلك بخير........ياام سعود انا اليوم داقه عليك طالبتك لاترديني

ام سعود:انتي تآمرين ياخيتي

ام فارس:مايآمر عليك عدوو..... قبل كمن يوم قالي ابوفارس ورى مانخلي الملكه والزواج بليله وحده

ام سعود:والله اللي يريحكم البنت بنتنا والولد بعد ولدنا...ونبي نفرح فيهم

ام فارس:ايه وانتي الصادقه

ام سعود:والله انا ماعندي مانع بس بقوول لابو سعود بالاول

ام فارس:ايه بشريه وعطينا الاخباار....يللا ياخيتي مع السلامه

ام سعود:مع السلامه


فاارس:هااا يمااا شقالو؟

ام فارس بكذب:ماوافقوا يقولون الركاده زينه...واخو العروس ماجا للحين

فارس:ياربي شهالحظ هالاخو ناشب لنا بكل شي لوماعندها اخو كان من زمان وانا معرس....لكن وش نقول البخت المايل

ام فاارس:هههههههههههه الله الله طول بالك على طول قلبتها تشاؤم تفاءل ياوليدي بعدين استانس الجماعه موافقين

فارس قام ضم امه وحب فيها لمن قال بس<<تحمس




عند ابوسعود

ابوسعود:والله انا ماعندي مانع خيرالبر عاجله

ام سعود:ايه وبعدين اخر مره كلمت سعود قالي يما زوجوها خلاص لاتحتروني

ابوسعود: اجل على بركة الله



أحبك
يادفا قلبٍ
أعيش فغيبته بردان
أحبك ياوطن
دونه حياتي
غربه وأحزان
أحبك حيل
أحبك حيل
وانا مشتاق
لك
ولهان














احمد&فيصل كل واحد منسدح بالسرير



احمد:هاخلاص ودعت بريطانيا اليوم آخر يوم لنا فيها



فيصل:وش اودع فيها......هو صح في باأيامها الحلو والمر بس مافي مثل حلاوة ارضك وترابك يالسعوديه واللي بالسعوديه..احم ترى مااقصد سيلين



احمد:وانا اشهد ......وبصوت نشاز:جنه جنه جنه سعوديه ياوطنا ياوطن ياحبيّب يابوتراب ط.........



فيصل:بسسسس خلاااص صووتك يحوّم الكبد



احمد يمثل الحزن:خلاص زعلت لاتكلمني ايه تقول كذا لان صوتك حلووو



فيصل:هههههه لاحوووووووول ولاقوة الا بالله



احمد:اقول ناام خلني اخم مخدتي ....تصدق بشتاق للغرفه



فيصل:حتى انا .....بس شوقي لاهلي ماينووصف خلاص ماابي لابريطانيا ولاغيرها





احمد:وانت صادق.....يللا تصبح على خير



فيصل بفهاوه:صباح الخير ياعرب<<برآآى



احمد:باااااااااااايخه



فيصل:جزااي بضحكك.....وانت من اهله حموني بيك









الصبح بيت ابوفيصل عالفطور



ام فيصل:اسمعي منال لاتنسين تسوين لاخوك الحلا اللي يحبه



منال:انشاءالله يما



ام فيصل:وانتي ياسعيد لاتنسى تجيب من مطعم ما.........<<مانبي نسوي اعلان هع



سعيد :انشاء الله



ام فيصل:ولاتنسى الكيك والكبه



سعيد:زين



ام فيصل:والفطاااير والعصاير



ابوفيصل:الله هذا كله عشان ولدك ومن الحين تجهزين موكنه بدري



ام فيصل:ايه وش نسوي هذا الغالي



سعيد:ايه وانا الرخيص



ام فيصل:كلكم غالين والله



ابوفيصل:اليوم كلمت مدير مستشفى ال...............

وخلاص باءذن الله ولدك وولد عمه وظيفتهم جاهزه وهذي مفاجآأتي لهم



ام فيصل:الله يخليك لنا ولايحرمنا منك




















اليوم يوم ساره من الصبح



راح خالد لها دق الجرس وهو متكشخ وفي قمة شخته وفتحت له



خالد:السلام عليكم



ساره قبل لاتفتح الباب وهي تشم عطره اللي كل خليه من خلاياها اشتاقت له:وعليكم السلام



مر خالد من جمبها وهي كانت لابسه تيشيرت لونه ازرق ونشب كبك ثوب خالد بتيشيرتها<<لازم الاحراج



ساره مفتشله:.............



خالد يحب مثل هالمواقف ...كان حيل قريب منها
..وتعمد يقرب اكثر واكثر لان الشوق غلب عليه وعليها....حاول يفك الكبك حقه وبنفس الوقت كان مستمتع بريحتها اللي اشتااق لها بجنون .....لااراديا حوطها بيده



ولكن ساره وخرته عنها ...لانها كانت مولعه من الاحراج



وبعدها بعدت ايده وهي اللي فكته



خالد:مشكوره



ساره بخجل:العفو



خالد يرقع السالفه:الظاهر كنتي نايمه وازعجتك؟؟



ساره:.................<<لاتعليق





خالد يفتش بجيبه يووه نسيت المفتاح حق المكتب نسيته عند هالخبله فااطمه خلني اروح اجيبه لاتضيعه ولاشي



خالد:انا بروح اجيب مفتاح مكتبي نسيته عند فاطمه اذا تأخرت لاتحاتين ولاتفتحين لااحد الا اذا سمعتي صوتي



ساره اكتفت بهز الراس<<بعدها راح خالد .....وبقت ساره تفكّر لهالدرجه موقادر يفارقها .....رح لها خل تجيب لك العيال اللي انحرمت منهم .....<<بدت تحس الدنيا مشوشه وسودا لحظاااااااات الا هي طايحه بالارض


اما عند فـــــــــاطمه

دقت على حمزه<<حمزه واحد من اشهر رئيسي العصاابه بالمنطقه



فاطمه:الوووو



حمزه:هلا مي معي؟؟



فاطمه:انا فاطمه ذكرتني



حمزه:ايه اكيد.....لحظاات بس وارجع ادق عليك بروح آخذ المعلوم وبعدها اكلمك....وسكر












علمني وشلون اقسى مثلك ..
وآجحد ابو آم الحنين










اما عند خالد بالسياره



خالد يكلم نفسه:والله الظاهر انك مشتاقه لي ياسااره مبين عليك لاتكابرين.....كله من عنادك شوفي لوين وصلنا....وبعدين هذا وقتي انسى المفاتيح....وصل خالد وبعدها نزل من السياره وتوجه عالشقه





نرجع لفااطمه



دق مره ثانيه على حمزه:الووو



حمزه:اخلصي طلباتك



فاطمه:كذا على طوول طيب ياحمزه هذا وانا برزك وبضبطك وبغرقك فلووس



حمزه:انتي كلامك اواامر يافطوووم



فاطمه:هههههههه....طيب اسمعني ابيك تنفذ اللي راح اقوله لك بالحرف الواحد موتفشلني كالعاده صدقني اذا نجحت الخطه راح اخليك مليونير



حمزه:آمرييييييييييييني تدللي قولي اللي تبين اسمعك



فاطم:ابيك تروح لشقة ضرتي إسمها ساره و تدخل الشقة بطريقتك انت وربعك من دون ماتحس وتتخبّى اول مااعطيك رنه اطلع واذا شافك خالد قوله ان هي اللي قالتلك تجي بس مواليوم بكرآ بس انت أصريت بحكم الحب اللي بينكم وزود عليها كم كلمه حلوه بطريقتك...وحتى لوتعرضك اوضربك راح اعوضك بالالاف اتفقنا؟



حمزه:اكيييد اتفقنا ياحلوووو



وفجـــــــأه انفتح باب الغرفــــــــــــه بقووووووووه....................................... ......



انتهى البـــــــــــــــارت





في الختاام كالعاااده ابي توقعااتكم



ياترى سيلين راح توافق على تركي ولا لا؟؟



طيب وش سالفة الباب معقولة الباب يكون انفتح فجأه



لسبب تافه مثل انه يكون انفتح بسبب هوا اوغيره



ولا سبب كايد؟؟



وفي الختاام اشكر الجميع عالمتابعه الحلوه



وانشاء الله الجاي افضل وسامحوني عالقصور



محبتكم (ساحرتهم بعيوني)


Part 32


(ياهي صدمه قويه)



نرجع لسيلين &تركي
تركي:سيلين انتي موافقه تتزوجيني؟
سيلين<<كان هالسؤال مااخفيكم اصعب سؤال مر علي بحياتي يهون جمب كل الاسئله باالختبارات....تذكرت ابوي لاصحته وحياته اهم من راحتي هالشي اللي كنت افكر فيه وشاغل بالي
تركي:سيلين مقدر انتظر اكثر من كذا يعني يالي........
سيلين تقاطعه وهي كلها بكى وجروح والاآم واحزان :تركي.انااآآآآآ....انا















































































































































انـــــــــــــــــــــا مــــــــــــــــــــــــــوافــــــــــــــــــــ ـــــقه
تركي بسعاده لاتوصف:والله ياسيلين من جد؟
سيلين:ايه
تركي بفرررح من قلب:وربي احبك ورب البيت احبــــك اعشقك اهواااك
سيلين سكرت الخط
تركي:هههههههههههه الظاهر استحت يالبى قلب اللي يستحون ياناس.....واخيرا الحلم اللي حلمت فيه وخططت له اكثر من اربع سنوات بيتحقق
.................................................




طلع ابوفارس له يومين من المستشفى.....واليوم طلب محسن منه انه يزوره
بيت ابوفارس
ابوفارس:يالله ان تحي ولد العم
محسن:الله يحييك ويبقيك....استريح ياولد العم ...الحمدلله عالسلامه ماترى باس
ابوفارس:الله يسلمك ياااارب
محسن:ايه وشلونك يااخوي وش علوومك
ابوفارس:والله من مسك ولدك الغالي المشروع وكل شي تمام
تركي:تسلم ياعم والحمدلله مره ثانيه على سلامتك
ابوفارس:الله يسلمك
محسن:وحنا جايين بخصوص تركي
ابوفارس:مافهمت قصدك وضح اكثر!!
محسن:يشرفنااا يااخوي ان نطلب ايد بنتك سيلين لولدنا تركي
ابوفارس بفرح:هذي الساعه المباركه والله ....بس تعرف يااخوي الشور شور البنت ولاولدكم ماعليه كامل والكامل الله
محسن:ساعتك ابرك والله.....واكيد يافايز خذ راحتك اسأل اللي تبي
....................................




أخيرا صرتي فـ/ العشرين
طويله
..وفاتنه
!وتغرين
يغار الورد لاشّمك
ويكره نفسه الياسمين
أخيرا صرتي في العشرين
على مهلك
دخيل الليل فعيونك
قولي لي قبل لا تمشين
قولي لي سر هذا النضج !!
وهذا الغنج والضحكه ؟
قولي لي شلون اذا شفتك
انا اتخلص من الربكه؟
قولي لي ش صار؟
وش خلاكي تحلوي؟
واذا اي وحده تبغى تصير
حلوه.. يعني شتسوي؟
يا أجملهن
وأطولهن

[ يا أحلى بنت في الدنيا ]

!وأحلى من وصل عشرين

[ أخيرا صرتي في العشرين ]
وربي يا أعز الناس
انا متعطل الاحساس
ابيكي توصلي عشرين
أخيرا صرتي في العشرين
أحبك " كثر ما أجهل "
وأحبك " وأنتي ما تدرين "
ياأحلى ما خلق ربي
وأحلى بنت في العشرين


..............................
اما بالليل بمكتب ابوفارس:ام فارس ناديلي سيلين
ام فارس:من عيوني تآمر أمر ......الله يكتب لبنتي الخير والصالح
اما بغرفة سيلين كانت تقرى قرآن دق الباب
سيلين:صدق الله العظيم.........ادخل
ام فارس:هلاا ببنتي اللي كبرت وصاارت عروووس بالعشرين وقمتي ماشاء الله عليك تغرين<<ماتقصد تركي
سيلين فهمت قصد امها:هلا يماا
ام فارس:ماشاء الله يابنتي صايره قمر وكل الناس تبيك لعيالها
سيلين:..........................
ام فارس:المهم حبيبتي روحي لمكتب ابوك يبيك ضروري
سيلين بدى قلبها يدق بسرعه:انشاء الله يما
بالمكتب
سيلين:يبا طلبتني؟؟
ابوفارس:ايه ....اجلسي يما
سيلين:هلا يبا
ابوفارس:انتي تعرفين يما خلاص ماشاء الله عليك كبرتي وصرتي عروس وكثرو اللي يخطبونك .....وصرتي كبيره فاهمه الدنيا وقد المسؤوليه.......اليمو جاك خطيب رجالولد رجال ماعليه كلام
سيلين تدري من هو وآآآه ياقلبي آآآه
ابوفارس: اللي خطبك ولد محسن (تركي) هورجال والنعم فيه ولد ناس ومنا وفينا.....وش رايك يابنتي؟
سيلين وروحها قربت تطلع من جسدها:الشور شورك يبا
ابوفارس:تركي ولد ماعليه عيني عليه بارده ....بس اهم شي رايك
سيلين:عطني فرصه افكر يباا<<وقاااامت


رد مع اقتباس إقتباس متعدد لهذه المشاركة الرد السريع على هذه المشاركة
ساحرتهم بعيوني
مشاهدة ملفه الشخصي
إرسال رسالة خاصة إلى ساحرتهم بعيوني
البحث عن كافة المشاركات المكتوبة بواسطة ساحرتهم بعيوني
إضافة ساحرتهم بعيوني إلى الإتصالات الخاصة بك
  {[  لا إله إلا الله وحدة لا شريك له له الملكـ وله الحمد وهو على كل شيء قدير  ]}460   أضافة تقييم إلى ساحرتهم بعيوني أرسل تبليغ بوجود مشاركة مخالفه  
قديم 20-11-2009, 12:54 AM
	
ساحرتهم بعيوني ساحرتهم بعيوني غير متصل
©؛°¨غرامي فعال ¨°؛©
		  		


ساحرتهم بعيوني will become famous soon enough
افتراضي رد: رواية لعنادك هويت وبحسنك خقيت









أقسم...بربيأنااماعآد فيني للكلام !
لويجي ــأي ــآحد: يناظر فيعيوني ...رآح: ــأصيح





الساعه 9:00 صباحا



غرفة سيلين طول الليل كانت تصيح مانامت تفكر بحياتها الجديده وبتركي اللي خلاها غصب توافق عليه لانه جاها من الكتف اللي يوجع جاها عن طريق ابوها.....كانت تفكر:يووه الحين لو تأخر بالرد انا ماادري وش ممكن تركي يضر ابوي فيه خلني أعجّل .....<<تذكرت كلامه اللي كله الغاز وطلعت من الغرفه
بغرفة ابوفارس كان يتعطر ويتبخر لانه اليوم اول يوم دوام بالشركه رغم اعتراضات ام فارس
دق الباب طق طق
ابوفارس:هلا هلا بالطش والرش
سيلين باءرهاق:هلا يبا
ابوفارس :هاا يابنتي شلون طالع شكلي باول يوم دوام؟
سيلين ماكانت مع السؤال....بصوت واطي وراسها موطّى بالارض:يبا
ابوفارس:عيون ابووك
سيلين بتردد وهي ترجف:يبا آآآانا ممممموافقه .....آآآآآآآ على تركي<<<<قالتها وسحبت نفسها وراحت لانها لوطالعت ابوها بتموت صياح
ابوفارس:ههههه الحمد لله يارب الحمد لله الله يسعدها ويوفقها ياكريم
ام فارس توها داخله:خير ياابوفارس شسالفه؟؟
ابوفارس:بنتك يام فارس وافقت على تركي
ام فارس:الله يبشرك بالخير الحمد لله ياااارب فرحتني على هالصبح





.................................................. .....






اما سيلين طلبت انها تكلم جدتها هيفا على انفراد

الجده هيفا:هلا ياميمتي تبيني بشي؟

سيلين:ايه ياجده بقولك شي بس ابيه سر بيني وبينك

الجده:سرك ببير وانا جدتك يما قولي وش بخاطرك

سيلين:جدتي تركي ولد محسن خطبني و....

الجده هيفا تقاطعها:لاوالف لا انتي لفيصل انا قلت كلمتي وكلمتي ماتنزل الارض اكيد ابوك لعب بعقلك قلبي يغض....

سيلين تصيييح وتقاطعها:لاتكملين ياجده ....اول شي انتي تدرين ان ابوي مريض ولو قلتي له هالكلمه بيتعب لانه ماصدق بعد هالسنين يلقاااك....ثانيا ياجدتي انا مجبووره على هالزواج

الجده هيفا؟:شلون يعني؟؟

سيلين:جدتي انا................................<<وحكت لها الحكايه كلها من طقطق لين سلاموو عليكووم

الجده هيفا:لاتصيحين يابنتي ......خلاص يما وافقي ...وتزوجيه دام هالشي بيرضي ابووك انا ماكنت ادري عن هالسالفه ...بس الحين انا اللي بقولك وافقي عليه .....وانشاء الله انه رجالن زين .....وفيصل الله يعوضه واعليا هالمسكين لودرى بيموت من الحره

سيلين تصيح بحضن جدتها:ماهوب كثري ياجدتي..ماهوب كثري ...ألله يصبر قلبي

.................................................. ............

ايه اسوي المستحيل بس

ماآخسر عيونك

روحي تحبك .


...............................


بالمطار احمد&فيصل

احمد:فصوول ودعت الربع؟

فيصل:ايه.............اسمع هذي رحلتنا يللا مشينا

احمد:فيصل ها خلاص قلبك طاوعك وبتترك الشقر

فيصل:لاحول ولاقوة الا بالله اقولك مستعد اترك العالم لجل وحده وبس مافي غيرها تقولي شقر يخسوون وحده ورى الثانيه ....وربي مومصدق خلاص بشووفها بتصير لي انا والله ياحموود مومصدق

احمد:اقوول لايكثر شكلنا بنتأخر

من بعيد لمحتهم مرام (مرام :طالبه سعوديه مبتعثه للخارج ..اهلها فري وكانت معجبه شدش على قولة اخواننا السودانيين بفيصل وطول هالسنين تحاول تقترب منه وفيصل يحاول قد مايقدر انه مايفشلها)

مرام بدلع ماصخ:هاي صولي

فيصل يتحلطم:اكره الصدف:احم هلا مرام

مرام ترمش بعينها:انتوا بهالرحله مو؟؟

فيصل بقلبه وش رايك:ايه

مرام:تيب وت اباوت اهلك يدرون انك بتوصل اليوم

فيصل بقلبه ودي اعرف وش بتآصل له :ايووه

مرام:سوري اذا ازعجتك

فيصل بقلبه موبس ازعجتيني خربتي مودي وابومزاجي:لا ابددددددددددددددد<<ويضغط عالداء

مرام:اوكي هوني احجزلي جمبك بالمقعد بس طلبتك ابي المقعد اللي جمبه الشباك

فيصل بقلبه اققوول ذي زودتها:اسمحيلي مرام مقدر لان زوجتي بتستقبلني وصعب بغيابها اخونها

مرام الدنيا صارت بعينها سواد ×سواد:صدق ...وبحزن:الله يهينيك

احمد :عفوا مرام ...يللا فيصل مشينا هذي ثاني مره ينادون على رحلتنا

مرام بعينها دموع:مع السلامه يافيصل

فيصل :مع السلامه وديري بالك على حالك

مرام :انشاء الله



وبعدها طلعوا للطياره وسارت على بركة الله




الـحـب نــزوه والــزواج استـقـامـه
وانـا لهالموضـوع تــوي تطـرقـت
الحـب علقتـه فــي ســاق الحمـامـه
عرضتها الصفق الهبايـب وغلقـت
بابن يجيـب اريـاح شـوق وملامـه
والحب حلـم وللاسـف تونـي فقـت
من عقب مارجلي وطت كل هامـه
شفني على اطراف الاماني تعلقـت
عاشق وجاه الجرح وسط انسجامه
ياوقت انا طالبـك ماعـاد بـه وقـت
يـانـاس مــن يرسمـلـي الابتـسـامـه
ياحلـم ويـن المشكـلـه لــو تحقـقـت ..~











سيلين من ذاك اليوم وهي بس بغرفتها منعزله



دق الباب......فارس:سلاام ياعرووسه



سيلين باءبتسامه باهته :ههههه هلا فروس



فارس:شخباارك عروستنا هذا كله حيا مابتطلعين



سيلين بقلبها كله من القهر والالم اللي بقلبي:لا موكذا....انت شخباارك



فارس:احد زواجه بعد شهر ومايستانس؟



سيلين بققت عيونها:بعد شهرررررر..؟



فارس:ايه ليه مومستانسه..؟؟



سيلين:إلا بس انتوا للحين ماملكتوا؟؟



فارس:ادري ....بس بنسوي العرس والملكه بليله وحده



سيلين:الله يوفقك ويهنيك عاد ريم انت صراحه محظوظ فيها



فارس:وليه هي منحوسه فيني



سيلين:لااسم الله عليك موكذا يالدب بس انا اقصد انك لازم تحافظ عليها



فارس:اكيد ان ماحافطت عليها أحافظ على مين؟.......عموما نونا اليوم ترى الرجال بيجي يشووفك



سيلين مصدوومه:وشهوووووو؟



فارس:شفيك اختبصتي عادي بيجي يشوفك



سيلين يشوفني وهو حفظ ملامحي:لامواليوم اليوم بنروح لعمي عبدالعزيز



فارس:كلنا بنروح .......اصلا الرجال ماهوب مطول كلها شوفه وبس.........ياليل ماطولك متى بس يعدي هالشهر واتزوج



سيلين:كلن على همه سرى



فارس:المهم اني قلتلك موتقولين محد قالك



سيلين:خلاص طيب .....بكلم ساره تجي



فارس:ياربي انتي ماتفهمين اقولها الرجال بيجي تقولي ساره

المهم انا الحين نازل بنطر الرجال سياااااا












روحه بلا رده ما ابيك ترجعلي
ماعدت انفع لك وما عاد تنفع لي....

فيك وبلاك النور
يالعاشق المغرور..

لا تلف علي وتدور اعذرني واسمحلي
ماعدت انفع لك وماعاد تنفع لي...

*********

ماابيك تترجى احسن لك انساني
اتعبتني فحبك ويكفيني ماجاني..

برتاح انا منك
وبتركك يمك...

عايش مع ظنك ؟؟؟
اعذرني واسمحلي
ماعدت انفع لك وما عاد تنفع لي...




<<هذي اليد ايدكم يابنات عاشو وروحه بلارده يافطوم القشرا<<خارج النص




احم نرجع لفاااطمه






دقت مره ثانيه على حمزه:الووو



حمزه:اخلصي طلباتك





فاطمه:كذا على طوول طيب ياحمزه هذا وانا برزك وبضبطك وبغرقك فلووس



حمزه:انتي كلامك اواامر يافطوووم



فاطمه:هههههههه....طيب اسمعني ابيك تنفذ اللي راح اقوله لك بالحرف الواحد موتفشلني كالعاده صدقني اذا نجحت الخطه راح اخليك مليونير



حمزه:آمرييييييييييييني تدللي قولي اللي تبين اسمعك



فاطم:ابيك تروح لشقة ضرتي إسمها ساره و تدخل الشقة بطريقتك انت وربعك من دون ماتحس وتتخبّى اول مااعطيك رنه اطلع واذا شافك خالد قوله ان هي اللي قالتلك تجي بس مواليوم بكرآ بس انت أصريت بحكم الحب اللي بينكم وزود عليها كم كلمه حلوه بطريقتك...وحتى لوتعرضك اوضربك راح اعوضك بالالاف اتفقنا؟



حمزه:اكيييد اتفقنا ياحلوووو



وفجـــــــأه انفتح باب الغرفــــــــــــه بقووووووووه





فاطمه كانت ماااسكه الجوال ومصدومه بالشخص اللي فتح الباب



اللي فتح الباب كان

























































































































































































































































































































































































كـــــــــــــــــــــــــان خالــــــــــد



خالد بعصبيه سحب منها الجوال:الووو ....اسمع ياللي عالخط والله ثم والله لوتقرب من زوجتي لاتشووف شي عمرك بحياتك ماشفته



حمزه مع الخوف قفل بوجهه





خالد بعصبيه وبعينه شرار:وانتي ياخرابة البيوت ماكفاك اللي جاك؟.......لاعاد اشووف رقعة وجهك عندي بالبيت فاهمه ودفها ورماها بالارض ....ايه نسيت اقولك ..انتي طالقــــــــــــ طالـــــــقــــــــــــــــ طــــالــــــــــــــــقـ



فاطمه ببكى وترجي:لالالالاللا تكفى ياخالد لاااااااا تطلقني والله لااصير لك خدامه انت وساره بس تكفى لاتطلقني...حرام عليييك اهيء اهيء ....خالد انا احبك والله كل شي اسويه عشانك تكفى لاتتركني لاتحطم مستقبلي خاااااااااااااااااالد



خالد دفها على الارض مره ثانيه وراااااح طيرااان على بيت ساره

وصل خالد البيت



خالد:ساره ساره<<يبي يبشرها



راح للغرفه لقى الباب مقفول......فتح الباب............................................. ............

.................................................. ....

.................................................. ...

.لقاهاااااااا طريحه بالارض شالها وطاااااار فيها للمستشفى







اما بيت ابوعبدالعزيز الكل تجمع فيه



ينتظرون فيصل&احمد



بالمطار ابوخالد&ابوفيصل



ابوخالد:دريت ياعبدالعزيز اليوم شوفة بنت فايز سيلين



ابوفيصل:ايه دريت الله يسعدها



ابوخالد:ماوقفنا معاه حنا عمامها مايصير كذا



ابوفيصل:بس هو ولد عمنا ماهوب غريب



ابوخالد:والله مهما سوينا بحق اخوي نظل مقصرين بحقه



ابوفيصل:والله انك صاادق





شوي الا صوت(الرحله رقم 1422 سوف تتاخر لساعه من بعد الآن نظرا للعطل الفني الذي واجهها وتم معالجته...وشكرا)



ابوخالد:يوووه ساعه وش نقول للاهل



ابوفيصل:خير انشاء الله كل تأخيره فيها خيره



ابوخالد:انشاء الله








اما بالطياره



احمد:يووه بنهبط هناا اكيد اننا بنتاخر



فيصل:اكيد لاهبطنا كلم ابوك وابوي علمهم حرام ينتظرون هالمده كلها



احمد:ايه اكيد الحين تلقاهم بالمطااار



فيصل:ايه....تدري ياحموود على قد الوناسه اللي فيني بس بس احس بضيقه مدري ليه



احمد:باخب انتى شوبك مابدك تبطل هيك حكي<<قلب سوري



فيصل:انا وين وانت وين اكلمك من جدي وانت مسويلي بطل بباب الحاره



احمد سحبه مع تيشيرته:شكلين مابحكي ..قلت امشي يعني امشي



.......................






عند سيلين بالغرفه



ام فارس:سيلين للحين يما ماتجهزتي؟؟



سيلين:اتجهز لوشو يما؟؟



ام فارس :الرجال تحت وانتي اتجهز لوشو؟؟غيري ملابسك فكي شعرك حطيلك شي



سيلين:لايايما هذي الشوفه يشووفني مثل ماانا عجبته حياه الله ماعجبته بكيفه



ام فارس:يالله عاد يابنتي عشان خاطري قومي بدلي ملابسك



سيلين باءستسلام:انشاء الله يما



بعد ماراحت ام فارس:(L(آآآآآآآه يالقهر اليوم اللي يرجع فيه انخطب فيه ياااارب شقد الزمن قاسي :)









•••








عند الرجال بالمجلس



ابوفارس:يالله ان تحي تركي وابوتركي



محسن:الله يحييك ويبقيك .....الا وين العروس يابوفارس؟



ابوفارس:الحين تجي انشاء الله



محسن:عاد تعرف هذي وصايا ولدي ههههههههه



ابوفارس:عندنا وعندكم خير هههههههه



محسن:الله يوفقهم يارب



تركي:آمين



محسن:تذكر زمان يوم زرناكم بالشرقيه كانت توها بنتك رضيعه ....سبحان الله شفت شلون الايام مرت



ابوفارس:ايه يااخوي ماشي يبقى على حاله



محسن:وانت الصادق شف الحين جينا نخطب ذيك اللي بمخيلتنا الرضيعه ....مرت الايام ولاحسينا



ابوفارس:الله يوفقهم ويسعدهم يارب



الكل:آمين



ابوفارس:اجل انا بروح اشوف وينها فيه؟



محسن:خذ راحتك
اشتقت لي...؟
ولابدريـ
هو من متى متفارقين..؟
صبرك خلص مثل صبري
وذاب فيك الحنين..؟





بالمستشفى ال...............



خالد رايح جاي:ياااربي شفيهم تاخروا؟ الظاهر مبطين لاحول مافيني صبر



شوي الاتطلع نيرس طار عليها



خالد:هااا ياانيرس كيف المريضه



النيرس بحزن: مدام ساره تعبانه اوي وممكن قلبها يتوقف في أي دقيقه وممكن تفقد حياتها الا باءذن الله



















































































































































امـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــز ح















































































































النيرس :الف الف مبرووووووووك المدام حااامل

خالد بفرح والدنيا موسايعت:حاااااااامل قولي والله ماتمزحين



النيرس:ايوا ياعم مين قدك الدكتور قوا عاوزك
























نورتــ ياحبـي الشــــــــــرقيـــــــــــــــــــــــهـ













في المطار



(نعلن عن وصول رحلة 1422 بالسلامه ...وشكراً)





ابوخالد:الحمد لله عالسلامه



ابوفيصل:الله يسلمك يااخوي.....شوفهم موكنهم هذوليك؟



ابوخالد:الا هم<<طبعا فيصل واحمد تغيرت ستايلاتهم <<الغربه وماتسوي خل نقول نسوا الثوب والشماغ ... اول ماقربوا كل واحد نزّل اللي باءيده وراح بحضن ابوه .....سلمو عليهم اشتاقوا لعود وبخورابآهاتهم ولاحضانهم ......وكل واحد منهم سلم على عمه.....ابوخالد:الحمدلله على سلامتكم ياعيال



فيصل&احمد:الله يسلمك



ابوفيصل:اشتقتولنا ولا للحين بريطانيا بقلوبكم



فيصل:تخسى بريطانيا جمب ارضنا الطهور



احمد:يكفي انها ارض الحرمين والناس الشريفين



ابوخالد:صدقتوا والله



فيصل:حنا الحين بنروح نجيب الشناط



ابوفيصل:زين<<<بعدها دقوا على ام فيصل وعلى كل الاهل وخبروهم بوصولهم



كنت أفكّر
إيش أهدي لك حبيبي ؟
عطر ،
ولا ساعة ٍ تذكرني فيها
ولا وردة حب أحلى
أسكب شعوري بداخلها
تحبها وتحتويها ؟
كنت أفكّر ..
أي هديّة اللي توصف لك
" أحبك " !










نرجع لابوفارس



ابوفارس:موزه وين بنتك الرجال يحترونها؟



موزه:الحين نازله توني قايله لها تغير ملابسها



الطيب عند ذكره كاهي جت



ابوفارس:هلا والله بعروستنا...يللا يما الرجال ينتظرك



ام فارس قربت من اذن سيلين:يما سيلين وراك ماغمقتي كحيلك؟



سيلين:يماااا كذا احسن



ابوفارس سحبها:يللا ....اقولك الرجال داخل



سيلين تناظر امها نظرت استنجاد<<مايعرف هالشعور الامجرب



ام فارس:روحي يابنيتي كلها دقايق بعدين قلبي معك داعيلك



شوي سيلين ماشافت نفسها الابنص مجلس الرجال.....قدمت العصيرات وزين مانكبت كان راسها موطّى بالارض تقدم العصيرات ولاتدري لمين اصلا....عطت تركي اول



ابوفارس:عمك اول يابنيتي



سيلين عطت محسن بعدين تركي بعدين ابوها وجلست جمبه



ابوفارس بهمس:روحي جمب خطيبك



سيلين بعناد:هنا أريح



تركي:شخبارك سيلين؟



سيلين بهمس وودوده:بخير



تركي:دايم الدوم....شخبار الاهل<<يبي يسولف



سيلين :بخير



تركي قام من مكانه كان شايل بيده باقة ورد جوري وهديه خاتم الماس روعه بكل معنى الكلمه























سيلين:شكراً



تركي:هذا مايساوي شي صوب غلاك



بعدها استأذنت سيلين وراحت لغرفتها



فكت الهديه كانت متلهفه ماتدري وش السر يمكن



لانها من النوع اللي يقدر الهدايا بشكل عجيب



فتحتها لقتها خاتم الماس رووعه عرفت انه ذوق تركي



سيلين لبسته طلع عليها مضبوط وشكله على ايدها خيال



سيلين:يوووه شفيني نسيت الحين تلقون البنات منتظريني خلني ابدل بالاول

.....بدلت ملابسها وانتظرت لين ماابو تركي وتركي يروحون عشان تروح بيت عمها اللصيق ببيتهم












..! إلا .. فقدتكـ .. بعدها .... ما تكلمت !!! زحمة كلام ولا قدرت أنطق بشي








بالسياره ابوفيصل



فيصل:يووه تصدقوون حتى الشوارع اشتقت لها وربي الغربه شينه



احمد:لاتنسى هذي 4 سنين غربه وربي ذقنا الهم



ابوخالد:موبس انتوا حتى احنا هالاربع سنين اللي فاتو ....كل يوم نشيل همكم ونحاتيكم لاتحسبونها هينه علينا



ابوفيصل يقاطعم:منصووور



ابوخالد:هلا يااخوي آمر



ابوفيصل:مايامر عليك عدو....الا ماكلمت فايز؟؟



ابوخالد:لاوالله ماكلمته ذكرتني خلني ادق عليه



دق على ابوفارس

ابوخالد:الووو



ابوفارس:هلا منصووور



ابوخالد:شخباارك يااخوي شلوونك .؟



ابوفارس:تمام بخير يسرك الحال



ابوخالد:هاا يااخوي وش صار عالخطّاب شلون العروس وش قالو؟

<<<طبعا هنا ناس ورى تجمدوا مكانهم ....ويغالطون انفسهم



ابوفارس:الحمد لله كل شي تمام عقبال اللي عيالك يااخوي



ابوخالد:اجل الف مبرووووك ....منه المال ومنها العيال



سامحنا ياابو فارس ماقدرنا نجي سلملي على العروس وقولها عمامك يقولون لك الف مبروووك



ابوفارس:الله يبارك بعمرك ...سلّم على عبدالعزيز ووصل تبريكاتي له ولك انت بعد .....والحمدلله على سلامة فيصل واحمد



ابوخالد:الله يسلمك ....فمان الله



(كنت بيديني مدري من اللي خذاك مني))











كنت بيديني مدري من اللي خذاك مني






















فيصل بقلبه ياارب اكون موسوس ولاشي واللي سمعته موصح.....ادري اصلا تلقون لارا هي المنخطبه هالبزر مستعجله عالزواج صدقوني



فيصل بهمس لاحمد:احمد مين يقصدون؟؟ أي عرووس؟



احمد رحم فيصل وحاس بشعوره:والله ماادري يااخوي .....بس اتوقع انهااا........انهااا..............انها سيلين



فيصل فز من مكااانه ومسك احمد:احمد لاتقول كذا ...انت ناوي تستفزني صح؟؟........لا يااحمد هاللي انخطبت لارا



احمد بقق عيونه:فيصل وش لارا .......لارا توها صغيره



احمد مسك يد فيصل وطبطب على كتوفه:يااخوي يافيصل اذا كانت هي ....الله يسهّل لها ويعوضك اللي احسن منها



فيصل موبوعيه بعالم ثاني:لااا يااحمد ......سيلين وعدتني انها ماتتركني وبتنتظرني مستحيل تخون وعدها لااا صدقني هي تحبني ماحبت غيري والله شاهد



احمد :فيصل هذا الواقع



فيصل:أي واقع.؟؟؟ الحين اسأل وأتأكد



ابوخالد:ياعيال وش فيكم ؟؟.....كأنكم تتناجرون؟



فيصل ماسك قلبه:يبا



ابوفيصل:سم ياوليدي ...



فيصل بصوت مخنووق :منهي العروس؟؟



ابوفيصل: بنت عمك



7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7



7

7

7

7

7

7



7

7

7

7



7

7

7



7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7



سيلـــــــــــــــــــــــــــــين لتركي ولد محسن<<هذي الفاجعه



فيصل باءنفعااااااال:لاااااااااااااا .........وش قاعد تقول يبا ....وشو سيلين .....وبحزن:انت يبا اكيد تمزح.........حلم كل هالسنين بيضيع.....خلاص نست الحب اللي بيننا ؟.......بس انا متأكد ان اللي انا فيه حلم .....إلا اكيد حلم

وبصراخ:سيلين ماااااااااااااااانخطبت لاااااااااااااااا انتم تكذبوووووووووووووووووووووووون



ابوخالد لف عليه:اذكر الله يافيصل ياولدي



ابوفيصل سفط على جمب ولف على فيصل وعطاه كف











طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااخ







ابوخالد:عبدالعزيز يااخوي ادحر الشيطااان <<ومسك اخوه



عبدالعزيز:اتركني خلني اذبحه وافوقه......من متى رجااااااااااااااااال يضعف قداام مره ....قولي من متى .......كنت دايم اشوفك جبل مايهزك ريح ....وين ذاك الجبل ؟



احمد مسك فيصل:خلااص يافيصل



فيصل:وخروا عني اتركوني بحالي....هذاك الجبل راااااح خلاااص صااار رماااد تحطّم..........تحطّم من بعدهاااا



ابوفيصل انفعل وجاي بيطقه مسكه ابوخالد:استعيذ بالله من ابليس ...عبدالعزيز ولدك نفسيته تعبانه قدّر هالشي



فيصل:خلّه ياعمي يضربني .....الدنيا موااغلى منك ياابوي .....اضربني الدنيا صفعتني اقوى من هالكفوف ....صدقني لو تذبحني .....اهون علي من عذاب هالدنيا



ابوفيصل بصراخ:اسكــــــــــــــت خلاص لااسمع منك حرف كلمه وحده زيااده بيكون اخر يوم اليوم بحياااااتك



................







وش يذبـح الليـے يحب ..؟!
غير انه يشوف ..
آخسسس خلق الله
" .. ياخذ مــڪــانـــه .."







فيصل يهمس لااحمد:ليه يااحمد يوم رجعتي خطبتها......4 سنين وانا انتظرها تعدي بس عشان ارجع وآخذها....بالليله اللي ارجع فيها يصير فيني كذا؟؟....غدرت فيني إلا غدرت يااحمد وين وعدها لي وينه؟......لاوبعد اخذت تركي ....تركي اللي كم مره حاول يأذيها وكنت اوقف معهااا تركي اخس خلق الله …مااصدق اكيد انا احلم

آآآه يااحمد ليتني اموووووت ......اصلا تعود قلبها عالخيانه

من زمان كنت حاس انها لها علاقات مع عيال الشوارع مثل تركي



احمد:فيصل مااسمحلك تكمل سيلين تربية عمي فايز وانا اعرف زين وواثق مثل ماانا واثق انك قدامي انها بنت مستقيمه ماعندها هالحركات......وبعددين هذا قضاء الله وقدره محد يقدر يرده هي وافقت لانه نصيبها محد يقدر يرده لاانا ولاانت....لان هذا الله كاتبه



فيصل يكلم نفسه لانه بعالم ثاني:غداااااارررره











يا غداره يا غداره تركتي قليبي في ناره جرحتيني و غدرتيني و نسيتي الدنيا دواره

كشفتك و انتهى كل بعد ما تنفع اعذارك و عيني ما تبي شوفك ولا لي بسمع اخبارك

و يدور الزمن والله و تقضي العمر محتاره يا غداره يا غداره

يا غداره يا غداره تركتي قليبي في ناره ناره جرحتيني و غدرتيني و نسيتي الدنيا دواره يا غداره يا غداره

يا غداره يا غداره

خدعتي قليبي الطيب نسيتي ايام و العشره نسيتي كيف عشناها على الحلوة و على المره

و شلي غير اطباعك و قلبك عني يتخلى حسافه عشرتي هانت و ضيعت التعب كله

انا إلغلطان إلي علمتك معاني الحب واسراره يا غداره يا غداره

يا غداره يا غداره تركتي قليبي في ناره جرحتيني و غدرتيني و نسيتي الدنيا دواره يا غداه يا غداره
















ابوفيصل:يللا وصلنا.....انزلو





ابوخالد يطبطب على فيصل:الله يعينك ويصبرك....ربك موجود وبيرزقك انشاء الله ادخل لامك ياولدي ميته من الشووق عليك ....يللا انت رجال ومازلت رجال

والرجال مافي مره تهزه


بالمستشفى



دخل خالد عالدكتور ومع الوناسه حب راسه <<تحمس المسكين



خالد للحين مومصدّق:دكتور يعني خلاص بصير ابو وربي مومصدق



الدكتور:هههه.....ههههههه ايه بتصير ابو سدّق.....بس عشان تصير اب لازم تتبع الخطوات دي عشان الامو او الاموره يقو



اول حاقه تهتم بالمدام مش تزعلها أي حاقه تطلبها تقيبها لحدّها اتفقنا؟



خالد:اتفقنا ....الا يادكتور وين المدام؟



الدكتور:ورى الستار اكيد سمعانا



خالد راح فتح الستار بوناسه:خلاص ياساره بصير ابو؟



ساره اول مره تضحك:هههه....ايه



خالد قرّب منها وسحب كفينها وحبهم:انا عمري ماتمنيت البزر الا منك صدقيني....انا ابوه وانتي امه



ساره:موهذا الواضح عشان كذا طرت عاللي ماتتسمى وتزوجتها



خالد:ههههههههههههههههههههه



ساره بزعل:وانا شقلت شي يضحك؟



خالد:هذا زمااان زوجتي الحين تلقينها ببيت اهلها



ساره مومصدقه:صدق ياخالد



خالد:صدق ياعيون خالد انتي









.........................................










سيلين كانت توها طالعه من بيتهم بعد ماراح تركي ابوه ...فتحت باب بيت عمها ....ويطيح خاتمها اللي جاها هديه من تركي.........نزلت جابته .....الا واحد نزل وجااااااابه لها




خلــــــــــــــــــــــــــــص البااارت



ياترى مين هالشخص؟؟


وش توقعاتكم في البارتات الجايه


هل راح يستسلم فيصل ويخلي تركي ياخذها؟؟


ولا بيعاند وبيسوي المستحيل لجل يرجعها؟؟


كل هالاحداث والتطورات بالبارت القادم


يسعدني في كل بارت اشكر كل


من مر على روايتي وقرأها ورد عليها


سواء رد او من خلف الكواليس


تحياتي القلبيه الى اغلى قراء




لكم ودي




Part 33







آِذآ نــآوِيً تروُحْ آبفهًم ويًنٍ آروُحٍ

تخلينيً آعَييش بعًدك بآلمٍ وجًروُح

وآذا عنيً مشيت .. وإذا غيريً لقيت

منو غيـرًك آنا بلقـىً ياروُح آلروُح













نروح لسيلين



سيلين كانت توها طالعه من بيتهم بعد ماراح تركي وابوه ...فتحت باب بيت عمها ....ويطيح خاتمها اللي جاها هديه من تركي.........نزلت جابته .....الا واحد نزل وجااااااابه لها





........:انتبهي مره ثانيه على خاتمك



سيلين:مشكووور يااحمد



احمد:العفو



سيلين:الحمدلله عالسلامه



احمد:الله يسلمك.....مبروك عالخطوبه



سيلين تذكرت ضاق خلقها:الله يبارك فيك





شوي الا يطلع واحد:أحمد!!



احمد هنا خاف على مشاعر فيصل:هلا فيصل امش يللا خل نروح



سيلين:الحمدلله عالسلامه



<<هنا ماتتصورون وش موقف فيصل.......كان يحس بفوضة مشاعر....مشاعر كانت كلها اشواق وحنين لصوتها ولكل مافيها....حتى للهواش معها اشتقت اجل شلونها كلها.....بس في مشاعر مجرووحه بداخله طعنتني يافيصل خلاص مااقوى انا عالغدر ولاعاد ابيها



فيصل بلا اهتمام:الله يسلمك.....انتي ساره مو<<كان متعمد يظهر عدم الاهتمام ....كان يبي يلعب باعصابها يبيها تذوق اللي يذوقه



سيلين كأن احد طعنها بوسط قلبها:معقوله يافيصل نسيتني



فيصل:والله صوتك موغريب....اجل انتي ديالا



سيلين انقهرت:لاموديالا يافيصل انا سيلين



فيصل:اهااا طيب.....مبروك عالخطوبه يابنت العم<<وركز على اخر جمله

وبعدها راح



سيلين:فيــصل!!



فيصل وقف:نعم!!



سيلين:صدقني يافيصل السالفه مومثل ماانت فاهم



فيصل يقاطعها:سيلين كفايه لاتكملين.....انتي خلاص بتتزوجين وانا انسيني .....وعلى فكره ترااك مجرد نزوه في حياتي....والحين اتركيني بحالي خ لني ارجع طليق اشوف دنياي واعيشها <<كانت تلك الكلمات .....نعم تلك الكلمات أشبه بسيف حاد يقتحم ويمزق قلبها المسكين



احمد كان شاهد على هالموقف شاف قدامه بنت حبّت وانجرحت حس انها مظلومه حتى الظلم مبين بعيونها:سيلين انسي الكلام اللي قاله وامسحيها بوجهي........





...........................









.............................



لحق احمد فيصل



ركب فيصل السياره وكان يخبّط عالدريكسون حق السياره يبي يطلع كل الحرّه اللي فيه:والله حرااام حرااااااام اللي قاعد يصير فيني



احمد يمسح على كتفه:معليه يافيصل الله يعوضك خير....بس حتى ولو ماكان المفروض تقول للبنت اللي قلته يمكن هي كانت مغصوبه....طيب كان عطيتها فرصه تكمّل يمكن تكون صادقه ...حسيت يافيصل ان في شي بالموضوع وان البنت رافضه



فيصل:حتى ولو ماتقدر تآقف قدامهم انا وقفت قدام العالم عشانها ...وين الحب اللي يسمونه تبادل مشاعر واحاسيس؟

خلاص يااحمد رجاءا سكّر عالموضوع



احمد:زين بس انت لاتعصب روّق



فيصل اخذ له نفس:احمد



احمد:آمرني يافيصل



فيصل:ابي منك طلب لاتردني



احمد:انت لوتطلب عيوني ماتغلى عليك



فيصل:أحمد تقدم لااختي وفاتح اهلك بالموضوع ...ابي اعوّض فرحتي فيكم



احمد:انشاء الله مايصير خاطرك الاطيب



...................



بعدها بأربع ايام وافقت منال على احمد وانتشر الخبر والكل مستااانس

وانتشر بعد خبر حمل ساره وفرحوا لها من كل قلووووبهم







اما عند شموخ



زادت سمنتها من كثر هالحبوب اللي تآخذهم......كانت واقفه قدام المرايا:يووه من جد صرت دببببه....لالالا مووطالعه اخاف بعدين فيصل يصرف فكرة الزواج من باله<<الاخت للحين عندها امل<<لبى الامل



شموخ:يااربي مالي الا لميا هي اللي راح تساعدني



طبعا لمياء حاليا هي اكبر نصابه تشتغل في بيع مواد التجميل المقلّده وتخدع بها الحريم اللي مايصدقوون يسمعون هالحبوب تضعّف وهالصابون يخلي الوجه ابيض وهالحبوب تصغّر الخشم وتخليك مثل باريس هيلتون<<كانت تجيب هالاشيا بمساعده من ابوها اللي كان يوفّر لها هالمواد والحبوب وهو مصدر رزقهم ...ولكن للاسف كله حرام بحرام



شموخ :الوووو



لميا:هلااا شموخ ..كيفتس؟



شموخ:بخير



لميا:شفي صوتتس معفوس؟



شموخ تصيح:لموي لحقي علي وزني صار 77 والحين ولد عمي رجع من السفر وانا ماابيه يشوفني بهالحاله



لميا:بسييطه كثري من الحبوب وزودي الجرعه



شموخ:يعني آخذ بدل الحبه حبيتين؟

لميا:ايه....وابشرتس جاتني دفعه جديده من باريس أبر قوتشي<<أبر ولا شناط مقدر



شموخ:ايه وهذي شتسوي؟؟



لميا:هذي طال عمرك تطوّل وتبيّض الوجه<<اشك انها كلوركس



شموخ:ايه ابيهااا بعد هذي



لميا اختبصت:طيب يللا شموخ بسكّر ابوي يناديني<<تقصد جوني الزبونات





شموخ بعد ماسكرت منها ...اخذت حبتين زياده وحست بدوخه





نروح لفيصل بالبحر











.
.
شـكـيـت جـرحــي لـلـبـحـر ... قــــال .. تـكـبــر ...
وتشـوف منهـم ... فـي حياتـك ..... غرابـة ......!!

نطـقـت لــه .. تـكـفـى .. إذا .. كـنــت ... تـقــدر ..
عندي سؤال ... بس ..؟؟ .. ناقص .. إجابة ......!!

لـيـه القـلـوب الـلـي ... نـبــي ... دوم تـغــدر ...؟؟
وليـه الحـزن ... يفـرض علينـا ..... ثيابـه ......؟؟

قــال .. الكـسـر .. مــا ظنـتـي يـــوم ... يـجـبـر ...
إلا ... إذا .. اللي راح ... أعلـن ...... إيابـه .....!!

قـلـت .. الـوفـا ... بـيـن البـشـر .. لـيـه يـنـدر ..؟؟
ليـه الغـلا ... بالنـاس ... سـهـل ... إنقـلابـه ....؟؟

قـال .. البشـر .. طبـعـه غــدر ... بــس أصـبـر ...
وأعرف .. ترى نصف الوجيه ..... تشابه .......!!

دنـيــاك .. لـــو تـصـفـي .. فـلابــد .... تــكــدر ...
وتشـوف شيـب العمـر ..... بعـد ... الصبابـه ....!!

وإن كــان .. تبـغـى الـحـل .. مــن قـبـل يـصـدر ...
خلـك حريـص ... تعيـش .. كلـك .... مهابـه .....!!

مــن قـبـل دمــع الـعـيـن ... بـالـحـزن .. يـحــدر ..
مـن قبـل ... لا وقتـك ... يعـضـك .... بنـابـه ....!!

وقـتـك غـريـب ... ومثـلـك الـيــوم ..... يـنــدر ...
ينـدر ... تعيـش ... بطيبتـك .. وســط غـابـه ....!!

بــاقــول كـلـمــة .... وأذكــــره .. دوم وأخــبـــر ..
وأذكــر .. كـلامـي لــك ... إجـابـة .... إجـابــه ..!!

لا تقـول .. أنــا .. فـاهـم .. عـلـى الـنـاس أقــدر ..
أقـــدر أمـيّــز ... مـــن دروســـي .... كـتـابـه ...!!

صدقـنـي .. هــذا ... وقــت .. خـايـن .. ويـغــدر ..
لـو .. أنـت ذيـب .. تخـون .. فيـك ... الذيـابـه ..!!













فيصل:آآآآآآآآآآآه يالبحر قد امواجك آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه اقولها من قلب ماعرف الاهالاآهات غريبه هالدنيا ....تصعقك وكل صاعقه اقول من اللي قبلها......ماتوقعت منك الخيانه ....خلاص ياسيلين من قلبي محيتك ونسيتك ولاعاد ابيك خله ينفعك



<<كان يفكّر شلون يقهرها ...مثل ماقهرته ؟.....فكّر وفكّر:انا ماتهنيت بحياتي ...خلني اسعد غيري ...مالي الا اتزوج شموخ لانها الوحيده اللي ممكن تعطيني حب وتحبني...واسمها بنت عمي بتستانس اكيد هالمسكينه...دام مات فيني الشعور خلاص ومافرقت معي بتزوجها..........دق على احمد



فيصل:الووو هلا احمد....بخير....اشوفك بستار بكس .....موضوع ضروري....مع السلامه



























في مكان بعيد بالمسجد

عند نادر&سعيد



الامام بعد ماخلّص:السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة ....اخواني الاعزاء.....وبعد

احببت في هذي الليله المباركه ان اشكر الله على الهدايه...لااخفيكم احبتي في الله فأنا كنت امشي في طريق الظلاااااال .....ويصيح خشووع:في طررريق الظلاااااااااااال....آآآه يااخوان كم هو كان صعب وشااق ..والادهي كم كان يغضب ربببببببببببببببي .....الى ان جاء اليوم وكان لشخص هوبيننا .....انسااان ارسله المولى لي ليكون سبب في هدايتي ....في كل ليله ادعو له من قلبي .....كنت اتوه في موجات البحر الغدار....كنت تائه ...كنت عاق كنت وكنت اتلاعب بعرض الناس نعم كنت وكنت ماذا اقوول لكم....اليوم ومن هذا المنبر احب ان أشكر



سعيد :الله يثبته يارب



نادر:قصته مؤثره حيل ...الله يثبته



الامام:احب ان اشكر الله ثم الشخص الذي له الفضل فهدايتي بعد الله(نادر آل ......)



كانت بالنسبه لهم صدمه لانهم اول مره يشوفون هالشخص بس يمكن يعرفونه



الامام شافه من بعيد وجا له:عرفتني يانادر؟



نادر يدقق بوجهه المنور ماشاء الله عليه



الامام:انا فواز يانادر<<فواز اذا تذكرونه اللي كان يهدد ميرهان وكان بيفضحها...



الامام: .......تذكر يوم تهاوشنا آخر مره ...من ذيك المره كان كلامك مايفارق بالي فكرت فيه زين....ومن بعدها ربي كتب لي الهدايه ....صح انها كانت كلمات بس سبحان الله أثرت فيني.....والحين انا امام هالمسجد المتواضع ولله الحمد



نادر يضمه :الله يثبتك والله فرحتني جزاك الله خير



الامام(فواز):ويجزاك الف خير



طبعا سعيد كان فخور بولد عمه جدا<<قصه حقيقيه

إي أبيأخونِك..~
وأخْتار× غيرك × شِريك ..!!!
يمين اللهتِحْلَمأصونِك..~
داآام[ الكِذْب] يِحْتِويك ..!!!





بستار بكس

فيصل:احمد انا عندي موضوع ضروري

احمد:قوول لك ساعه عندي موضوع ضروري قوول

فيصل بجديهوباءندفاع:احمد انا نااوي اتقدم لاختك شموووخ

احمد مصدوم:ميــــن.... شموووخ!!!!

فيصل:ايه شموخ

احمد:مستحييل يافيصل اوافق لاني داري انك عمرك ماحبيت الا سيلين وبتآخذ شموخ عشان تحرها وتقهرها اسمحلي لايافيصل ماابي اختي تكون ضحية اوتآخذها لغرض الانتقام حتى ولو هي تحبك......بعدين يااخي التفت لنفسك شوف حالك شلون صار ....صرت كانك من المجاعه ولونك اصفر....اسمع الحين انا مااقدر اكلمك وابيك تفكّر بكلامي زين ...فمان الله
















مـن ، اهـلـك‘ عـزوتـك , نـاسـك
/ رسـالـة حـب/
والمـضمـون كـتبـنـا لـك و مـن : الفـرحـة :
تـلامـع دمـعـنـا في العـيـن .... !
لأناللـيـلـةذي لـيـلـة
و لكـن ليـلـة عـن~ مـليـون ~
عـيـون الـدنيـا تتـكـحـّل و هـي تشـوف الـ/ قـمـر ... مرتيـن ... !
تهـانيـناعـروسـتنـا
يـا[ قـلب ٍ] كـلنـا لـه عـون ،
عـسى ربـي, يـهنيـكـم‘
و خـيـره ... يجـمـع1 القـلـبـ+ ـيـن1





مر اسبووع متقلّب مابين
اجواء الفرح والحزن

اليوووم بنزف قلبين اثنين......

ليدخلو قفص الزوجيه نزف(فارس)&(ريم)


امس كانت حفله صغيره أشبه بملكه واليوم العرس طبعااا

اليوم عرس فارس على ريم

اللي تحدوا كل الصعااب ....تحدوا حكاية الالقاب والقبايل...لان الحب اكبر من كذا

هذا عنتر حب عبله رغم انه كان من العبيد


الكل كان كاشخ ومتزين

سيلين تميزت باللون الاسود الملكي
والتسريحه الفخمه اللي اعطت مجال لاظهار ملامحها وجمالها

اما منال باللون الاسود والابيض<<افلام زمان.....وبمكياجها المتقن ..اما شعرها كان غجري (كيرلي)طالع شكلها خيال

ميرهان:باللون العنابي ولاول مره مكياج غامق وتسريحه بف

اما شموخ:كانت لابسه فستان اصفر ماسك من الصدر وضيق شوي بيّن عيوب جسمها وميك آبها كان حلوو مو شين

اما ساره
تميزت بفستانها الابيض ذو الورود طالع شكلها حلو بعد ماصبغت شعرها اصفر(جليدي)<<نيولوك


اما لارا فستانها كان حلوو لونه بني ومكياجها كان برونزاج شكلها طالع حلو

وتالا وديالا كانت فساتينهم بالوان ربيعيه ومكياجهم لبناني حلوو مره كيوت


اما العرووس ريم طلعت رووووعه

خصوصا بفستانها الجريء وبطرحتها الحلوه

g



وهذي مسكتها








وهذا مكياجها





وهذي تسريحتها











الكل كان مبسوووط


والحين حان وقت الزفه......انزفوا عصافير الحب .....على نغمات والحآن كلاسيكيه.....وكان فارس وده يصفق المصوره اللي نشبت لهم....وريم ماسكه الضحكه



اما عندالرجال



محسن:الف مبروك يافايز عقبال عيالنا يارب



ابوفارس:انشاء الله بحياتك يالغالي وتشوف عيال عيالهم



ابوفيصل كان حده مقهوور وده يذبح تركي اللي اخذ من ولده البنت اللي حبها وتمناها:اقول فايز



ابوفارس:هلا يااخوي



ابوفيصل:الا بنتك سيلين خلصت ا لجامعه؟

ابوفارس:ايه وهالسنه باءذن الله تطبيق



اابوفيصل:ماشاء الله











كنت احب والوفا حس باءهانه







عند الشباب



خالد:الف مبرووك ياتركي ....ماعليه تعرف الظروف مالحقنا نبارك لك



تركي:لاولو ياخالد انت اخو عزيز وغالي ....اصلا ابوي يقوولي لاتعلم احد <<ويخز بفيصل:الا اللي يقربون لي خايفين من العين



فيصل :احمد هدني عليه خلني العن ابوخامسه ...ماتشوف يقط علي كلام



احمد يمسكه:فيصل هدي ماعليك منه تبي تفضحنا انجنيت انت خلاص احقره..انت للحين تحبها يااخي حاول تنساها ..ادري صعب لانك مخلص بحبك ووفي بس لازم تنساها



فيصل: كنت احب والوفا حس باءهانه



شوي انشغل احمد عنه وراح يسلم عالرجال



فيصل راح صوب خالد



خالد:هااا فصووول موناوي تتزوج ؟



فيصل:والله ياابومنصور جاي الدور....بس محتار صراحه لان الحريم طوابير علي



خالد:ههههه الله يقطع ابليسك



فيصل يخز بتركي:عادي راحت وحده اجيب بدالها الف وحده



خالد:لاوالله ولد رجاااال ذييييب اسم الله عليك



سعيد:اقوول متى ندخل عند الحريم



فيصل لف عليه:وانت بس حريم حريم.....استح على وجهك شوي اهل العروسه مادخلو عشان ندخل



نادر :هذا كله عشان ديوول اووخص ياسعوود والله وجابت راسك



سعيد:انطم انطم فضحتنا ....ياميرهان لووفر خخخخ











عند الحريم



ام فيصل:مبرووك الف مبروك ياموزه



ام فارس:الله يبارك بعمرك عقبال فيصل وسعيد انشاء الله تفرحين فيهم



ام فيصل:انشاء الله ياوخيتي....والف مبروك على ساره الله يقومها بالسلامه يارب



ام فارس:الله يبارك بعمرك يارب



ام فيصل شافت سيلين من بعيد اللي تمنتها لولدها:الا ياموزه بنتك سيلين الحين كم باقيلها وتخلص؟؟



ام فارس:والله هالترم تطبيق بس للحين مافي ولامستشفى قبلتها



ام فيصل:افاا ياموزه ......بكرا جهزي ملفها وانا اكلم فيصل هو الحين طبيب مقيم ويدربون ....وانشاء الله مايصير خاطرك الا طيب



ام فارس:ماتقصرين يالغاليه



................................








(ان كان للجنه نعيم فهو انت)





خلص العرس وتوجه العروسان للفندق



فارس:وواااخ بس وش هالزييييين وش هالحلا....تدرين طول العرس وانا اقرى عليك اخاف احد يعينك.....انخنقت من الناس .....ماصدقت نبقى سوا ..تدرين ان كان للجنه نعيم فهو انتي.....<<ريم:...............<<مستحيه لاتعليق



فارس:عاد الدنيا بجمبك شي ثاااني..احس كل شي حولي حلو بقربك



قرب فارس منهاو............................................. .................................................. .................................................. ...............



خلص الباااااااارت


Part 34



بيت ابوخالد


عند شموخ:آآآآآه بطني بموووت يوجعني بطنننننننني آآآآه<<<طااااحت بالارض


دق الباب

تالا:شمووخ يللا الغدا

ديالا:شموووخ شفيها هذي وينها ليه ماترد

تالا بعربجه :هيه وخري اهوو ... ماينفع معها الذرابه<<دزت الباب وشافوها طايحه بالسرير

ديالا تهزها:شموووخ...شموووخ

تالا:بسررررعه نادي ابوي واخواني

<<راحت نادتهم واخذوها عالمستشفى




قبل لاتروح
خذ احساسك
خذ انفاسك




بيت ابوفيصل

ابوفيصل قام من الغدا:الحمدلله

ام فيصل:على وين ياابوفارس مااكلت

ابوفيصل:الحمدلله كلت ...سفره دايمه

ام فيصل:بوجودك

شوي الا قام فيصل

ام فيصل:يمه فيصل شفيك كذا صاير ماتآكل يعني عاجبك شكلك ؟ لونك اصفر وحالتك حاله؟

فيصل:لاتخافين علي يما انا بخير

طبعا امه تدري فيه محد يحس ويدري بالولد الا الام تقرى عيالها بمجرد نظره:يما فيصل ابيك بخدمه

فيصل:آمريني يما

ام فيصل:ابيك تودي اوراق بنت عمك سيلين لان هالسنه تطبيق ولامستشفى قبلوها

فيصل الا هذي بعد انا اوديلها اوراقها:وليه هي ماعندها اهل يودون لها اوراقها؟

ام فيصل:موكذا ياوليدي بس انت هناك الحين صار لك كلمه ...عشاني يما الله يرضالي عليك

فيصل مايحب يرد امه:انشاء الله يما ترى بس عشانك

ام فيصل:رح يافيصل الله يسعدك ويسخر لك بنت الحلال اللي تسعدك......وانت يما سعيد روح بيت عمك واطلب منهم الملف

سعيد:انشاء الله اصلا كذا ولاكذا انا رايح لندور

منال:يما ماتلاحظين سيلين صارت نحفانه وشكلها متغير وحالتها صعبه<<طبعا تدري اللي فيها ياما شافت نظرات بعينها حب لفيصل بس ماكانت تقول

ام فيصل:ايه ..الله يعينها يارب

منال بضيق:يما تمنيتها لفصوول

ام فيصل:موكثري يابنيتي ...بس وش نسوي هذا النصيب



ليت المرض فيني ولافيك

يابنتي خذي الجاي من عمري


لان ابوك بحياته كلها راضي يفديك

............................

مكتب الدكتور


ابوخالد:ها يادكتور بشّر شلونها بنتي انشاء الله بخير؟

الدكتور يتنهد:طبعا كلنا نعرف ان كل شي بهالدنيا قضاء وقدر وانت انشاء الله يابوخالد رجل مؤمن بقضاء الله وقدره

ابوخالد:خير يادكتور وش صاير لها خوفتني

الدكتور:يأسفني اقولك ان بنتك تعاني من سرطان بالرحم<<الله يبعده عننا وعنكم قولو آمين

ابوخالد مصدوووم:وشوو سرطاان مره وحده .....دكتور سوي أي شي تكفى ...انا مستعد أسفرها لبرآ واعالجها بس اهم شي تطيب

الدكتور:ياابوخالد بنتك ماتتحمل السفر لبرآ.....وبعدين لازم نسويلها العمليه بااقرب وقت لان المرض اذا تأجل راح ينتشر ببقية جسمها.....طبعا انت عارف اذا استأصلنا من الرحم بنتك بعدها راح تكون عقيم.......والسبب أبر كانت تآخذها ولكن على حسب الفحوصات انها أخذتها على غير درايه بهالشي..اتمنى انك توافق وتعطينا القرار بدري اذا خايف على صحة بنتك

ابوخالد:لاحول ولاقوة الا بالله .....من جرف لدحديره ياقلبي لاتحزن....تعبت والله يادكتور من هالمصايب

الدكتور:اصبر وماصبرك الا بالله

ابوخالد:والنعم بالله


طلع ابوخالد من عند الدكتور

احمد:خير يايبا شقال الدكتور؟

ابوخالد بأسى:اختك يااحمد تعاني من سرطان بالرحم وبيستأصلون جزء من الرحم

احمد متأثر:لاحول ولاقوة الا بالله

ديالا وتالا وميرهان كانو بدوامه من البكى على اختهم ...صحيح انها كانت متجبره ومتكبره وماتحبهم بس تظل اختهم والظفر مايطلع من لحم

ميرهان تصيح:يبا قولهم انا اعطيها اللي تبيه روحي وحياتي اللي تبي بس تعيش يبا هذي اختي تعرفون وش معنى اختي...حراام ماشافت يوم حلو بحياتها


ديالا تصيح وتهديهم:خلاص ميرهان ادعوا لها
تالا تصيح بحضن ديلا:تذكرين يوم اهزها كانت ماسكه بطنها كانت تتألم...ياليته فيني ولافيهااا

ديالا:خلااص تالا ادعي لها





دق فيصل على احمد

فيصل:الووو حموود

احمد بصوت مخنوق:هلا فيصل

فيصل:شفيك يااحمد صوتك مخنوق؟

احمد:وش اقولك ياافيصل اختي شموخ بالمستشفى

فيصل:افااا وش فيها؟

احمد:اختي يافيصل عندها سرطاان بالرحم وبيستأصلونه لها

فيصل انصدم وكانت صدمه كبيره عليه:لاحول ولاقوة الا بالله

احمد:الحين انا بسكر يافيصل بروح اوقف مع ابوي

فيصل:زين يااحمد أي شي تحتاجه دق علي

احمد:مانستغني عنك ...فمان الله

اما عند العرسان



طلع فارس من الحمام راح لريم اللي مازالت نايمه:ريم ريومتي



طبع قبله على خدها<<يمديكم عالتعبير



وبعدها فتحت عيونها ...أهداها ورده حمره تعبر عن حبه الشديد المميت القاتل<<حسيت اني مجرمه بالتعبير



ريم باءبتسامه:مشكور ياحياتي



فارس:هااا وشوو عيدي تكفين عيدي



ريم مستحيه:مشكور حياتي



فارس:يالبييييييييه خفي علي شوي لايصير فيني شي.....تعرفين ريومتي اني ندمان على كل لحظه فاتت بعمري ماكنتي فيها



ريم بحيا: موكثري.... اممم تدري يافارس انك يوم كنت تجيب سيلين من المدرسه كنت معجبه فيك وبحبك لاختك قلت ياحظها اللي تاخذه



فارس:والله ياحظي انا فيك.......تدرين ان اول مره شفتك فيها يوم كنتي تكلمين امك برآ بملكة سارا ومن هذيك اللحظه مارحتي عن بالي....حسيت بذيك اللحظه ان امي داعيتلي ههههههه



ريم:هههههه



فارس قرب منها ورفع خصل شعرها وبهمس :والله احبك ....وطالعها من فوقها لتحت:وتعجبيني كذا كلك على بعضك و

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................












سبحان من خلآك عادي بعيني


بعد ماكنت نظرهآ













ارسل فيصل لسيلين رساله



(لاتفهمين اللي سويته لك شي ثاني ....اصلا انا ماتعبت ولاسويت الاعشان امي طلبتني ولاانتي ماتعنيلي شي(دكتور فيصل)







........................



اما بالمستشفى



عرف خالد بموضوع اخته طبعا اول ماعرف حزن وكسرت خاطره مهما سوت فيني نظل اخوان ....ومثل ماقلنا الظرف مايطلع من لحم....رغم اللي سوته شموخ بسارا ورغم وقفها بطريقها الا انها كانت مصممه ومصره انها تجي تزورها



اما عملية شموخ كانت صعبه وتخوف والكل على اعصابه يدعي لها تقوم بالسلامه



خالد:هاا يبا شصار على شموخ



ابوخالد بألم:إإإيه ياولدي وش اقولك ...اختك معها سرطان بالرحم وبتصير عقيم



خالد:لاحول ولاقوة الا بالله<<تذكر خالد كلمة شموخ يوم قالت عن ساره:هذي عقيم مستحيل تجيب عياال<<عشان كذا ترى الدنيا دواره وبهالزمن الابتلاء كاثر الله يكفينا شر انفسنا بس





خالد:والحين هي شلونها



ابوخالد:ادعي لها ياخالد ادعي لها



خالد:الله يقومها بالسلامه ويشافيها



ابوخالد:خالد اسمع ياولدي روح انت الحين ودي خواتك البيت تعبوا من الوقفه لان اليوم مافي زياره وطمن جدتك بعد تلقاها المسكينه للحين مانامت ولاهدى لها بال



خالد:انشاء الله يبا









عند فيصل بالمستشفى





تم قبول سيلين بمستشفى...............



اللي يشتغل فيها فيصل بالتالي هو راح يكون مشرف على طلاب التطبيق

وهو مايعرف بالطبيب المقيم



فيصل:هذي اول خطوه للانتقام عشان تعرفين ان مانخلقت اللي تغدر وتخون فيصل



دق على نادر



فيصل:الوووو



نادر:كح كح غباااااار لحظه عطيني فرصه انظف الجوال من الغبررره.....ويييينك يارجال زمان عنك



فيصل:موجود بس تعرف مستشفى وقرف



نادر:الله يعينك



فيصل:ويعين الجميع .....اسمع نادر اختك انقبلت بالمستشفى ....والحين ابيك تطلع تآخذ ملفها



نادر:مشكوور يارجال عساك سالم يارب....خلاص الحين طالع لك



<<طلع له واخذ الملف وراح بشر امه اللي استانست لبنتها اللي هي اول دكتوره راح تصير بالعائله



مسكت سيلين بغرفتها ملفها وهي مبسووطه بتحقق حلمها وتكمل وتصير دكتوره......سيلين:معقووله فيصل للحين يحبني .....إلا اكيد يحبني والكلام اللي كتبه مومن قلبه اكيييد.....رفعت ملفها الا تطيح منه ورقه صغيره مسكتها وقرتها و.............................





خلــــــــــــص الباارت




ياترى وش ممكن يكون مكتوب بالورقه ؟؟




شموخ هل راح تتحسن حالتها اوتسوء؟؟




هل فيصل بعد ماادرى انها مريضه ..راح يصر ياخذها اوراح يصرف نظره عنها؟؟




كل هالتتطورات بالبارتات الجايه


اتمنى تكونو استمتعتوا بقراءة البارتين


وتحياتي القلبيه لكم




محبتكم(ساحرتهم بعيوني)


PART 35






ياخآين الود ليهـ

وش اللي قصرت فيه









مسكت سيلين بغرفتها ملفها وهي مبسووطه بتحقق حلمها وتكمل وتصير دكتوره......سيلين:معقووله فيصل للحين يحبني .....إلا اكيد يحبني والكلام اللي كتبه مومن قلبه اكيييد.....رفعت ملفها الا تطيح منه ورقه صغيره مسكتها وقرتها كان مكتوب فيها (قرب الوعد ...وصدقيني راح تندمين على كل اللي سويتيه ياللي قلبك ماعرف سوى الخيانه)المرسل (فيصل)
سيلين مصدوومه:معقوووله...يطلع منك هالكلام يافيصل ..؟ وشلون قلبك طاوعك تكتبه .. انا ماخنتك وربي شاهد علي انت اللي خنت الود ..الله يستر وش ناوي عليه

<<راح نعرف بعدين وش ناوي عليه








ادعي لكـ من كل قلبي


وطول وقتي اقول



الله يشفيك ويزيل همي








عند ابوخالد بالمستشفى

الدكتور:والله حالتها النفسيه صعبه....بس حبيت اسألك يابوخالد مين فيصل؟؟

ابوخالد:فيصل هذا ولد عمها ليه؟

الدكتور:انا اقول لوشافته ممكن تتعدل نفسيتها

ابو خالد:مافهمت قصدك ..وش معنى فيصل؟

الدكتور :لاني كم مره سمعتها تنادي هالاسم وعلى قولتك طلع ولد عمها فياليت اذا تقدر تخليه يتواجد الحين عشان حالتها النفسيه وهالشي راجع لك لانك ابوها

ابوخالد:ابشررر الحين اكلمه

دق على فيصل

ابوخالد من غير لا سلام ولاكلام:فيصل بسررعه تعال طيران عالمستشفى

فيصل مستغرب:خير ياعمي

ابوخالد:انت تعال المستشفى ضروري لاجيت قلتلك

فيصل:بس ياعمي انا بالدوام ومناوب مقدر.......

ابوخالد يقاطعه:بلا دوام بلاهم انا انتظرك والحين تعال<<وسكر

فيصل بعصبيه:يوووه مايفهمون اقوله دوام يقول تعال<<راااح فيصل وبالمووت طلع من المستشفى بعد مااستأذن وذل نفسه للي يسوى واللي مايسوى....وراح لعمه بالمستشفى
فيصل:وعع خلاص صارت حياتي كلهامستشفيات من مستشفى لمستشفى روتيني ممل اوووف
عجزتاضحكعلى نفسي
واقول اني تناسيتك:(
عجزت القى معغيرك
غرامٍعنكيلهيني
عجزت اشرح لك القصه
واقول اني تمنيتك..!!
\
/
\

[ أجيك في وعيي واروح فـ غيبي]


















وبالفعل وصل للمستشفى



راح لعمه بالجناح:خير ياعمي



ابوخالد: جيت يافيصل و الله جابك ......ابيك تدخل على شمووخ بنتي



فيصل:وليه انا اللي ادخل عليها

ابوخالد:شموخ ماتكلمت من يومين والحين يوم تكلمت قالت فيصل واذا شافتك يقول الدكتور بتتحسن



فيصل حتى وهي تعبانه تبيني:طيب ياعمي انشاء الله



راح للدكتور ودخل عليها



لقاها نايمه بس كل دكتور مقر وموقن بأن أي مريض يكون موبوعيه ممكن شخص عزيز يكلمه وهوموبوعيه ويتأثر فيه



فيصل يتكلم:انا ادري ياشموخ الحين انك تسمعيني......شموخ انا جايلك بخبر وانشاء الله انك بيفرحك.....انا ياشموخ ناوي اخطبك اول ماتطلعين من المستشفى ويصير لنا بيت وعيال..وانشاء الله انك بتتشافين يارب وراح ادور الكون كله بس عشان اعالجك لواطلع لبرآ ..

شموخـ......<<قطع عليه كلامه حركة ايدها



فيصل بتعجب:سيلين انتي صاحيه



شموخ تحركت وبصوت متقطع:فففييييصصصللل صححح اني احبك ومازللللت احبك بس تررررى اللي تقوله مسسستحييل



فيصل يسكتها:اششش..وليه مستحيل اقولك اول ماتطلعين بخطب.......



شموخ تقاطعه:فيصل انا داريه ان بقلبك مافي الاوحده وبس



فيصل مصدوم:مين؟؟..... ان كان قصدك احد فهذا زمان الحين بقلبي مافي الاانتي





شموخ:لاتضحك على نفسك وعلي...فيصل الكل يدري بحبك لسيلين.... توك قبل دقآيق مناديني بأسمها وبعدين اذا كنت ناوي تآخذني عشان تقهرها ......تكون ظالم لان سيلين ماتستاهل الا كل خير...انا كنت اذكرك قدامها .....وهي ماتبي تآخذك بس عشان ماانقهر شفت شلون هالانسانه طيبه....وبعدين حتى لو اخذتني ماراح اكوون سعيده...لانييي.....لاني عقيم يافيصل ..وبصيااح :عقييييييييييييم



فيصل مسوي حاله مصدوم:انتي شقاعده تقولين متأكده



شموخ:ايه متأكده مثل ماني متأكده انك قدامي......فيصل انت شاب وسيم وطيب وفيك كل الصفات اللي تتمناها البنت..شوف حياتك ...اكيد انك تبي ووحده حلوه وتجيب عيال مومثلي<<وبدت تصيح



فيصل:لاتقولين كذا ياشموخ بس انا ابيك



شموخ:لايافيصل القلب مايحب الامره وانت حبيت سيلين ....خلاص انا ماابيك...اطلع يافيصل وقول لاخوي خالد اني ابي زوجته ساره وانساني



طلع فيصل متأثر ماوده يضغط عليها:حاضر

لحظة ندم



لحظة الم



جف فيها القلم







دخلت ساره لشموخ وشافها الدكتور



الدكتور:لوسمحتي المريضه ممنوعه من الزياره



شموخ:خلها يادكتور انا ابيها شوي



الدكتور:براحتك



ساره سلمت عليها:ناديتيني؟



شموخ:ايه...سااره



ساره:آمريني



شموخ:اول شي مبرووك عالحمل



ساره:الله يبارك فيك عقبالك<<انتبهت عالغلط اللي قالته



ساره:آسفه



شموخ:لاعادي بالعكس ياساره انا مااستاهل طيبتك....انا اللي كنت اسعى لتعاستك وانتي الحين تدعين لي بالخير...<<تبكي

شموخ:والله مااستاهل طيبتك.....بس ابي منك شي واحد...ابيك.....ابيك تسامحيني



ساره:شهالكلام ياشموخ...اصلا مين قالك انازعلانه منك ....انتي عمت ولدي ولانسيتي



شموخ تضحك من بين دموعها:هه ايه صح



ساره:ايوه كذا بنشوف البسمه على احلى شفاه











........................................






انآ آسف على حبكـ



لان مثل الحجرر قلبكـ







مر وقت طويل على بطلتنا سيلين بالمستشفى.



كان فيصل هالفتره هو المسؤول عن قروبهم وتقيماتهم ....كان يحملها فوق طاقتها بس هي متحمله وساكته....كان ينسب لها اخطاء مولها بس ماكانت تقول شي الله فووق موجوود والايام جايه





طبعا بهالفتره الوجيززه اثبتت وجودها لفتت انتباه الجميع باءحترامها وأدبها صار لها هيبه لدرجة انها تمشي بالممر والرجال عيونهم بالارض <<أي بنت عفيفه تفرض على الجنس الاخر انه يحترم نفسه غصب



<<بس عشان نثبت للي يقولون ان المستشفى مكان مختلط وفيها ناس مواوكيه ....بالعكس أي انسان محترم ببيته نظييف ...اكيد بيكون بالبيت والمستشفى نفس الشي مايفرق بس المشكله مشكلة عقليات هالناس لو بنكتب مية سنه ماراح يتغير تفكيرهم

ولكن الثقه بالنفس لازم تكون موجوده مهما قالوا الناس لايهمك الاامك وابوك





.............................






تبيني آعتذر...آســـف
ولكن وشـ هي الزلـــه..؟
تبيني أجرحك
حاضـر
.
.
أنا همكـ وغربالكـ ...
مادام اني سبب دمعن حزين ناظرك هله....!
عسى يابعد عيني أجل ماطري على بالكـ...
ولكن قبل ما تنساني وتنسى مامضى كله .:~.:..
.
[ أمـــانــه]
بس علمني وش اللي غير أحوالكـ...؟









اليوم كانت سيلين محتاجه انها تطلع للسوق وتستأذن ومضطره تكلم الدكتور فيصل ...قالت لابحكم ان الدكتور فيصل نفسه شينه بكلم الدكتور نواف



دكتور نواف(32سنه انسان خلوق حقاني ....بهالفتره اغرم باخلاق سيلين بس هي ماتدري عن شي)



سيلين:السلام عليكم



د.نواف باءعجاب:هلا وغلا تو مانور المكتب



سيلين:اظن يادكتور اني قلت السلام عليكم



د.نواف:وعليكم السلام<<محد طاح وجهه

خير وش بغيتي؟



سيلين:انا محتاجه استأذن اليوم ياليت تكتب لي ورقة استئذان



الدكتور نواف:بس كذا ماطلبتي شي

<<كتبلها بالفعل ورقة استئذان لكن لسوء الحظ دخل د.فيصل اللي كان محتاج اوراق من مكتب د.نواف



د.نواف:هلاوالله دكتور فيصل



هنا سيلين كانت مغمضه عيونها وبقلبها(وجعلنا من بين ايديهم سدا ومن خلفهم سدا فأغشيناهم فهم لايبصرون)



د.فيصل:هلااا<<لف فيصل لقى سيلين عرفها لو تتغطى لو وش تكون أعرفها من عيونها حافظ كل شي فيها



فيصل بحده:تطبيق هنا وش تسوون؟



سيلين بارتباك:آخذ ورقه من الدكتور بستأذن



فيصل معصب:تستأذنين والشغل مليان للحين ماخلصتو الملفاات وبعد بتستأذنون...عموما انا المسؤول عنكم مودكتور نواف ...تصرفك تصرف غير لائق ,,,,,,الحقيني عالمكتب

قبل لاتروح


خذ احساسك


خذ انفاسك







وبالمكتب

فيصل:وش هالتصرف آنسه سيلين هااا؟؟

سيلين:فيصل انا رحت له اطلب ورقة استئذان لاني محتاجه انزل للسوق

فيصل باءنفعال:لاياشيخه احلفي

سيلين بعناد :والله

فيصل بحده :قبل لااكمل كلامي غطي عيونك

سيلين :هي عيوني ولاعيونك

هنا فيصل عصب وقام من مكانه ..ورص على كتفها:قلتلك غطي عيونك

سيلين اول مره تشوف الشر بعيونه غطت عيونها من دون ماتنطق بولا حرف

فيصل : اول شي لك مخالفه على هالتصرف ...تتركين المرضى ورايحتلي لدكتور نواف وش تسوين عنده .؟؟ماتقولين لي وش تسوين؟؟

سيلين بصراخ:فيـــصل الى هنا وبس انا رحت بس عشان آخذ منه ورقه وانتهينا

فيصل:فيصل هذي تقولينها لبزر عندك مولي انا هنا دكتوور فيصل فااهمه...وانا مالي شغل بطلعاتك وروحاتك للسوق عندك الليل ياطووله

سيلين:حرام عليك يااخي مابقى شي على ملكتي وماجهزت فستاني

فيصل بقلبه وبعد تقولي عن ملكتها..ويمثل عدم الاهتمام:اموور خارج الشغل انا مالي دخل فيها تتزوجين تملكين موشغلي....وهذي آخر مره اشوفك طالعه من دون اذني

سيلين قامت بتروح من القهر اللي فيها

فيصل بصراخ:انتي هيييه.....ذووقا قبل لاتروحين تستأذنين ممكن يادكتور اطلع

سيلين ودموعها تجمعت بعيونها:دكتور ممكن اطلع

فيصل:ايه الحين ممكن تطلعين...اووف جايبين لنا بزارين مايعرفون حتى الذوق

سيلين راحت لمكتبها تبكي وحالتها حاله والكل يحسب ان د.نواف هو اللي مزعلها<<ياحرااام


اما عند احمد بالقسم الثاني

سمر <<صديقة سيلين:دكتور احمد

احمد:نعم

سمر:كني سمعتك مره تقول ان سيلين بنت عمك صج؟

احمد:احنا الحين بشغل برآ الشغل ايه وبعدين انتي شكو؟؟

سمر تفشلت:لابس سيلين شفتها تصيح لان دكتور نواف مهاوشها قلت خلني اقولك

احمد قلبه طيب:طيب ناديها

<<راحت نادتها
سيلين:نعم دكتور احمد

احمد:ههههههه حلووه ....دبه انتي بنت عمي يعني بيني وبينك احمد حاف

سيلين:طيب احمد بغيتني بشي؟

احمد:لأ بس سامع انك تصيحين وان دكتور نواف مهاوشك ....وش السبب

سيلين بقلبها ياليت اللي مهاوشني دكتور نواف كان اهون علي مليون مره:لابالعكس لاهاوشني ولاشي ...بس حسيت بشوية تعب والحين صرت احسن بكثير

<<من بعيد لمح فيصل سيلين واحمد وتوجه لهم

احمد:يعني الحين احسن؟

سيلين:ايه الحمدلله

احمد:أي خدمه شي انا جاهز

سيلين:ماتقصر

شوي الاطاب عليهم فيصل

فيصل:انا كم مره قايلك لااشوفك بالممرات هاا انتي ماتفهمين؟

احمد:فيـــصل!!

فيصل:بلافيصل بلابطيخ....هنا شغل والدلع انسيه فاهمه أي حركة ثانيه بطالب بفصلك ودوريلك مستشفى ثانيه هذا اذا قبلتك مستشفى

تحركت سيلين من دون أي كلمه

فيصل بصراخ:هييه انتي ماتفهمين ولاماعندك مخ ....لازم يعني اقولك قبل لاتروحين تستأذنين وش هالغباء

احمد بحده:خلاص يافيصل

سيلين وعينها بالارض:طيب دكتور احمد دكتور فيصل انا رايحه لشغلي

احمد:الله معك

فيصل:وربي بزر لازم الواحد يهاوشها..تخيل اليوم معلمها قبل لاتروح تستأذن ..كأنها تعاندني

احمد:بس تراااك زودتهااا..خف عليها حرام عليك يااخي






يكفي ياحبيـــــــــــــــبي

جروووووووووووووح

ولاحظ للحين اقول حبيبي







دخلت لمكتبها وكملت شغلها وماكان ينسمع الا انينها وشهقاتها اللي تحاول تخفيها ماتوقعت بيوم ان حبيبها بيذلها



اما عند تركي كان يرسل لها مسجات ...بدت سيلين تلمس الفرق بينهم تركي كان محسسها بالامان حست ان تركي يحبها اكثر من فيصل لانه سوّا المستحيل بس عشان يآصل لها ووصل....بدت تميل لهيبته لرجولته لكلامه العذب وحتى لنبرة صوته المميزه

سيلين:بحاول احبك ياتركي .....بس شلون انسااك يافيصل آآآآخ



(اقبل ياقلبي ماجاك من نصيب)

(غصب خله هالانسان لك حبيب)

(مجبوره وكلامه سهام موجعه تصيب)

(قلبــــــي المحتـــاج لحنانه الرهيب)

(صح اني ياما قلت عنه حيل غريب)

(بس ادعي ربي يوفقني وحده المجيب)

(وينطفي نار قلبي وحرّه واللهيــــب)

(يمكن ينسيني غرامي وحب الحبيب)






انتهى البــــــــــــارت


هل تتوقعون ان سيلين قلبها بيحن على تركي وبتحبه؟؟




هل تؤمنون بمقولة مابعد عداوه الامحبه؟؟وهل ممكن تنطبقعالبارتات الجايه؟؟




كل هالتطورات بالبارتات الجايه انتظروني بكرا بالموعد الاساسي


وشكر خاص لكل من مر على صفحتي


لكم حبي





سلااااااااااامز بنووتآآآآآآآآآآآآآت فديتكم اعذرووني لاني مارديت على احلى ردود اللي هي ردودكم

مستعديييين اليووم بآآآآرتآآآآت قووويه ...واتمنى تحوز على اعجابكم

اخليكم مع البآرتات






Part 36










آمر وقلبي يفز لك

ويانعم

وياسم

لبيه لانفاسك / ودافي حنينك


...................................






بالمستشفى بعد مرور فتره صارت شموخ اليوم احسن

الكل زارها ولاحظو التغير اللي طرأ عليها...واليوم سيلين جاتها بتزورها



عند شموخ بالغرفه

كانت تقرى قرآن ....وتبكي خشيه وخوف وتضرع....كانت تبكي من الندم والالم والحسره.....دقت سيلين الباب ....مسحت شموخ دموعها .....ودخلت سيلين حبت راسها....اما شموخ ضمتها وقربتها لها.....شموخ بصيااح:سيلين تكفين سامحيني
سيلين تسكتها:اششش وش هالكلام تبيني ازعل....اول شي حنا بنات اليوم ....وامس انتهى....والامس مومهم الاهم هو اليوم.......اكتفت شموخ بالاءبتسامه
سيلين:تدرين ياشموخ ان ماكنت بيوم اتوقع اني ارسم الضحكه على شفاتك .....اشيا كثير ماتوقعتها وصارتلي

شموخ فهمتها:مثل خطبتك من غير فيصل

انصدمت سيلين:ليش احد قالك شي..؟

شموخ:مااحد قالي انا داريه.....اصلا انا السبب ...ادري ياسيلين انك حاولتي تنسين فيصل عشان انا كنت احبه

سيلين:لاياشموخ انا نصيبي جاني وبآخذه بالعكس ....انتي مالك دخل بهالسالفه ولاسويتي شي

شموخ:يااه تدرين اني ندمانه على كل لحظه عدت وماكنت معكم فيها..وعلى كل ثانيه ظلمتك وكرهتك فيها


سيلين ضمتها:انسي ياشموخ ..الله يسامح الجميع




بيت ابوخالد

ابوخالد:بعد الغدا ياعيال بودي جدتكم لشموخ تزورها...بتجون معنا؟

تالا&ديالا:ايه يبا

احمد:اسم الله وانتوا على طول ايه .....بعدين هي مريضه بتتحمل كم نفَس يعني؟

ابوخالد:صح ياوليدي خلاص خلكم مره ثانيه

ديالا:حمود طلبتك ودنا السوق بناخذ هدايا لشمموخ

ميرهان:ايه احمد نسيت اقولك انا عندي اقتراح

احمد:عاشت ميما اتحفينا.....مع ميما مش حتقدر تغمص عينيك

ميرهان:ههههههههه......شوف بما انك خطبت منال ...ليه ماتسوون ملكه صغيره ...خلنا نفرح شوي ...ونبي نفرّح شموخ

احمد:والله فكرره حلووه ....فارس ماهوب احسن مني تزوج وخلّص

ابوخالد:هههههه وانت هذا اللي هامك

احمد:لاموهذا....هماك يايبا ماتدري عن هذا<<ويأشر على قلبه

ابوخالد:هههههههههه.....ألله يوفقك يارب ... يعني خلاص اكلم عمك

احمد:ايه يبا عجّل لاهنت

ابوخالد:انشاء الله....اقول ياميمتي الحين انا طالع اغيّر هدومي

الجده هيفا:يللا لاحقتك ياوليدي

ديالا:يااحظك ياجده بتروحين وحنا هنا بنتنقع بالبيت

الجده هيفا: بل عليك قولي ماشاء الله لايصير لنا شي بالطريق

تالا بهمس:لاحول هالعجز عليهم خرافاااااات مدري وش تبي

الجده هيفا:تعدمين حسك يابنت منصور انا من العجز اعلم ابووك

تالا:لاللللالالالالالالالالا واللي يرحم والديك امززح يووه ماتعرفين المزح... وترجع للهمس:الحين هي ماتسمع مالقطت الاهالكلمتين

احمد:خلااص انطمي تالا....اممم اقول ميرهان

ميرهان:همممم

احمد:بماانكم ماراح تروحون للمستشفى ليه ماتزورون بيت عمي عبدالعزيز؟

ديالا:ايواااا بديناااا بالاشواااق ...اكيد قلبك مومطاوعك تبي تعرف الاخباار

احمد يبي يفشلها:انتي انطمي يامرت سعيد قسم بالله اقوله يعجّل<<طاح وجهها وقامت من السفره

الكل:هههههههههههههههههههه

ميرهان:حرام عليك تفشلت

احمد مومهتم:هاا بتروحين.....


ميرهان:خلاص برووح ولايهمك


احمد: شوفي لاتنسين تفاتحينها بالموضوع



ميرهان:طيب وبفاتحها باالموضوع مااتوقع تعارض

احمد:من بؤك لباب السما







بيت عبدالعزيز


ميرهان:يعني ماراح تجي سيلين؟

منال:لا....تقول عندها اشغال من طبقت بالمستشفى وهي مختبصه

ميرهان:الله يعينها يارب

لارا تدخل عليهم:سلااام

ميرهان:اسم الله تونا بطاري اختك

لارا:تقصدون سيلين....حلفتني اسلم عليكم لانها حدها مشغوله الظاهر اخوك فيصل مثقّل عليها ومستقعد لها

منال:هههههههه حرام عليك


لارا:اوكيه تامروني بشي بروح عند البنات

منال:وليه حنا وشو شباب

لارا:لاعجوزات

منال جات بترميها بشي بس رااااحت







..................................................






صوتك يوسع

خاطرن كان مكبوت




اما عند لتالا وديالا

لارا:سلاااام

تالا تضمها:هلا بتوامي اللي ماهوب توأمي بالحقيقه

لارا:اجل بالخيال مدري وش هالتعبير اللي عليك....ايه ديالا هنا ماشفتك....سلاام

ديالا:وعليكم السلام

لارا:الله صابغه شعرك

ديالا:ايه موحلو؟

لارا:لاوالله اول احلى

تالا:بالعكس افكر اصبغ نفسه بس انا سمرا مايجي

لارا:طيب.....امممم بنات وش رايكم نروح لمجمع الظهران؟؟

تالا:بتدقين على اخوك؟

لارا:لالالالا....الا اخوي.....اممم نروح مع سعيد؟

تالا:نعم!! وش معنى سعيد يعني!؟ وبعدين سعيد بيفشلنا يقول عندكم اخوانكم اعرفه سخيف

لارا:لا قلبه طيب اسأليني<<وانتي شدراك ياعوبهـ

تالا:طيب لحظه ادق عليه

تالا:الووو...سعيد

سعيد:هلا تالوووه...ياختي انا بفهم ليش انتي اللي دايم تدقين ليه ماتغلط توامك وتدق؟ترى وربي اصرف من هالصوت اللي أسمعه تقل حمار يقلد اسد

تالا:اقول لايكثر ....وبلعانه:ديوول تقول تبي تروح السوق وتبيك توصلنا

ديالا مصدوومه:كذااااااااابه هذي هي ولارا متفقين والله يكذبون

سعيد استانس من طاريها:وانا لعيونها بجيكم

ديالا زعلت:وانا والله ماراح اروح

سعيد:تالوه قوليلها اذا هي ماجات ماراح اجيكم

تالا:يوووه ...فاضيه لك ولها خلاص بتجي بتجي بس تعال ...سلااام<<وسكرت

سعيد:لعنبوها اشتغل عندها.....بس يللا كل يهون لعيون ديوول






••مآجيٺَآدۈرِ مديحآۈشهرِه .. عآرِفہ نفسي آنآ[من آڪـۈن]



آدرِيآني مبدعـہلحد آلنهآيہ ۈآدرِي آن [آسلۈبي]لہٌ مقلدۈن .!••






.................................................. ..............




اما بالمستشفى





جمع فيصل القروب المسؤول عنه:طبعااحب اذكركم ان الطلعه ممنوعه والاستئذان نفس الشي الا للضروره القصوى ...وتجوني لمكتبي انا لاني انا المسؤول مومثل الدكتوره سيلين<<هنا الكل طالعها

امس رايحه لدكتور نواف تطلب منه ورقة استئذان..انا المسؤول عنكم واللي مايبيني يروح لقروب د .نواف



سيلين وصلت معها ماتقدر تكتم:بس انت يادكتور فيصل ماتسمح لااحد بالطلوع ابد قلت يمكن دكتور نواف يسمحلي





فيصل بحده:سيلين بسرعه برآآآآآآآآ ....متى ماتأدبتي تقدرين تدخلين اجتماعاتنا<<طلعت سيلين وراحت لمكتبها وصااحت صياح يقطع القلب ....طبعا سمر خويتها تدري ان فيصل ولد عمها بس حلفتها ماتعلم احد ابد







...........................................



بعد الاجتماع



طيف:يوووه هذا شفيه مايعطي وجه ساعه اتميلح عنده ......وهذيك لانها ترادد يرد عليها ويوجه لها الكلام تدرين ودي بس اكون مكانها يهزئني ويوجه لي الكلام ....موانا اسأله سؤال يعممه عالكل ولايطالعني<<يحسدون الاعمى على كبر عينه



بدور:ايه والقهر انها اشطر وحده فينا....ماراح اسمح لوحده مثلها تتفوق علي



طيف:وانتي هذا اللي هامك



بدور:ايه اجل وش تبينه يهمني؟



طيف ترمش بعينها:دكتور فيصل لبى قلبه....بس لو يعطيني فرصه



بدور تقاطعها:يوووه خلني اروح انتي وهالافكار ....سلام



..............................................





عند منال&شموخ



ميرهان:منال



منال:لبيه



ميرهان:امم ابي اطلب منك طلب بس ابيك توافقين



منال:قولي وانشاء الله مايصير خاطرك الاطيب وشو؟؟



ميرهان:منال انتي تعرفين حالتنا الظروف اللي مرينا فيها .....نبي نفرح نبي نغير جو الكئآبه شوي.....نفي نفرّح اختي شمووخ.....عشان كذا ياليت تخلون انتي واحمد الملكه قريب



منال باءحراج:امم والله ماادري افكر



ميرهان:عاد تدرين اصلا الملكه والعرس بيوم واحد ....فلو تخلونها ملكه لحالها احسن....لاان احمد يقول فارس ماهوب احسن منه وجازتله الفكره



منال بققت عيونها:لالالالالا ...... وشو ملكه وعرس سوا ماابي خلاااص مووووافقه موووافقه



ميرهان:ههههههه اجل ببشرهم











" عيوني " ماتبي غيرك ،
وغيرك ميّت ٍ فيني ..!
لقيت أصدق تعابيرك
تخاطب : قلبي ، و .. عيني !
ياأغلى الناس.. تقديرك ..
حفظته في مدىسنيني !
حفظته في مدىسنيني !


















بالسياره عند سعيد



لارا:سعيد حط لنا شي على ذوقك



سعيد:لامانيب حاط



ديالا:لارا اتخيلي صار فينا شي واحنا بالطريق الله لايقوله بدل الاغاني اذكري ربك



لارا:يوووه طيب كلتوووني



سعيد:ايه معها حق ديالا فديت العقل ياناس



تالا:أي عقل بالله حط عبدالمجيد بس





سعيد:كلمتي ماتنزل شوي ونآصل



تالا ولارا يعطرون بعض



وديالا تسحب العطر:خير وش هذا انتي وياها <<وتأشر على سعيد

موشايفين فيه رجال ماغير ترشرشون بهالعطر...انتوا ماتدرون وش عاقبة اللي تبخ عطر ويشمها رجال؟؟



لارا تآخذ العطر:يوووووووووه ديالا تراك زودتيها.....هذا كله





عشان سعيد مدحك ....صراحه اكره اللي يسوون انفسهم مثاليات وهم من جمبها



ديالا بعصبيه:خلااص خل ننزل بس لان انتي اللي جد زودتيها



ديالا فتحت الباب ونزلت



سعيد:لارا خلك ابيك شوي



لارا:تالا ماسمعتي يبيني لوحدي انزلي



تالا بهمس:والله راح تدفعين الثمن غالي<<ونزلت



حست تالا بالندم لانها ماوقفت لارا من البدايه عند حدها



لانها تدري باختها وحبها لسعيد حقدت بقوه على لارا بعد



هالحركه اللي سوتها .....







سعيد:لارا



لارا بحركات مراهقه:عيونها



سعيد:شوفي يابنت الحلال انا للحين عاذرك لانك تين ايجر ....ياريت ماتكررين هالحركات....وابي اعلمك شي ترى انا عمري مافكرت ولاراح افكّر الا بديالا....فياليت تبطلين هالحركات خصوصا قدامها لاني اخاف على مشاعرها واعرفي شي واحد اني مااعتبرك الا مثل اختي منال وان فكرت اتزوج بآخذ وحده وبس واظن عرفتيها



لارا انصدمت من كلامه ....نزلت من السياره









دخلت للسوق وراحت مع البنات ولاكانت تنطق بولاكلمه


اليوم هو يوم خروج شموخ من المستشفى



ومفاجاة الموسم(ملكة أحمد&منال)





الكل انتظرها وفرح برجعتها .....واول ماوصلت للبيت



حضنت اختها ميرهان من كل قلبها



ميرهان:واخيرا طلعتي اشتقنا لك

<<احب اقولكم ان ميرهان اول مره بحياته تحضن شموخ من كانو صغار



شموخ:انا اللي اشتقت لكم



ميرهان:صدق!!



شموخ:ايه وربي



تالا يووه وخري شوي خلوني اسلم عليها



ديالا:وخروا انا اللي بسلم على شمووختي



ابوخالد:ههههه شوي شوي على بنتي ابيها



ميرهان:شمووخه تعالي معي للغرفه اوصلك<<كانو البنات رايحين للسوق اشتروا فساتين ناعمه لملكة احمد....واشتروا لشموخ فستان لونه كحلي يجنن كاننت دايم لامروا من المحل تبدي اعجابها فيه



ميرهان مغمضه عيون شموخ:ترارارا اااا افتحي عيونك



شموخ فتحت عيونها:الله ...هذا الفستان لي؟؟

ميرهان:ايه



شموخ ضمتها وعينها مدمعه:مشكوووره ياميرهان الله لايخليني منك












حتى إنتْ !!
كنت أظنكغيروالله !
كنتأظنك خيروالله !
بس / خنتْ ... !
وهان قـلبيعندك إنتْ ... !
يــاهـ ..
والله .. كنت أظنك غيرهم ..
كنت أظنك خيـرهم ..
كنت أظنككلهم ..














بالمستشفى



الساعه 2 ينتهي دوام التطبيق





سيلين:يللا سمور انا طالعه تآمريني بشي



سمر:سلامتك قلبي



فصخت سيلين اللاب كوت(الروب) ولبست فوقها العبايه



وهي طالعه الا يمر من جمبها د.فيصل<<اوبالاحرى مستر استقعاد



فيصل:على وين؟



سيلين:خلص الدوام....ولاتبونا بعد نخيس بالمستشفى



فيصل:انا يوم اكلمك ماتراددين مفهووم وبطلي طوالة اللسان معي لااقصه لك



سيلين:ماراددت قلتلك ان الدوام انتهى



فيصل:انا اللي اعرفه ينتهي الساعه4 باقي خمس دقايق



سيلين:بس انا عندي الساعه 4 بالضبط



فيصل:لاياشيخه مومهم اللي عندك.....وبعدين من اليوم ورايح انتي محاسبه عالدقيقه ....وهذي آخر مره ترفعين فيها صوتك علي...انا هنا دكتور يآآنسه لاتنسين نفسك



سيلين طنشته وراحت





فيصل:سيلين يااسيلييين<<محد عنده



فيصل:هين ياسيلين والله لاتندمين وراح تشوفين الذل بعينك







اما بغرفة سيلين وسمر



كانت مفتوحه راحت سمر تدق الكرت ......وتركت الباب مفتوح ..(.بدور) استغلت غيابها وراحت حطت اوراق تخصها بمكتب سيلين عشان تتهمها وبعدها طلعت ولامن شاف ولامن درى<<انا ماشفت انتوا ماشفتوا بس ربكم فووق يشوووف<<ياكثر هاالنفسيااات هالاياام



راح تشوفون الاحداث والتطورات في بقية البارتاات





خلـــــــــــص البـــــــــــــــارت


Part 37




ياللي تحبينيشهر..ثم تجافينيشهر،،
ثم تحنيليشهر..وتفكري كيف الرجوع كذاشهر،،
وترجعيلي فيشهر،،
ماقد خطر في خاطرك ..ان السنة اثنعشرشهر




الكل كان جاهز ...سوو ملكه عائليه مختصرة...ملك احمد على منال ..كان يشوف الدنيا بعين ومنال بعين...ولو عنده عيون ثالثه ماقصّر.........الكل تحمدوا لشموخ بالسلامه اللي تغير 180 درجه من حيث الصحه والتعامل والاخلاق الكل اليوم تعرفوا على شخصية شموخ الحقيقيه الجديده
واتفقوا ان العرس بعد 5شهور

احمد:لالالا ياعمي 5 شهور ماابي

ابوفيصل:اقول ياولد اخوي عجبك حياك ماعجبك دور غيرنا

احمد:وشو ادور غيركم ياعمي انا احصّل......بس والله خمس شهور كثار

فيصل:عمري ماشفت احد متشفق عالزواج كثرك....وبعدين تعال ترى اختي موطايره

احمد باءقتناع:طيب كلتوني خلاص امري لله بصبر

فيصل:اقول حمووني اليوم طالع قمر

احمد يقاله مستحي:من جد احم ترااي استحي بعدين خلاص في ناس تغار علي

خالد:ووانت وجهك وجه حيا

الكل:هههههههههههههههههههه

ابو فيصل :تعال حمود اذا بتشووف العروس

احمد طار من مكانه والكل ضحك عليه

احمد:وش اللي يضحك يعني...لكن هين بعلمها عن الخمس شهور وانت ياعمي اذا براسك خير ارفض لبنتك طلب

ابوفيصل يقرب منه ويمعط اذونه:قد كلمتك ...ترى ان ماسحبتها ماراح تدخل عليها

احمد يحب راسه:لالالالا واللي يعافيك امسحها من قاموسك ومن سمعك بعد ..الا الشووفه

ابوفيصل:ايووه كذا ولد اخوي...يللا امش معي



اما بجهه اخرى

كانت منال جالسه بالمجلس ومستحيه حيييييييييييل

احمد قرب منها:احم احم....آآآآآ...صراحه ماادري وش اقولك بس طالعه اليوم خووقآآقيه

منال بقلبها ميته ضحك على اسلوبه وبهمس:شكرا

احمد بجرأه يطالعها من فوق لتحت:اقوول منوولتي وش رايك نسحب على اهلي وبلا عرس بلا خرابيط...نسافر انا وياك ولاتدرين نهاجر ...صراحه مافيني صبر ..تدرين متى يقولون العرس

منال مثل المسبهه ماتدري عن شي:لا

احمد يكبر السالفه:بعد خمس دهوور ...اقصد شهوووور..تخيلي خمس سنين بيتعذب قلبي فبعادك

منال اخذت نفس وبدت تمون عليه:زينه خمس شهور

احمد شهق:نعم نعم زينه....توني ادري ان حبك لي ولاشي صوب حبي

منال تصلح غلطها:لاموكذا يااحمد ...بس انا مايكفيني اقل من خمس شهور اخلص جهازي

احمد:ابيك من دوون جهااز ..انا ماابي الا انتي

منال <<لاتعليق ماتت من الحيا

احمد:يللا امري لله ..أصبر <<وبصوت نشاز كالعاده :بصبر على فرقاكم مهما تمر سنين بتخيل محيااكم ياحبيبين العين

هنا منال فقعت من الضحك على صووته:هههههههههههههه

احمد:لك تؤبر البي الضحكه وراعيتها<<وبعدها طبع بوسه على خدها الا وبدخلة ولد الجيران الصغير عليهم

مبارك<<(ولد جيرانهم عمره 4 سنين امه مع المعازيم ومضيع كورته وقال خلني ادورها)

مبارك مصدوووم ومعصب من المنظر:ياووووووووووووووصخخيييييييييييين

هنا منال &احمد ماتو ضحك:ههههههههههههههههههههههههههه




انتهت السهره بلقاء الاحباء وكانت من اروع السهرات



ادري ما بلقـى بدالـك لا تفـارقنـي
يا تـرى شـاللي جـرا لـك بس تضـايقنـي
تدري ما حبيـت غيـرك وعمـري ما نسيـت خيـرك
حتى لـو زادت عيـوبك تبقى اغلـى حـب


بالمستشفى الساعه12
سمر تدق الباب:بدور دكتور فيصل يبيك

بدور:هاا .....طيب الحين اروح

طيف:بل بل مررره وحده يبيك مااقول الا ياحظك

بدور:اممم طيووف تكفين ساعديني طلبتك لاترديني

طيف:طيب وش تبين

بدور:ابيك تشهدين معي على ان سيلين اخذت من اوراقي وانها دخلت مكتبي بدون علمي وخذتهم....صدقيني راح اضبطك مع دكتور فيصل<<شياطين متشكلين على هيئة بشر



عند الدكتور فيصل

بدور:السلام عليكم دكتور طلبتني؟

فيصل:ايه تفضلي.....احم الا الاوراق اللي طلبتهم منك وينهم؟؟

بدور:دكتور انا اول ماجيت حست الدنيا ادورهم بس مالقيتهم

فيصل:يعني شصار عليهم طاروا؟؟

بدور:لا يادكتور طيف علمتني وينهم

فيصل بزهق:وينهم

بدور:الزميله سيلين اخذتهم من عندي وتقدر تتأكد بعد بشهادة طيف اللي شافتها وهي تآخذها

فيصل:وشو اخذتهم؟؟انتو متأكدين

بدور:أي والله العظيم متأكدين<<لهالدرجه معقوله الناس يتهاونون بلفظ الجلاله<<وين الذمه والضمير<<هذا الجواب مفتوح ...ومبهم الى اجل غير مسمى

فيصل:اذن ناديلي سيلين وطيف

بدور:انشاء الله الحين اناديهم

................................

طيف بدلع:ناديتني دكتور؟

فيصل:ايه ناديتك وين دكتوره سيلين؟

طيف:ماادري

سيلين جايه ركض وتناهج:نعم يادكتور

فيصل:ولك عين بعد اللي سويتيه

سيلين انصدمت:وش سويت الحين عشان تعاملوني كذا؟

فيصل تجاهلها:طيف مين اخذ الاوراق حقت بدور؟

طيف استانست وااي يكلمني مااسدق:اممم....دكتور قبل لااكمل بذكرلك هالانسانه شلون اخذت الاوراق..... وانا كنت جالسه بالمكتب........................................... .................................................. .................................................. ...............................جات الدكتوره سيلين واخذت اوراق بدور

سيلين مصدوومه ماتوقعت ان حقدهم بيوصلهم لهالدرجه:نعم!! خافي ربك ....لاتكذبين بعدين انا ليه آخذهم؟

فيصل:دكتوره سيلين كلمه ثانيه برآآ كالعاده....كملي طيف

عاد طيف استانست:المهم يادكتور دخلت للمكتب واخذت الاوراق وحلفتني اني مااعلم احد.....لان بدور وحده متفوقه وهي تبي تصير احسن منها وتبي درجاتها تعلى بس حرام بدور ماتستاهل

بدور باءبتسامة نصر:هاا يادكتور صدقتني

فيصل:طيف &بدور:تقدرون تمشون الحين

<<راحو الاثنين

سيلين باءنفعال:والله يكذبون .....الدنيا مولعبه...هذي طبخه هم طابخينها والله يافيصل ارجوك صدقني

فيصل بعصبيه:امسكي هذا تعهد وقعي عليه ولاوالله لااوقع على فصلك

سيلين تبكي ...وبعنآد:موموقعه

فيصل سحب ايدها ومسّكها القلم:قلتلك وقعي

<<قربه منها رغم الهواش ورغم الكره الاانها للحين تحس بشعور غير عن قرب أي مخلووق....بس حتى ولو اللي قاعد يسويه موشوي

سيلين وقعت:الله فوق يادكتور والظالم عمره مايتهنى...والحمدلله اني مظلومه ....وبدعي على كل اللي ظلموني.....بعدها طلعت مقهووره من ظلم وجور الناس وحقدهم

......................

بالمكتب تصيح:سمر ظلموني الله فوق .....الله فوق

سمر:سيلين امسحي دموعك...بقولك كلمه.....الوحده مننا اذا كانت بتنزل مجال العمل ...لازم تنزل ذيبه ولابياكلوها الذيابه
واذا بتظلين تصيحين ابقي ببيت اهلك

سيلين مسحت دموعها:لاياسمر انا ذيبه ونص ....وهم صدقيني راح اشوف ظلمي فيهم




اما بعد 3 شهور




اليوم هي ملكة سيلين على تركي




يعني شرعا راح تكون زوجته على سنة الله ورسوله

سيلين مافطرت ولاشي كانت تفكر وخايفه صح انها ملكه بس خلاص اذا املكت بتصير حلاله وملكه

ام فارس:هلا بعروستنا ...وينك يما تعالي افطري معنا

سيلين:لايمه مشكوره مااشتهي

ام فارس:طيب تجهزي بعد شوي بنروح نجيب الفستان موقلتيلي ازيد كلفه ...وديته لك

سيلين:مشكوره يمه ....والفستان انتي جيبيه مايحتاج اروح

ام فارس:ياربي هالبنت متى بتبطّل عناد

نادر دخل:تدرين يما عروستنا صارت احلى واحلى

سيلين باءبتسامه:لاني اختك




اما عند تركي كان حده مستانس

مومصدق بيطير من الفرحه .....فتحت دفتر خواطره واشعاره ودوّن فيها اهم يوم بحياته يوم مايملكها وتصير له
وقرى له قرآن .....وبعدها دق على فارس
فارس:الووو

تركي:هلاا فاارس شلونك

فارس:هلا والله بالنسيب كيف الحال..وشلون النفسيه؟

تركي:بخير الحمد لله...والله اشتقنالك يالغالي

فارس:تشتاق لك العافيه

تركي:هايافارس ماتحتاجون شي من هنا ولاهناك؟

فارس:لاسلامتك يالغالي عاد انت العريس لازم ترتاااح

تركي:زين يافارس .....اذا احتجت أي شي ارفع تلفونك...فمان الله

فارس:مع السلامه<<وسكر











فارس&ريم


ريم حامل بالشهر الثاني:فاارس ابي آيس كريم

فارس:ايواااا بدينا بالوحاام

ريم مدت بوزها:مستكثر علي آيس كريم

فارس:حشا والله اصيير لك آيس كريم....انتي الغاليه ام الغالي

ريم مستحيه:خلااص ماابي استحيت

فارس:مااكوون فارس ولد بوفارس لومااجيب لك الايس كريم بدقايق

ريم:مشكور حياتي

فارس:وااي ياحظي.... دامني حياتك فيابختي

رريم:فاارس مابتجيب الايس كريم

فارس:هاااه ....الا هذاني طيراااااان

ريم:هههههههههههههههه الله لايحرمني منك يارب









نروح لدانه<<زمان عنها

دانه ماصارت دانه اللي الكل يعرفها صارت انطوائي لابعد الحدود ......ابشركم رااشد حبيبها اللي سوت المستحيل بس عشان خالتها ماتخطب له سيلين تزوج الحين...عرفت بعدها ان الدنيا قسمه ونصيب وان راشد مولها.....تندمت لانها كانت من احد اهم الاسباب في انها تجبر سيلين تتزوج تركي....واليوم ملكتها.....<<الظالم مهما تظاهر امام الناس بأنه مرتاح فهو كذاب....قد سمعتوعن الضمير وتأنيب الضمير <<هذا اكبر عذاب للظالم


بيت ابوفارس

الفرحه واضحه على ارجاء البيت نشووفها من خلال الانوار والناس المجتمعه......كانت توها سيلين تحط الميك آب

المزينه:شوفي؟؟

سيلين:لحظه شوي بروح الحمام

المزينه :اوكيه


<<راحت سيلين للحمام وقعدت تصيح لمن قالت بس.....حست بضييييييقه قووووويه ماتدري وش سببها....هي صح مقتنعه بتركي وجبرت نفسها عليه ....بس وش تسوي؟ فيصل موراضي يفارق مخيلتها<<كذا البنت لاحبت حبت ولاالولد اذا حب مل.

رجعت للمزينه وكملت الميك آب

ميرهان::واااااااااااااااااااااااااااااااااااو وربي خوقااق تهبلين ....انا متأكده ان تركي بيعزم الليله عالزواج

شموخ:من جد اسم الله عليك قمر

سيلين:تسلمون ياحياتي انتوا العسولات

منال كانت حدها مقهوره من جواها لانها كانت تتمنى من كل قلبها سيلين لاخوها تركي بس وش السواه هذا النصيب:ايه حلوه

سيلين :من جد منال طالعه من قلب ولابس كذ1

منال:لامن قلب وانشاء الله ربي يوفقك<<راحت بعدها منال

وتركت سيلين وزادت همومها هموم واللي فيها مكفيها





كلمات من قلب فيصل لتركي (زوج حبيبته)




ابد ماجيت ابارك لك ولكن جيت ابا أوصيـك // على اللي ناوي(ن) تدخل بها الليلـه .معذبتـي
ترى لولا الظروف الي عطتك وحدت محاكيك // قسم بالله ماتدخل عليهـا لـو علـى رقبتـي
ولكن النصيب اقوى ولا ادري ويش اسوي فيك // نعم صارت معزبتـك ولاصـارت معزبتـي
كذا صارت لي القسمة بتحرمني لأجل تعطيـك // كذا لازم عشان تفوز انت انا اخسر بتجربتـي
تراهـا غاليـه جـدا وتكفـى والله يخلـيـك // تدللها..تدلعها..تنسـيـهـا مصـاحـبـتـي
انا من كثر مااغليها احس اني بديـت اغليـك // ولا تسـأل بايـة حـق والا وش مناسبـتـي
لانك لو بتسألنـي بتسمـع شـي مايرضيـك // لـذا ياخـوي لاتسـأل ولاتسمـع لأجوبتـي
ابيك تحطها في داخل عيونـك وبيـن ايديـك // وهي دلوعه اعتادت علـى كثـرة مداعبتـي
فداعبها شوي شوي حتـى تشتهـي طاريـك // وشاغبها الين تقـول بطـل مـن مشاغبتـي
واذا هي مالها خلقك ولاتضحـك ولا تسليـك // تحملهـا واسألهـا ياعمـري ليـه عصبتـي؟
وبالك اسمع انك يوم تضربها وهـي تشكيـك // مايحتاج اوري لك بفـن الضـرب موهبتـي
صحيح انك بتملكها ومعـاك العقـد بالتمليـك // وانا عارف حدود الله ومـن حقـك معاقبتـي
ولكن قل لها المجنون وصانـي وهـو يعنيـك // يقول انـه بينتظـرك ولـو شيـب وشيبتـي
وانا مجنونها الي مانساهـا وانـت مايمديـك // تغطي ذكرياتي فـي هواهـا ربـع تجربتـي
احس اني تماديت بكلامي والغضـب حاديـك // لوانك فـي مكانـي ماتفكـر فـي محاسبتـي
كفاك اني تركت الليله اشغالي عشـان اجيـك // دخلت القاعه برجلي ولاادري ويـش عاقبتـي
وانا ماجيت اخرب عرسـك الليلـه ولاآذيـك // اناجيتك عشان اخاطبـك واسمـع مخاطبتـي
توصى وانتبه واحـرص عليهـا والله يهنيـك // ترى كل الكلام الي طلع من ضيقـي وكبتـي
ولكن ماقدرت انـي اقولـه وانـت مايخفيـك // اخاف اني اذا قلـت تقـوم وتقطـع رقبتـي


\
/




تركي كان كاااشخ وشكله جنان

متحمس متى يآصل وقف عند الاشاره.....تركي:يووه يااخي هالناس ماتقدر ان في واحد اليوم ملكته؟ ياربي ودي اطير لها بس عشان اشوفها ..وقام يصارخ :احبهاااااااااااا حسوو فيني...طوووووووط طييييييييييييييط

فتحت الاشاره ومشى تركي وشاف سيارة شباب متعلطه كانت موغريبه عليه ....لف بعينه لقاها سيارة احمد

نزل لهم تركي:خير ياشباب شصاير؟؟

احمد:لابس السياره تعطلت علينا

تركي:اجل امشوا معاي دام مشوارنا واحد

فيصل بعناد:لاحنا بنروح مع تاكسي

تركي معزّم:لاوالله تروحون معي...بلاتاكسي بلاخرابيط

السيارات :طووووووووووووط

تركي:يلا امشو

<<ركبوا معاه احمد جمب تركي وفيصل ورى...ومسكوا خط الطريق السريع المزدحم المليان بالسيارات


.................................

اما عند الرجال

ابوفارس:وش فيه المعرس تأخر ياابوتركي؟

محسن/:والله يقولون الطريق زحمه

ابوخالد:والنعم والله يابوتركي ....الصراحه ولدك رجال ونعم الرجال الله يحفظه .......ويسعده ويوفقه

محسن:تسلم يالغالي

ابوفارس:والله بنتنا لوذبيحه ماعشتكم<<ياكرهي لهالجمله احس اننا خرفاان امبااااع <<اوت

محسن:تصدقووون خايف عليه لانه جد تأخر

................................






بالطريق الاسود

كان الطريق مزدحم....مظلم .....مليان بالشاحنات تقول وكأن هالطريق باءسم هالشاحناااات....وكان تطوط طول الطريق لان تركي ماكان مسرع ماشي على مهله

احمد:تركي شفيك سرّع شوي موسامع السيارات؟؟

سرّع تركي

سرّع بعد شوي
سرّع من حركته بعد


وفجأــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ هــ


وفجأـــــــــــــــهـ


7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7

7
7
7

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7

ولان الدنيــــــا ظلاااااام فجأه تطلع لهم شااااحنه مسرعه بوجههم....................حاول تركي يتمالك السيااره ولكن مافي فااايده ماقدر يتمالكها مالت السياااره وبدت تتقلب



خلـــــــــــــــــــــــــــص الباااااااارت




ياترى هل راح نفقد احد الابطال ؟؟

وان فقدنا من سيكون؟؟

موقف الاهل من هالحادث وبالاخص بطلتنا؟؟


كل هالتطورات كالعاده في البارتات الجايه




احب اشكر شكر خاص للدنيا حلوه عالاهداء والاطراء الرووعه



واشكر كل من عايدني ربي يسعد كل ايامكم يارب




محبتكم(ساحرتهم بعيوني)


Part 38




يارب ماغيره يملاني فرح

لاتغيب عيونه لايغيب وجوده




نرجع لطريق الشاحنات



الدنيــــــا ظلاااااام فجأه تطلع لهم شااااحنه مسرعه بوجههم....................حاول تركي يتمالك السيااره ولكن مافي فااايده ماقدر يتمالكها مالت السياااره وبدت تتقلب

تتقلب....................تركي:لااله الا الله ...لااله الاالله

تركي حس بقرب منيته وبصوت متقطع:......فيصل اسمعني.....ابي تسمع وصاااتي....تكفى يافيصل بعد مااموت تزوج سيلين لان مافي احد ممكن يحبها كثرك .....حااافظ عليها هذي وصاااتي
قولو لها حبيتها من قلبي بس انا مونصيبهااااااااا قولوا لها اني لاخر لحظه بحياتي احبهاااا ..كان حلمي بس قبل لااموت اشوفها بفستانها الابيض ..كان ودي المس يدينها قولو لها لاتنساني.....قولو لامي لاتزعل علي ولاتذرف الدمع .....لاني احبها قولولها ابي رضاها ...قولو لابوي يسامحني ولعمي فااايز
فييييييييييييصل سيلييييين امااااانه برقبتككككك

<<كانت هذي آخر جمله ........كانت هذي آخر كلماته

توصيااته على حبيبته اللي حبها لاخر لحظه بعمره

















































































.....ايه نعم تركييييييييييي مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااات ياجمااااااااااااعه مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااات
بليلة ملكته بليله حلم بها طول عمره...بس الموت مايعرف لاملكه ....ولاحب ...ولاقلب ...اخذ تركي اللي حب من كل قلبه نهايته كانت مؤلمه .....آلمني فراقك ياتركي.....لاني تعلقت فيك ...وحبيتك.


...............................

السياره كانت على هامش الطريق....كل من يشوفها يجزم بانها ليست سوى كتلة حديد معجووونه

الســــــائق فارق الحياه<<رحمك الله يااتركي

اما اللي كان بجوار السائق فااارق ايضا


7
7
7
7
7
7

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7
7
7
7
7

7
7
7
7
7
77

7
7


7
7
7
7
7
7
7
7

7

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7
7
7

قد يعتقد البعض انه فارق حياته ؟؟<<مومتأكدين بنشووف لان الصدمه من ناحيته قويه


اما الشخص اللي كان بالخلف

لم يمسسه ولاحتى جرح <<سبحان الله حكمة ربي انما يقول لشي كن فيكون


طلع فيصل وراح صوب تركي سمع نبضات قلبه.............................................. .................................................. .................................................. .........................اي نبضااات؟؟.. تركي مات يافيصل وتلك الكلمات كانت وصيته

دمعت عينه على شخص كان يكرهه شافه ميت بين ذراعيه
لوتلاحظوون وتفكرون ان الشخص اللي نكرهه لو يموت بتنزل دموعنا عليه لاننا بشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر
لكن عديم الدمعه قلبه من حجـــــــــــــــــــــــــــــــــر
فيصل بصراااخ:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا تركييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييي<<كانت الدنيا ظلام بعينه

راح فيصل لاحمد ولد عمه رفيق دربه يبي يسمع دقااات قلبه ولكن


كان نبضه ضعيف ....عمل فيصل لاحمد تنفس اصطنااعي وبدى يتعدل نبضه ودقات قلبه

نادو الاسعاف وجاء الاسعاف ونقلهم كلهم .....انجرح فيصل جرح بسيط كان يألمه.....بس جرح القلب على ولد عمه وتركي كان اكبر ....اول مره يشوف احد يحتضر ويموت قدامه....بسرعه دق فيصل على ابوه

فيصل بصوت كله دموع ومخنوق:الووو يبااا

ابوفيصل:خير ياوليدي شفيك شصايرلكم؟؟

فيصل":يبالاتعلم احد حنا بالمستشفى صار لنا حاادث

ابوفيصل:حــــــــــــادث!!

فيصل:ايه يبا تعال بسرعه انتظرك .....مع السلامه

ابوفيصل:مع السلامه....الحين جاي<<وسكر


وصلت الفااجعه والخبر لكل افراد العائله....انتشر خبر وفاة شاب ...بيوم ملكته على خطيبته....كان هذا الخبر أشبه باءعصار اجتاح تلك العائله



خلونا نرجع لحظه لورى(لحظة تلقيها خبروفاته)



سيلين:يووه شفيهم تأخروا<<مثل ماقلتلكم قلبي كان حاسس ومقبوض



ميرهان:حركاااات كله هذا من الشووق



سيلين وين راح تفكيرها:لاموكذا ..بس ابي اليوم يخلص



شوي الا تدخل منال وكلها دموع.....رفعت سيلين راسها شافت منال تصيح قلبها اوجعها



سيلين:منال شفيك؟؟وش صاير



منال:سيلين انزلي تحت عمامي يبونك



سيلين نزلت لهم مالقت احد من اهل العريس.....ياربي هذول شفيهم ليه كذا كلهم يصيحون شصااير<<هذا اصعب شعور انك تحس بان اللي حولك يعرفون وش صاير ويتركونك بدوااامه من الحيره...ماصدقت لقت ابوها وعمها منصور



ابوفارس مصدووم مع الصدمه موقادر يتكلم



ابوخالد ضم سيلين:يابنتي وانا عمك ...تعرفين ان الله كاتب ومقدر كل شي...وموكل شي نبيه يكون مقدر لنا.....<<مسكها ورفع راسها



سيلين كانت تحسب ان تركي فصخ الخطوبه ...ضااق صدرهاا بالحيل<<مااخفيكم بآخر فتره حبيته تعلقت فيه غصب حبيته حبيت كلامه اسلوبه رجولته وهيبته ومن كثر كلام الناس عنه



ابوخالد يهزها:سيلين



سيلين والدمعه نزلت من عينها:همممم



ابوخالد:سيلين يما تركيي................تركييييي



سيلين بألم:وش فيه تركي؟



ابوخالد:عطاااااااااك عمــــــــــــــــــــره



هذا اللي عمرها ماتوقعته ابد .........طااااااااااااااااااااااااااااااااحت مغمى عليهااااااااااااااااااا

ونقلوها للمستشفى<<يهالمستشفى اللي كأنها صارت مستقر لتلك العائله<<رغم الثروه والعز...وين السعاده وين الفرح؟؟كل هالاشيا بعيده عنهم لجل يقدر الانسان نعمة السعاده والفرح ...اللي ماتقدر تساويها أي عمله كانت ان تكون














مخنوق يمه و احس الخنقه "هدتني"
مخنوق يمه و احس الخنقه "هدتني"

مكسور قلبي و عيني مدري وش فيها

و دموعي اللي غصب عن عيني بكتني

مليت أغمض جفونـــي لجل اداريهــا..
مليت أغمض جفونـــي لجل اداريهــا..














اما عند ام فاارس



كانت طول وقتها بكى الم ونووح على بنتها



ام فارس:آآآآآآآآآآه يابيتي توك صغيره....يالله تصبرها وتصبرنااا......ساره ببكا:خلاص يما هي الحين ماتحتاج الادعاكي



ام فارس:برووح لهاااا ودوووني لهاااا هذي بنتي قطعه مني تعرفون وش معنى قطعه مني



ساره:هدي يما بنوديك



ام فارس:كلمي ابووك ....مااقدر لازم اشوفها اليوووم واتطمن عليهااا



ساره:يما ابوي مايرد ادعي لها ربي يسهللها ويفرجها عليها



.........................................



اما بالمستشفى عند احمد



كان فيصل معهم وكل شوي يهدي ابوخالد المفجووع على ولده والخايف عليه



طلع الدكتور



ابوخالد:ها بشرني يادكتور كيف حالة ولدي الحين



الدكتور المسؤول عن حالته:مافيّ كزّب عليك ....ابنك بحاله خطره بيعاني من جروح كتير طفيفي بالقدم ......ويأسفني اني خبرك انو ابنك فقد الشبكيه بالتالي فقد بصره....الله يصبرك ياابواحمد<<ورااااح



ابوخالد انهااار ....تذكّر ايام ماانولد احمد....تذكر ايااام ماشاله ...تذكر اول يوم مشى وحبى فيه...واول يوم مدرسه له<<كل هالايام ذكرى خالده بمخيلت كل اب.......اوجعه قلبه على هالخبر اللي كان مثل السكاكين ...احمد الطيب الحنون ضحكة البيت فقد بصره......آآآه يالقهر



.................................








نروح لعائلة الفقيد



لعائلة تركي اللي حب بقلبه ...وتولع بذيك النار نار الشوق والهوى والحب..........الخ



ابوه طاح مغشى عليه من الصدمه.....امه ماجف لها خد من مات ضناها وتعبت عليهم....اما دانه صارت مختله عقليا..حتى انها تهاوش أي احد يقولها ان تركي مات ...وتكلمه وكأنه بالفعل عايش....اما ريهام كانت تبكي على فراق اخوها الوحيد ...وكانت حاضنه امها باحضانها



(كم هو صعب الفراااق يااحبتي.....والاصعب من ذلك ان يكون الموت هو سبب الفراق....لوكانت الظروفه لمنعناها ...ولكن مابالكم بالموت .....كيف نرده؟؟



(تركي)ذلك الشاب الجميل ...صاحب الشخصيه القويه.....صاحب الهيبه الملكيه.......رحلل وترك خلفه ...قلوب داميه...ترك خلفه ام تبكي دما..لواستطاعت لشقت بطنها لتحميك من ذاك الموت.......ترك خلفه اب لم يعرف قط بعد وفاته طعم للراحه ولاللبسمه......ترك خلفه اختا فقدت عقلها بفقدان اخيها.....ترك خلفه اناااا....نعم اناااا احببته في آخر لحظاته....اناجي ليلي على فراقه كل ليله......اردت ان ارتشف من عطره....ارتوي من حنانه .....كنت على تمام الثقه بانه سوف يسعدني,.....مااجمل ذاك الشعور....ان يحبك شخص حباا لم يحبه سلف......وقبل ان يرحل تعشقه آلاف المراآت ......تتوق لرؤية ثغره البااسم....لعيناه البرّاقه.....عاند عنادي ليصل ووصل لي ولكن لم يصل تماما فقد رحـــل!!<<الله يرحمك ياتركي ويغمد روحك الجنه


راآاح .. تَدْرين يايمه وِش يَعني راآاح ..~
يُمه ما ودَّعْني حتى وترَك بـ [ قليبي ] فرآغ .!
راآاح .. يا يُمه وبـ / توْديعي بَخل وشاآاح ..!!
حَشى ما كِنت خاآايْنه ألْعَب فيه بـ / وَقت الفراغ .~
راآاح .. فِهْميني يا يُمَّه بليَّا عِذِر وشْراآاح ..!




...................................

بالمستشفى

الدكتور:تفضل اخ منصور

ابوخالد:ها يادكتور وش صار عليه ....والله تعبت يادكتور اخته قبل شهر منومه والحين هو

الدكتوروالله مدري وش اقولك.......بس ولدك فاقد الشبكيه ولازم نلاقي له متبرع.....واغلب اللي ممكن يوافقون انهم يتبرعون ......هم اهالي المتوفين دماغيا

ابوخالد:اهم شي ولدي يشوف....انا مستعد اسفره لبرآآ مستعد لاي شي

الدكتور:يمكن الكثير يشوف ان السفر لبرآآ .....راح يكون افضل من انه يتعالج ببلاده......اول شي العمليه هناك راح تكلفك اضعاف اللي هنا.....وغير كذا يااخوي مااخبي عليك دكاترة برآآ يشوفون لهم خليجي ....يأجلوه لاخر موعد حتى يستفيدو اكبر قدر من الفلوس....في واحد من اقاربنا سافر لبرآ لان ولده صغير عمره حوالي 3سنوات يعاني من المرض الخبيث الله يكفينا الشر......وكانو ياجلونه ويآخذون من ابوه المسكين فلووس...ومع الاهمال توفى الولد....عشان كذا حتى المستشفيات المعروفه قمنا نخاف منها.....احنا هنا ياابوخالد مسلمين وبقلوبنا رحمه ونعرف الله الحمدلله على نعمة الاسلام وبعدين لاتنسى ان الطب مااعاد مثل اول

ابوخالد:الله موجود بنصبر ....الله موجود يادكتور





\

خالد &ساره

ساره تكلم خالد:خالد احس ان اختي سيلين مومررره متأثره ....تدري اني كل يوم اقول ياليتني مثلها ماشاء الله قويه
خالد:هذا الظاهر والخافي اعظم.....دايم اللي يظهرون لك انهم اقوياء قلبهم من داخل مليان فجوات من جراح والآم

ساره:يارب صبّرها...مادريت مرت فارس ريم حامل

خالد:ماشاء الله .....الله يقومها بالسلامه...ويقومك يارب

ساره:آمين

خالد:اممم سارا بسألك سؤال ابيك تجاوبيني بصراحه بس خايف انك تزعلين

ساره:انا ازعل منك ....ازعل من ابوعيالي لاآ مستحيل قول اسمعك

خالد:ترى كذا اخق

ساره:يووه قوول يللا

خالد بجديه:طيب...... ساره انتي يوم قالولك انك ماتجيبين عيال...بعدها آخذتي دوا ولاشي؟

ساره:لاياخالد مااخذت دوا .....السالفه ومافيها .....اني يوم رحت اشوف النتيجه قالولي اني عقيم ....بعدها كنت اصيييييييح الا شافتني وحده عجوز كبيره بالسن(العجوز:وش فيتس يابنيّتي؟ ...ساره تصيح:انا ياخاااااللللله ....ععععقييييييم

العجوزتطبطب عليها:امسحي دموعك يابنتي واكثري من الاستغفار ....انا كنت عقيم 20 سنه وقالو مستحيل اجيب ذريه .....وجبت 4 تواءم ببطن وحده 3 بنات وولد واحد.....استغفري يابنتي استغفري<<وبعدها مشت

ساره:تدري ياخالد ....من بعد هذاك اليوم صرت استغفر وادعي....ندمت على كل لحظه كنت فيها يائسه بائسه بعيده عن ربي....قلت يمكن الله ارسلي هالعجوز عشان تفتح عيني لاني كنت مقصره...الحمدلله على كل حال

خالد حضنها وقربها منه(الحمدلله يارب لانك رجعتلي زوجتي وبترزقني بنت ولا ولد)

خالد:الا ساره شوفي اذا جا ولد انا اسميه...واذا بنت انتي سميها

ساره:اوكيه ...طيب وش بتسميه؟

خالد:اكيد منصوور ...افا بس وانا ابومنصوور

ساره:ههههه تجرب يعني الاسم؟

خالد:ايه ....طيب اذا جات بنت وش راح تسميها؟

ساره:راح اسميها سالي<<سالي ياقدمها غباااار<<افضل كرتون بالنسبه لها او ليآن

خالد:لا ليأن احلى احسه شاعري

ساره:هههههههه اوكيه ليآن

خالد:الله يخلينا لبعض يااغلى ناسي

ساره:آمين

اما عند احمد&فيصل بالهوسبيطل

هوسبيطل=هوسبيتال=مستشفى بالعربي

احمد بصوت مكسوور:فيصل!!

فيصل:سم !!

احمد:مشكور يافيصل انت الشخص اللي كلمة صديق و رفيق درب قليله بحقه

فيصل:لاتقوول كذا يااحمد ...هذاواجبي

احمد تذكر تركي:فيصل لاتنسى الوصيه

فيصل تكدر يوم ذكرها:لأاتخاف موناسيها. من قالها المرحوم وهي موراضيه تفارق خيالي.....بس انت خلها على ربك

احمد:والنعم بالله.....بس يافيصل متى تتقدم لها..سمعت باللي يروحون ويردون على بيت عمي....لاتنسى وانها مازالت بنت والكل يبيها اخاف وحده من الحريم تشوفها وتآخذها لولدها

فيصل:اانشاء الله خير...اذا قمت انت اللي بتجهزني

احمد بأسى:لاتنتظرني الظاهر اني مطوّل

فيصل:اسم الله عليك لاتقول كذا..انت راح تطلع وراح تشوف وراح تتزوج بعد

احمد جبتها عالجرح شلون اتزوج وانا مااشوفها كل عذابي اني مااشوفها:انشاء الله

فيصل:اسمع الظاهر النيرسز جو وانا ماابي اطول عليك ..تآمرني بشي؟

احمدايه تكفى بكرا خل منال تزورني

فيصل:بس كذا انت تآمر امر ....يللا فمان الله



.....................................




أوعدك
أوعدك
أوعدك
والمحبه مو كلامـ
إني أهدي لك وفا
واكون في بردك دفا
واوعدك بـِ انّه لسانك
عُمْرَه ماينطق :
أفا !

شقة فارس

الجرس تني ني نينينينينيييي

فارس:بسم الله مين جاينا هالحزه؟

ريم:ماادري والله

فارس:طيب خلك مكانك لاتتحركين زين

ريم:طيب


راح فتح الباب .....الا بذاك الشخص اللي يدفع الباب

ويحاول يدخل........فارس دفه:على وين هوبيت ابوك كذا تدخله ماتدري ان للبيت حريمه<<يصااارخ

...........:وين ريم؟

فارس بعصبيه:والله لوتجيب اسم زوجتي على لسانك مره ثاني لااخليك اليوم تنام بالحبس

سعود:بلا حبس بلا كلام فاضي .....وين اختي؟

فاارس توه يستوعب:انت سعود؟!

ريم تحركت من مكانها من الصدمه:سعوود!!!!!!!

سعود بعصبيه توجه لها بس مسكه فارس:ايه سعود ياقليلة الاصل من متى بناتنا يخرجون عن طوعنا وعن قبيلتنا هااا ...قوليلي من متى.....يللا الحين لمي عفشك وقشك ...وزوجك هذا انسيه.....وانت زوجتي تحرم عليك ليوم الدين

فارس طالت وشمخت سحبه من رقبته ولصقه بالجدار:اسمع كلمه ثانيه ....راح يكون اليوم آخر يوم بحيااتك...اطلع من هنا بسسرررررررعه

سعود يوخره:انا بطلع موخوفا منك......بس تدري نتقاابل بالمحاااكم

فارس بصراخ:برآآآآ........واعلى مافخيلك اركبه

خلـــــــــص البـــــــــارت


Part 39










بالمستشفى



احمد تغيّر كثير من بعد مافقد بصره......صار شبه يائس.....كان في صراع مع افكاره اللي توديه وتجيبه...كاان للاسف يفكــــــــــــــــــــر .................................................. .................................................. .............يطلق المسكينه مناآل....بزعم منه انه اعمى وضرير.





قطع عليه تفكيره فيصل&منال دقوا باب الغرفه ودخلوه



منال كانت مغرقه من الدموع ....كانت تشوف حبيبها ....اللي حبته من الطفووله ...عااااجز....مايشوووف....بس هي تشووفه وياليتها ماتشووفه بهالحاله كانت ودها تشيل عيونها من مكانهاوتعطيها له



فيصل:سلاااام حموووني



احمد:هلاا فيصل.....اقول فيصل معك منال ولا نسيت تجيبها



فيصل:افاا لاوالله مانسيت....هذا هي جايه



احمد:ماسمعت لها حس



فيصل يوشوشها:امسحي دموعك وقولي لك شي



منال بصوت مخنوق من البكا:الحمدلله عالسلامه



احمد نزّل راسه:أي سلاامه يامنال أي سلامه........الحمدلله على كل حال...........فيصل



فيصل:آمرني



احمد:تقدر يااخوي تتركنا شوي ابي منال بموضوع ضروري



فيصل:من عيووني كم حمووني عندي...اصلا كذا ولاكذا انا رايح عندي كم شغله بسويها.....مع السلامه<<وطلع



.................................








نروح لفارس&ريم



ريم كانت دموعها شلالات مطر



فارس:افاا ريوومتي ليه كل هالصيااح؟؟



ريم تشااهق:خايفه يافاارس خاايفه



فارس بحنيه حضنها:من وش تخافين علميني ...اذا تبيني اذبح هالخوف بذبحه



ريم مازالت تصيح:خايفه يحرمووني منك



فارس:مانحرم منك .....الا اذا جا وقت وفااتي....انا ماصدقت الاقيك عشان اتركك .....ثقي ياريم اني مستحيل اتركك ولااخلي احد ياخذ عمري مني



ريم :صدق يافارس



فارس:وهذي يبيلها كلام<<حب راسها وغفت عينها بأحضانه


















نرجع لاحمد&منال



احمد:منال انتي تصيحين صح؟



منال:...................



احمد بيأس والم:ادري .....حاس بشعوورك.....متحسفه على حظك اللي رماك علي .....وندمانه على ذاك اليووم اللي كنت فيه من نصيبك



منال من بين دموعها:لاوالله موكذا



احمد يقاطعها:منال قبل لانتكلم بهالخصوص ابي اقولك شي تقولينه لسيلين بنت عمي



منال:سيلين!!!



احمد :ايه ......قبل لايموت المرحوم تركي قال وصيته لفيصل



منال:وش قال؟



احمد:وصيته كانت ان بعد مايتوفى ..........اخوك فيصل يتزووج سيــــــــــــــلين



منال مصدومه:وشووو؟



احمد:اللي سمعتيه



منال:طب فيصل وش موقفه؟



احمد:هذي وصيه مولعبه .....بعدين اخوك معاند كل مافتحت له هالسيره ....قالي انشاء الله خير.....وانا اصلا سامع ان بيت عمي كل يوم يجونهم حريم اخاف يخطبونها الحريم وماينفذ الوصيه



منال:لاوش يعاند هذي وصيه يااحمد.....انا خلاص بكلم ابوي....وحتى لوزعل فيصل مصيره يرضى لان هذي وصيه



<<<داااااااام السكوت بينهم 5 دقايق



احمد:منال



منال:لبيه



احمد:منال.....طبعا انتي تدرين انك اول حب بحياتي.......صح اني ماحبيتك من الصغر لاني كنت اعمى عنك مااشوفك.....والحين يوم كبرت وصرت ضرير صرت امووت فيك



منال <<تزيد من البكا



احمد:ادري انك تحسين بأن مستقبلك ضايع مع واحد مثلي ضرير واعمى...عاله عليك بس......



منال تقاطعه:اصصصصص خلاص يااحمد لاتكمل .....انت ماتدري عن حبي لك ....احمد انا حبيتك من فتحت عيني على هالدنيا.....ادري ماكنت تحبني ولاتعبرني...بس انا كنت اكتم مشاعري جواي ...وادعي ربي بيوم تكون نصيبي...والحين يوم صرت نصيبي بتتركني....لايااحمد انا والله احبك .....بحسناتك بعيوبك بكل مافيك....ماراح اسمحلك تحرمني منك

احمد:بس شلون تحبيني وانا اعمى مااشووف...اعمىىىى انا اعمىىى يامنال تعرفين معنى اعمى



منال:اعرف يااحمد ان لوظل بعمري باقي دقيقه.....بظل فيها احبك لاخر ثانيه احبـــك....انا بعرف انت ليه ماتقدر مشاعري ...حس فيني تبي تذبحني



احمد وطّى راسه:بس انا يامنال كنت افكّر اطلق.......



منال تقااطعه:لاااااا......احمد لاتكمل والله والله لو جا هاليووم راح يكون يوم وفاااتي راح اموت فيه ....اذا كنت اهون عليك اذبحني بذاك اليوم....احمد اللي يحب يوقف مع اللي يحبه....اللي يحب يااحمد مايتخلى عن حبيبه بهالسهوله...خلني اذوق معك آلامك .....حتى الامك انا اتهنى فيها ...يكفي انها تقربني منك



احمد:منال انا ندماااااااااااان ....ندمان على طفولتي اللي راحت .....على عمر عدّى وقلبي مانطق فيه اسمك



منال بزعل:وانا شيثبتلي ان هالكلام صحيح؟



احمد:انااا مستعد اسوي أي شي بس عشان اثبت لك حبي



منال:اجل تدري ابي عرسي..............الاسبووع الجاي



احمد انصدم ماتوقع مثل هالطلب:وشوو!!!!!!



منال:اللي سمعته...بعدين يااحمد انا ماابي عرس كبير كل اللي ابيه عرس صغير ...نعزم فيه اهلنا القراب....ويكون مثل الملكه ...وبالنسبه للسكن نسكن ببيتكم



احمد :بس يامنــــــــــال



منال:خلاص يااحمد دام فيها بس انا رايحه......توني ادري انك عمرك بحياتك ماحبيتني ....ولافكرت تضحي عشاااني



احمد:مناااال لحظه .....وربي موافق والله موافق ...اذا كان هالشي يثبتلك اني احبك



منال استانست:صدق!!......الحين احبك واموووووت فيك



احمد:موكثري والله موكثررري....تدررين مومشتااق الا لشوفة شي واحد بس



منال:اللي هوو؟؟



احمد:شوفة وجهك وملامحك اللي ماراحت عن بالي



منال استحت:ههه....قريب انشااءالله








اماعند لارا



كانت تدق على تالامره ومرتين والف مره



لارا:يووووه هذي شفيها ماترد,......تالا ردي واللي يرحم والديك....ياربي انا شسووييت مالقيت الا سعيد......والله ماابي سعيد ولاغيره....ماابيهم يكرهووني.....ردي ياتالا رددددددي



سيلين:لارا مين تكلمين



لارا:أكلم تالا ماترد



سيلين تقرب من اختها وتمسح على راسها:لارا حبيبتي شفيه وجهك مصفّر كذ1؟



لارا:ماادري والله بس احس بدوخه



سيلين:طيب احد قاسلك السكر؟



لارا:لا



سيلين:هاتي الجهاز<<عطتها الجهاز وقاست لها



سيلين:يوووووووووه لارا منخفض كثير 93 طلع ....البسي بسرعه عباتك خل نروح المستشفى



لارا:انشاء الله



سيلين :يللا انا بعد بروح البس العبايه وجايتك<<وجات بتروح



لارا:سيلين



سيلين لفت عليها:سمي



لارا:سيلين شكرا ......انتي اخت بكل معنى الكلمه بكل معاني الاخوه....مافي مثل قلبك الطيب....كل يوم ادعي ربي يوفقك ويصبرك لاني احبك ولاابيلك الشقاا



سيلين حبتها:شكرا ياقلبي.....وبعدين شهالكلام انتي اختي ....يللا الحين البسي العبايه وخلنا نروح<<<راحت لبست العبايه وراحو لمستشفى ال..........<<اللي تشتغل بها سيلين








ياروح اختك



من اللي علمك الجفا والمكآبر









نروح لمنال&فيصل بالسياره



فيصل:هيه منوول ترى مالك الانص ساعه فراره بالسياره لاني اليوم مناوب....يللا اخلصي قولي وش موضوعك؟



منال بجديه غير معتاده:فيصل لاتنكر انك للحين ماتحب سيلين



فيصل:وش دخل هالموضوع.....عموما منال لاتجيبين طاريها وقفلي عالموضوع لاهنتي

منال:فيصل لاتنسى انك وصي عليها



فيصل مصدووم:وشووو.....وانتي مين قالك اني وصي عليها؟



منال:مومهم مين قالي .....المهم انك تسرع وتخطبها لان الناس بدو يخطبون.....يافيصل هذي وصيه لازم تريّح الرجال بقبره.........انا راح أكلم سيلين لاتخاف وراح اقولها ان هذي وصية تركي



فيصل:.......................



منال تهزه:فيصل تكفى رد علي



فيصل ماكان حولها كان يتذكر لحظه ماتقلبت السياره فيهم(تركي:فيصل بعدي تزوجها...سيلين امااانه يافيصل.....سيلين برقبتك....سيلين برقبتك)<<هذي كانت وصايا تركي الله يرحمه قبل لايموت ....كانت هذي العباارات كاسيت يتردد بعقل فيصل في كل يوم وكل دقيقه ....ماراح ينسى هالوصيه الا اذا نفذها ويارب ينفذها



منال بصوت عالي:فــــــــــــــــــــــــيصل



فيصل توه يصحى من اللي هو فيه:منال خلاص انا بتقدم لها.....موعشانها ولاعشاني احبها لا....بس عشان الوصيه ولانها امانه برقبتي....بس وفهميها هالكلام



منال دمعت عينها على اخوها الي تدري انه للحين يحبها:كذااااااااااااااااااب.......لاتحاولون تخفوون الحب لانه واااضح بعيونكم مهما اخفيتو<<بعدهالجمله نزلت منال من السياره



فيصل بعصبيه ضرب بقوه بيده الدريكسوون:لييييييييييييييييييييييه يصصييير معي كذاا ليييييييه ......ليه للحين مانسيتهاا ليه؟؟.....موراضيه تروح عني وعن خيااالي حتى بأحلامي تجيني .....والحين هي وصيه آآآآآخ بس........بصراااااخ:ابي انســـــــــــاهاااااا



<<بعدها مشى بالسياره بسرعه جنونيه عشان يلحق عالمناوبه






صدفه ..
ومن بين كل النـاس علقنـي
من يوم ..
شفته وعيني جات في عينه








......











بالمستشفى



كانت سيلين مشتاقه لكل شبر بهالمستشفى....مشتاقه لاهلها ونااسها ....ولكل زاويه فيها ترجعلها ذكرياتها بهالمستشفى



لارا:سيلين.....اكيد انك مشتاقه للمستشفى ولصديقاتك...فعشان كذا انا بدخل للدكتور لحالي وانتي روحي لصديقاتك سلمي عليهم



سيلين:لابالاول ادخل اتطمن بعدين اروح



<<راحو للغرفه 43......د.ايهاب<<د.ايهاب شاب طمووح اسمر اللون طويل ..جذاب الى حد ما طالب امتياز

معروف بالمستشفى انه دكتور مفلّت....مهبول مصرقع ..بس وقت الجد جد يبحث عن بنت الحلال<<مدري قراءي فيه احد منكم خطاّب<<برآآ





الدكتور ايهاب:تفضلو...وين لارا؟



لارا:اناا



د.ايهاب:طيب لارا ...وش تشتكين منه؟



سيلين تقاطعه:عفوا انت دكتور ايهاب؟



د.ايهاب بصرقعه:لا جدته بس من دون برقع هع ..احم ايه وصلتي



سيلين فيها الضحكه:طيب وين دكتور شريف؟



د.ايهاب:ابشرك دكتور شريف وصل مصر صباح هاليوم وتلقينه مريح ببيته خخخخخخ<<لوهذا دكتوري بفقلع راسه



سيلين:اهااااا..



د.ايهاب:الا انتي تشتغلين هنا؟



سيلين:ايه بقسم الاسنان توني طالبة تطبيق....وواصلتني اخباارك ....ماادري دكتور سمعت انك مفلّت صدق



د.ايهاب ..يأشر بعيونه على لارا:لالالا....مين قال مجرد اشاعات لااقل ولااكثر.... ويتذكرها:ايييه انتي د.سيلين تطبيق المعروفه بالبكاااايه



الكل:هههههههههههههههههه



شوي لارا بخووف:سيلين ماابي هالدكتور اخاف يصير فيني شي



د.ايهاب:لاحوول اقول دكتوره ممكن تطلعين برآآ الظاهر بتقلبين مرضاي علي



سيلين:طيب لارا انا برووح زين...واذا طلعتي تلقيني برآ



لارا:طيب



<<بهالوقت كان الدكتور ايهاب يقلب بملفها قراه من البدايه حتى النهايه



الدكتور ايهاب اللي اعجب بلارا:لاراا



لارا:نعم



الدكتور ايهاب:شوفي يالارا انتي تقدرين تتخلصين من السكر ولكن بشرط انك تتبعين حميه



لارا:يعني شلون مافهمت



الدكتور ايهاب:السكر اللي انتي مصابه فيه موخطيير وسهل جدا تتخلصين منه ...بشرط تتبعين حميه..وراح تكون نسبة الشفا عاليه...وانا راح اكون المشرف على حالتك



لارا:طيب ودكتور شريف؟



الدكتور ايهاب:ياهالدكتور شريف اللي نشب لنا..لادكتور شريف انا اكلمه بس ابيك توعديني انك تتبعين هالحميه اللي بالجدول



لارا:طيب



الدكتور ايهاب:طبعا اكيد تسألين ليه انا مهتم



لارا:...............



الدكتور ايهاب:قلتي ليش<<احلف

طيب انا اقولك ليش....اول شي انتي بنت توك بعمر الزهوور حرام تكونين مصابه بمثل هالمرض اللي يمنعك من انك تآكلين اللي تبين....وبعدين دام المجال مفتوح لك ليه ماتتعالجين وتتبعين حميه؟؟.....انا راح اوقف معك وراح اكون طبيبك اللي تراجعينه وماراح اخليك الا اذا تشافيتي تماما

لارا:شكرا يادكتور



دكتور ايهاب:يعني خلاص بتتبعين الحميه ولااشووف لي مريضه غيرك



لارا:لالالا .....خلاص بتبعها



دكتور ايهاب باءبتسامه مشرقه:حلووو.....اي شي يجد عليك من حالات راجعيني..اتفقنا



لارا:اتفقنا

..أمشي ولآ علي منهمويتكلمون فينـــي..!~
وانآأنفـــخ غرتيولآني أسآس معهـــم ...ِ
~

سيلين كانت متجهه لمكتب سمر.....كانت تتفقد كل شي بالمستشفى اللي فقدتها اللي تأقلمت مع جوها والناس اللي فيها
قالت خلني اسوي مفاجأه لسمر واروح لها

دقت الباب

سمر:تفضل

سيلين دخلت :سموووره

سمر رفعت راسها لقت سيلين وبصوت عالي:سيـــــــــــــلين
اشتقت لك وحشتيني<<وضمتها

سيلين:والله انتي الاكثر ياحيااتي ....سامحيني عالقصوور

سمر:لاشدعوه ياقلبي حنا المقصرين....عظم الله آجرك

سيلين بآسى:أجرنا واجرك........بس حبيت اجي اسلم عليك لاني اشتقت لك وبرووح

سمر:لاتكفين لااا ماشبعت منك ومن سواليفك

سيلين:والله موبيدي ياقلبي ....بروح لاختي اخاف تتوه

سمر:سلامات وش فيها؟

سيلين:الله يسلمك ...بس شوي السكر منخفض

سمر:الله يشفيها يارب

سيلين:مع السلامه





<<طلعت سيلين ولقت بالممر الثنائي الشيطاني(طيف&بدور)

طيف:يووه شووفي موكنها هذيك سيلين الهبلاآ

بدور:الا والله هي وووووع..شوفي بعد نفس العدسات اللي ماتغيرهم خااسو بعيونها

<<سيلين كانت ماشيه وساامعه كل شي بس ناس منحطه ليه نحط راسنا برآسهم ونزّل نفسنا لمستواهم

راحت لقت لارا تايهه....سيلين:لاراا

لارا:سيلين وينك خفت عليك

سيلين:توني جيت من عند سمر تسلم عليك

لارا:الله يسلمها ييارب

<<الا يمرون من جمبهم الشيطانتين

بدور:مادريتي خطيبها ماااات بليلة الملكه هاهاهااااااا

طيف:يحق له اكييد مات من الخرعه يوم شافها

بدور:ههههههه حلوووه

<<لارا سمعتهم وعصبت

لارا:سيلين موكن هذول يقصدوونك

سيلين ماسكتها:خليهم يالاراا ماعليك منهم

لارا:اتركيني خلني العن ابوخامسهم اترككيييني

سيلين مسكتها بقوه:لاراااا ....كبري مخك هالاشكال الواحد حرام اصلا يناقشهم...واذا تهاوشتي معهم وش بتستفيدين بتنزلين لمستواهم ....واذا رحتي يحسبوني اهتميت لكلامهم



هذا اللي شايف نفسه
ماشي ولا معبرني
يتلفت هنا وهناك
ولا كنه شايفني
والله لا أوريكم فيه
والله أنا لا ما اخليه
مو هوه لعب وياي ؟
خلوه يتحملني





بالممر اللي واقفين عنده

كان فيه مدير القسم &دكتور فيصل

مدير القسم:ليه هالتأخير يادكتور؟

دكتور فيصل:كلها دقايق ماتأخرت كثير توها تصير 8

مدير القسم:مومهم 8 او9 المهم انك تأخرت ....ومن هاللحظه انت محاسب عالدقيقه الوحده<<وبعدها راح

شفتوا شلون ربي يمهل ولايهمل ......تذكرون يوم قال لسيلين هالجمله بالحرف الواحد .....اليوم انقالت له لانه ظلم.....وربي ماخلاه قدامها شافت ظلمه فيه
<<كثير تصير يدعون البعض انها صدفه ولكنها ابتلاء

فيصل مر من جمبهم

لارا:موهذا فيصل ولد عمي

سيلين:ايه

لارا قربت من عنده:فيصل<<حقرها ومشى ولاكأن احد قال شي وخزز بسيلين وراح

لارا:وجع انشااء الله ماادري هالانسان على وشو شايف نفسه

سيلين:عيب لاتقولين كذا...وين ورقتك عطيني اياها بروح اجيب الادويه<<وبقلبها هين يافيصل انا اوريك والايام جايه وبثبتلك كلامي




بالمستشفى عند احمد

ابوخالد:ماشاء الله اليوم الوجه منور ...صاير احسن

احمد:الحمد لله

خالد:حديد ماشاء الله مابك ضربه

احمد:يباااا

ابوخالد:ياعيون ابوك انت وش تبي ؟

احمد:اناااااااااا نويت وقررت .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......اتزوج بنت عمي منال الاسبوع الجاي

ابوخالد ماتوقع بس مايبي يرد لولده هالطلب لانه داري بنفسيته:انت تآآمر أمر ....اي اوامر ثانيه؟؟

احمد:مايآمر عليك عدوو....بس ترانا يايبا بنسويها حفله صغيره نفس الملكه وابيك يبا تجهز لنا جنااااح

ابوخالد:من عيوني ياولدي من عيوني

شمووخ:الف مبروووك الله يوفقك

احمد:الله يبارك فيك

ميرهان:حركااات حمووني مين قدك منك المال ومنها العيال

تالا:وناااسه حموود بتتزوج؟؟الله يوفقك يارب
<<ويدق جوالها وتسكر

ديالا:ياارب يسعدك يااخوي ويحقق لك امانيك

خالد:مبروووك يااخوي الف مبرووك

احمد:الله يبارك فيكم

ديالا تهمس لتالا:تالوووه ليه ماتردين على الجوال....ومين اللي يدق عليك؟؟

تالا بتنرفز:هذي لارا موراده عليها

ديالا:هاااتي انا ارد عليها<<سحبت الجوال منها:الووووو

لارا:هلاا تاالا كيفك؟

ديالا:انا ديالا....شخباارك لارا

لارا يووه فشله وش تقول الحين علي اكيد بتقول قوية عين:هلاا ديوووول انا بخير انتي كيفك؟

ديالا:بخير الحمد لله ياقلبي

لارا:امم ديالا بكرا بخاطري تزوروني مدري فاضين ولامشغولين

ديالا:حتى لو مشغولين نفضاالك يااعسل كم لارا عندنا

لارا بقلبها ياربي شكثر هالانسانه طيبه:مشكووره ....نتقابل بكرا مع السلامه

ديالا:مع السلامه


خلـــــــــــص البـــــــــــــــارت



Part 40










حـــرآم يــــااخــوي تضيع حبــــك بســهوله

هذي وصيه وكل كلامن قاله المرحوم بقوله









طبعا هالاسبوع الكل كان مشغول بتجهيزات لعرس منال واحمد ....طبعا الحريم مداومين دوام شفتين بالسووق<<تبون الحريم يتقضون بأسبووع<<قليل بحقهم هع



الكل كان مبسووط من منال ومعجب بوقفتها مع احمد بعز عجزه ومرضه





بيت ابوفيصل



منال تدق المكتب على ابوها



عبدالعزيز فصخ النظاره:ادخل



منال:هلا يبا ...لايكوون ازعجتك



عبدالعزيز:ازعجيني برااحتك كل هالاسبووع خلاص مابقى شي وتتركينا.....خلاص دلوعتي بترووح



منال:افااا يبا والله كل يوم ازوركم ماراح اترككم بعدين حنا نعتبر جيران مابيننا الا بيت عمي فايز



عبدالعزيز:شدعوه يابنتي امزح معك.....بعدين اهم شي عند الاب هي سعادة عياله



منال بجديه:يباا



عبدالعزيز:هلايما شبغيتي



منال:انا بقولك موضوع بس ابيك توعدني انك تساعدني وتآقف معي وتحل الموضوع بأقرب وقت



عبدالعزيز خاف:قولي خوفتيني



منال:المرحوم تركي قبل لايموت ....يوم كانت السياره تتقلب فيهم كان يقول وصيته لاخوي فيصل



عبدالعزيز:وش وصيته؟



منال:ان فيصل اخوي



عبدالعزيز:ايه



منال:يـــــــــــــــــــــــــــــآخذ



عبدالعزيز:كملي يابنتي



منال:ان فيــــــــــــصل يتزوووج



امممممم



ان فيصل يتزووج سيلين بنت عمي



عبدالعزيز مصدووم:وشوو



منال:اللي سمعته يايبا

هذي وصيه ولازم تتنفذ بأقرب وقت لازم نريح المرحوم بقبره



عبدالعزيز بعصبيه:وليه ساكت كل هالوقت وماعلمناا....وانا ابوفيصل بكراااا راح اسحبه ونخطبها له......بسرعه ناديلي اخوك



منال:حاظر يبا











بيت ابوفارس



الجرس تن تن تن



سيلين راحت فتحت الباب:هلااااا يااهلاااا بالتوآام



ديالا:هلاا فيك نونا كيفك؟



سيلين :بخير...اتفضلو ادخلو ....اكيد جايين على شآن لارا.



ديالا:ايه



سيلين:غريبه تالا ماركضتي على غرفتها

تالا رفعت حاجبها:وليه اركض



ديالا تدزها:لابس اليوم مونايمه زين مافيها طاقه



سيلين:اهااا وانا اقوول شفيهااا....طيب اطلعوا لها





اما بالغرفه



لارا كانت تصيح بقوه وتكلم نفسها:ليه ياربي انا محد يحبني ليه؟....استااهل اللي يصير فيني استااااهل



الباب يدق طق طق



لارا:سيلين ماابي اتعشى



فتحت ديالا الباب



لفت لارا:قلت لك مابي ا.............<<سكتت



لارا مصدومه:دديالااا



تالا بحقد:أيه ديالا.....ديالا الللي حطيتي عينك من الشخص اللي تحبه.....ديالا اللي أصرت اجي معها عشانك ولاانا حالفه مااجي.....ديالا اللي دايم تحلفيني مااقولها اسرارنا....اختي توأمي اللي بعدتيني عنها



ديالا:خلااص ياتالا خلااص



لارا بصياح:خلها تكمل ....استاهل والله استاهل



ديالا:انا صاحبة الشان ومومن حق أي شخص يتدخل فيه مهما كان.....لارا ماابي اكذّب عليك واقولك مااحب سعيد.......كل اللي اعرفه من صغري اني لسعيد وسعيد لي وانتشر بالعائله والكل درى فيه......وهذا كله نصيب.....ماراح اخلي مثل هالموضوع يأثر علينا...مهما كان حنا بنات عم ومثل هالامور ماتأثر بيننا<<ضمت لارا وصافي يالبن حليب ياقووشطه



اما عند منال كانت توها طالعه من مكتب ابوها



شافت فيصل توه راجع من الدوام وشكله هلكااان



منال:فيصل



فيصل:هممم



منال:ابوي يبيك بالمكتب



فيصل:لاحوول طيب بروووح



<<راح فيصل لمكتب ابوه



فيصل:هلا يبا طلبتنني



ابوفيصل:اجلس



فيصل جلس:هااه جلسنا



ابوفيصل:بكرآ فاضي؟



فيصل:إيه فاضي .ماعندي شي خير يبا وش فيه؟؟



ابوفيصل بأمر:بكرا جهّز نفسك



فيصل:أجهّز نفسي شحقّه؟



ابوفيصل:بنروح نخطب؟



فيصل انصدم:وشو نخطب...نخطب لمين؟



ابوفيصل:نخطب لك انت



فيصل مذعووور خااف وتذكر الوصيه:تخطبون لي انا ....مين؟



ابوفيصل:بنخطب لك.........بنخطب لك بنت عمك سيلين



فيصل بعنااد:ماابيها



ابوفيصل بصراخ:جب ولاكلمه موانت اللي تقرر فاااهم.....واذا ماتزوجتها لاانا ابوك ولاانت ولدي....نسيت ..نسيت يوم دموعك اربع اربع يوم رجعت من السفرر نسييييت



فيصل:.......................



ابوفيصل بأمر:بكرا الساعه 7 تكون جاهز فاااهم....لان هذي وصيه مولعب



فيصل وش دراه انها وصيه:مين قالك ؟؟....اكيد منال صح



ابوفيصل بتهديد:مومهم منال ولا غيرها ....وبعدين والله لو قربت من اختك لااوريك شي عمرك ماشفته.......وبصراخ :والحين فاااااااااارق عن وجهي



قام فيصل وراح لغرفته بينااام كره كل ايامه اللي راح تجي قبل لايعيشها.....همومه تعدت الحد الائتماني لشخص أفلس الراحه.....راح يبي ينام ...ولكن أي نوم هذا اللي بيذكر عيونه؟....كان سجين ....سجين لتفكيره...كان خايف انها تفكر انه ماصدّق ان تركي يموت وراح خطبها .....كان يفكر شلون يكرهها ويكرهها فيه





...........................................








ترى البشر ماتشعر بقيمة الحي



الا ليا ودع حياته وفاته







غرفة منال



كانت ماسكه جوالها :رددي يااسيلين ردددي ...خلني احاول مره ثانيه



سيلين:الوووو



منال:هلا سيلين كيفك؟



سيلين استغربت لان منال ماكلمتها من قبل ملكتها:هلا منال بخير انتي كيفك



منال:انا بخير....سامحيني عالقصوور بس وربي لي ظرووفي



سيلين:لاشدعوه معذوره ياعرووس



منال استحت:ههه ........بعيد عن الضحك الجديه:سيلين



سيلين:هلا



منال:ممكن اسألك سؤال ؟



سيلين:اكيد تفضلي



منال بتردد:جاك ....شي ....عن....عن المرحوم تركي؟



سيلين تذكرت تركي ضاق صدرها :لا ياليته جاني شي



منال:انا عندي لك شي منه



سيلين مصدومه:شي....مثل وشو؟



منال:عندي لك......وصيه



سيلين:وصيه!!!! وش وصيته؟



منال:وصيته هي............انك ...........ماادري اقولك ولا لا



سيلين باءنفعال:مناااال تكفين قولي....ودمعت...هذي وصيته والله ماجاني منه شي عالاقل خلني اسمع من وصاياه شي



منال:وصيه هي...انك ........انك تتزوووجين اخووي تركي



سيلين:............................<<لاتعليق



منال:ادري مصدوومه بس وربي هذي وصيته ....تعرفين وش معنى وصيه؟!



سيلين مازالت تحت تاثير الصدمه:انتي متأكده؟!



منال:ايه والله متأكده ...وبعدين انا وش مصلحتي أقوّل ميت كلام ماقاله؟



سيلين:صدقت يامنال لاتكملين....اسمحيلي الحين انا بسكر تآمريني على شي



منال:ايه ابيك تفكرين زين وتكبرين مخك.....ادري انه صعب عليك بس صدقيني راح ترجعون تحبون بعض



سيلين تبكي:لايامنال انا مستحيل احب اخوك.....فمان الله



منال رحمتها:مع السلامه
بيت ابوفارس

فارس جالس مع ريم يسايرها ومهتم فيها الاشوي يدق جواله

فارس:الوووو

.............:الوو هلا اخوي.....معي الاخ فارس فايز ال...

فارس:ايه نعم

............:حبيت ابلغك ان سعود محمد رافع عليك قضيه ....وبعد بكرا اللي هو يوم الاحد عندكم جلسه...الساعه 12 ظهرا ياليت تلتزم بالموعد المحدد

فارس انصدم:قضيه....انشاء الله....مع السلامه<<سكر فارس وراح عالم ثاني ......صار كأنه بعلبه مغلقه منعزل عن اللي حوله.....تذكر ابوه انه محامي واكيد يعرف محامي كفو يوقف معاه

ريم تصارخ:فاااارس

فارس كأنه كان نايم وصحى:هاا

ريم:ساعه اناديك حبيبي وينك فيه

فارس:معك موجود

ريم:هذا الواضح.......من بعد المكالمه صرت بعالم ثاني مين اللي اتصل؟

فارس مايبي يخوفها :هاه ايه المتصل واحد من الشركه محتاج صكوك

ريم ارتاحت:اشوه الحمدلله خوفتني

فارس:لاتخافين ياقلبي ....انا معك <<وضمها

فارس:معقوله تخافين وانا ويآك

ريم:لاياقلبي موكذا بس اخاف احد يضايقك

فارس:دامني ويآك محد يقدر يكدرني


...............................................










فارس قام من عند ريم وراح كلم ابوه

فارس:الووو ....هلا يبا

ابوفارس:هلا ياوليدي....شخبارك

فارس بتعب:تعبااان يايبا تعباان

ابوفارس:شصارلك ياوليدي احد منكم صارله شي؟

فارس:لاموكذا

ابوفارس:اجل شفيك ياولدي خرعتني

فارس:محتااجك يبا

ابوفارس:محتاجني؟؟......بوشو محتاجني؟

فارس:يباا اخو ريم رجع من لندن ......ورفع علي قضيه يبيني أطلقها...وعندنا جلسه بعد بكرا بالمحكمه يوم الاحد

ابوفارس:وليه الدنيا لعبه...

فارس:ماادري هذا اللي صار تكفى يبا دبرني

ابوفارس:انا افنيت عمري كله عشانكم .....ولين مااموت بظل فاني عمري لجلكم

فارس:اسم الله عليك يايبا بعيد الشر عنك......اسمع يبا الظاهر ريم جت بضطر اسكر

ابوفارس:وليه هي ماتدري.؟

فارس:لاماتدري ...تعرف يبا حامل وماابي اخوفها واربكها بهالامور

ابوفارس:زين ياوليدي مع السلامه

..............................................




نروح عند سيلين



سيلين كانت مثل العصفوره الجريحه تشووف كل العصافير باعشاشها .....وتطير ......صح هي نفسهم عصفوره بس مالها جنحاااااان كسيره .....ياربي انا اللي شفته بحياتي موشوي.....فيصل قااسي يحب يشوفني مذلووله ....ليه ياتركي رحت ليه ......ألحين احتااجك اكثر من أي وقت ....ليه ياتركي تجبرني على شي ماابيه...ماابي اضعف قدامه...آآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياربي...فيصل مايحبني ياتركي مايحبني يبي يذلني من رحلت وانا روحي مستاحشه



.................................................. .



نروح لابوفيصل



ابوفيصل:ام فيصل



ام فيصل:سم يابوفيصل



ابوفيصل بدون مقدمات:موزه انا قررت اخطب لولدك فيــصل وبكرا بنروح ان الله عطانا عمر



ام فيصل انصدمت ليه ماياخذ رايي الا قبلها بيوم هذا بكري ولدي الكبير ..ليه انا موامه:فيصل!! شلون وليه ومتى وبنت مين؟



ابوفيصل:بنت اخوي فايز سيلين....ولدك ماعاد صغير لازم يتحمل مسؤوليه...وبعدين بنت اخوي شفيها متربيه احسن تربيه ماراح يلقى احسن منها



ام فيصل ارتاحت:اووه ريحتني والله....عاد تدري انا من زمان ابيها لولدي فيصل.....بس موكنك استعجلت يمكن الولد مايبيها



ابوفيصل:خير البر عاجله .....بعدين من متى الولد له كلمه على ابوه انا اذا قلت يخطب يخطب وبعدين الولد ماله الا بنت عمه<<ماهوب شرط

ولا لك كلمه ثانيه ياموزه



ام فيصل:لاحشا الراي رايك ياابو فيصل



.................................................



دق ابوفيصل على ابوفارس



ابوفيصل:اللوو



ابوفارس:هلا عبدالعزيز



ابوفيصل:شخبارك يااخوي عساك بخير؟



ابوفارس:بخير عساك بخير ..كيف العيال والاهل



ابوفيصل:بخير الله يسلمك......مدري فايز بكرا فاضي؟



ابوفارس:اصير فاضي ....خير يااخوي؟



ابوفيصل:لابس بكرا نبي نزورك



ابوفارس:حياك الله ان ماشالك البيت تشيلك عيوننا



ابوفيصل:الله يسلمك .....تآمر على شي؟



ابوفارس:سلامتك....فمان الكريم

.................................














خلاص, / عافڪْ الخاطر]*
حاولٿ أڛامح وٍِوٍِ لڪْڼ ماڼي بقادر. . *
روحي بطريق| وأڼابطريق~*
...........خلڼي على جرحي " العٿيق]--
......................خلاص
.............. "عافڪْ الخاطر"











احمد اليوم بيترخص من المستشفى



فيصل:سلام حموود



احمد:هلافصيل



فيصل:خلااص هااانت اليوم بتترخص



احمد:الحمدلله على كل حآل



فيصل:آآآآآآآآخ بس يااحمد محد بهالدنيا مرتاااح



احمد:لاوالله محد بهالدنيا مريّح الكل مشقي نفسه بنفسه ولاالدنيا شحلاتها



فيصل:ايه شعليك بتآخذ منوول اللي حبتك وحبيتها مواناا



احمد:انت شفيك ....بتآخذ جوليت...اقصد سيلين



فيصل انصدم:وانت شدراك



احمد:اليوم منال قالتلي لاوبعد اليوم بتروحون تخطبون ورجلي على رجلك بعد وش رايك؟



فيصل:احمد تدري وش ودي فيه؟؟



احمد:وشو؟



فيصل:ودي اشرد لبعييد ودي اهااااااجر لمكاااان مافي ولا احد ..........احمد موقاادر اصدق الانساانه اللي خانتني اروح لها ...اللي ذلتني أركض عليها ...تحسبني ماصدقت تركي مات وجاي لها طيرااان



احمد:اسمع يافيصل البنت ماخانتك ولاشي كم مره تكلمنا عن هالموضوع .....وقلنا انه نصيبها...وراح نصيبها والحين انت صرت من نصيبها ...دارت الدنيا ولاقامت انتوا لبعض



فيصل من ورى قلبه:بس انا خلاص ماعاد ابيها عافها الخاطر



احمد:كذااب يافيصل كذاااب.......لاتكذب على نفسك وتسوي مثلي....فيصل الرجال يحب مره وحده ...ويظل متعلق بهالحب ...مهما كابر او حاول يخفيه يظل محفور بداخل اعماقه.....حتى لوتزوج اللي حبّها اول مره عمره ماينساها





<<يقاطعه الدكتور



الدكتور:السلام عليكم



الكل:وعليكم السلام



الدكتور:هاا احمد شلونك اليووم



احمد:الحمدلله احسن



الدكتور:خلاص بنكتب لك خرووج ...بس لازم تنتبه لنفسك...واحنا راح نكلمك في حال اهل المريض المتوفي دماغيا اهله وافقوا انهم يتبرعون لك بشبكية ولدهم



احمد:الله كريم.....الله كريم


ربي يحفظك ويخليك لنا

يااغلى الخلايق يايبهـ


بالظهر الساعه 11:30

كان ابوفارس وولده بالمحكمه ...وسعود بعد مع حاميه

فارس يطالع بساعته:يبا كلم المحامي شفيه تأخر؟

ابوفارس:وانت ناسي اني محامي ولاتشك بقدراتي؟

فارس حب راس ابوه:الله يخليك لنا يايبا

<<الاب معنى جميل موسوعه من المعاني الساميه الجليله..الاب وماادراك ماالاب....الاب له دور كبير في حياة الابن .....واجمل مافي هذا الاب هو...عطفه على ابناءه مهما صار حتى لو الدنيا وقفت بوجههم ...حتى لواكتسح حياتهم اعاصير مستعد يوقف امام الموجات والاعاصير حتى ابنه يكمل دربه.....مستعد يوقف مع ابنه حتى لو كان في بعض المرات غلطان ....ليه؟؟.....لانه ابنه(لكل اب (احبك ياابوي)

مختصر الجلسه هو

ان القاضي اجّل الجلسه لشهر .......وكانت القضيه تحت عنوان(قضية عدم تكافؤ النسب)

القاضي:ماهو عذر كافي عدم تكافؤ النسب اولا...ثانيا لطالما ان ابوها حي وعلى قيد الحيااة وموافق ....لايحق لك رفع قضيه........الااذا كان الوالد متوفي....ولنا جلسه اخرى راح نعرف اذا كان فارس بن فايزمقصر في حق زوجته اويهينها اويضربها...حتى تطلب الخلع...ولابد ان تكون حاضره بيننا وتتكلم عن نفسها.....رفعت الجلسه)



بيت ابوفارس

تحديدا مجلس الرجال

ابوفارس:يالله ان تحي اخوي عبدالعزيز وولده

احمد:وانا مالي رب

ابوفارس:عطيني فرصه اكمل....ويالله تحي حمود ولدنا ماشاء الله اليوم احسن الحمدلله عالسلامه ..كانك حصان

احمد بمزح:تفي من بؤك

ابوفارس:هههههههه.....الله يتمم فرحتك ياارب

احمد:آآآمين

ابوفيصل:اخوي فايز ....انا اليوم جايك بخصوص موضوع مهم

ابوفارس:اللي هو؟؟

ابوفيصل:اليووم يااخوي.....جايين عشان....
أخذ نفس:جايين عشان ننفذ وصية المرحوم تركي

ابوفارس:.......................................... .........

خلــــــــــــــــــــص البـــــــــــــــارت


كالعاده ابغى توقعآتكم


ياترى هل راح توافق سيلين على فيصل؟؟


فيصل وش ممكن يسوي ؟هل راح يخرب بطريقه ما او انه راح يعاندها وبيآخذها غصب ؟


فارس شلون راح يخبر ريم بهالقضيه وش راح يكون موقفها؟




كل هالتطورات بالبارتات الجايه


وكل عآم وانتوا بألف خير يااحلى قراء


ولاانحرم منكم ولامن ردودكم الحلوه


بذبح نفسي مثل تركي هع هع

لكم ودي

Part 41






يادنيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآ



علـــــي بالهـــــــــــــــــــــــــــون









بيت ابوفارس



تحديدا مجلس الرجال



ابوفارس:يالله ان تحي اخوي عبدالعزيز وولده



احمد:وانا مالي رب



ابوفارس:عطيني فرصه اكمل....ويالله تحي حمود ولدنا ماشاء الله اليوم احسن الحمدلله عالسلامه



احمد:تفي من بؤك



ابوفارس:هههههههه.....الله يتمم فرحتك ياارب



احمد:آآآمين



ابوفيصل:اخوي فايز ....انا اليوم جايك بخصوص موضوع مهم



ابوفارس:اللي هو؟؟



ابوفيصل:اليووم يااخوي.....جايين عشان....

أخذ نفس:جايين عشان ننفذ وصية المرحوم تركي



ابوفارس مستغرب:وصيــــــه؟؟



ابوفيصل:ايه نعم وصيه قالها قبل لايمووت



ابوفارس:الله يرحمه ويغمّد روحه الجنه ويسكنه الفردوس الاعلى



ابوفيصل:ماتبي تعرف وشهي الوصيه؟



ابوفارس متحمس:الا اكيد يااخوي وشهي؟



ابوفيصل بتردد:الوصيه هي.......ان بنتك سيلين.....آآآآآ<<وقف يتكلم



ابوفارس:ان بنتي سيلين وشو كمل يااخوي



ابوفيصل بدفعه وحده:ان بنتك سيلين تتزوج ولدي فيصل...................................



الكل:......................................<<لاتعل يق



بعد سكوت طال....ابوفارس بحزم:وانا ...............اناااا موواافق



ابوفيصل ماتوقع:طيب يااخوي مابتنشد عن ولدي....ولابتآخذ بشور البنيه؟؟



ابوفارس:لايااخوي كلمه وقلتها.....انا مومن النوع اللي يغصب بنته على شي ماتبيه .....بس هذي يااخوي وصية المرحوم .....وواجب على بنتي تطيعه لاخر لحظه بحياته وانشاء الله بنتي ماعليها خلاف



ابوفيصل بوناااسه:اجل نقوول مبرووك



ابوفارس:الف مبرووك ياولدي يافيصل



فيصل:الله يبارك فيك ياعمي<<مومن قلب



فارس يوش وش ابوه:يبا موكنك تسرعت؟؟.....يمكن سيلين ماتبيه؟؟؟



ابوفارس يحزم:هذي وصيه من زوجها ......تبيه ولاماتبيه هذي وصيه



نادر:يبا بس انت تعجلت .....الرجال ماله الا ثلاث شهور ونص من توفّى.....حرام تظلمها يبا



ابوفارس عصّب:انا ظالم ؟؟



نادر:لاوالله ماقصدت يايبا العذر والسموحه<<وحب راس ابوه



ابوفارس مصّر:اناادرى بمصلحتها وفيها بعدين فيصل ولد عمها ماعليه قصور محد بيخاف عليها كثره






















نرح لسيلين اللي انخطبت تو



على حطة ايدكم ماغير تصيح ......وحالتها حاله...دمعها سيل جاري على خدها.....قطع ذاك السيل ذاك الاتصال اللي كان من منال....شافت المتصله (منال )على طول مسحت دموعها وردت:الوووو



منال:احلى الوووو لاحلى نوناااا.....كيفك؟



سيلين:تمام بخير ...وانتي؟



منال:مستاااااااااااااااااااااااااااااااانسه طايره من الفرحه......الف مبروووووووك



سيلين بقلبها هذي اكيد مفهيه :مبرووك على وشو



منال:يووه لاتستغبين وتسوين حالك موفااااهمه



سيلين استغربت قالت اكيد ان وحده من الاعيب منال:وشو وربي موفاهمه؟



منال بقلبها اكيد مستحيه ههههه:مادريتي ........اليوم ابوي واخوي فيصل كانو عندكم بالبيت....وفيصل ........................................وفيصل خطبك من ابوي



سيلين بققت عيونها ياارب ان هذا حلم .....يارب انت تدري بخافي سري ....تدري اني ماابيه ولاابيه يكون من نصيبي





منال بصدمه أقوى من أي صدمه:وابووووك مواااااافق وقال انك موافقه....وعطى ابوي الخبرررر....الف مبروووووووووك ...ويللا هالمره بعديها لك تسوين حالك موفاهمه هااا..معليه لانك مرت اخوي بسلك



سيلين طاحت عالكرسي مع الصدمه.......موحلم لييييه موحلم ...يعني بتزوجه وبيصير حقيقه لاااااااا.....مااحبه ..ماابيه ...ماابيه .....معقووله!!...معقوله ابوي يغصبني على شي ماابيه؟؟....لااكيد تمزح منال



منال:سيلين وين رحتي يابنت ....مومصدقه اسالي ابوك...بس انا حبيت اقولك واكون اول من يبشرررك...واخيرا بيتحقق حلمي وبتصيرين مرت اخوي هيااااااااااا



سيلين ....ماابي والله ماابيه مات حبه بقلبي ماااااات.......وبتصريفه:منال انا بضطر اسكر امي تناديني



منال:ههههههه .....طيب ياعروس روحي ...سلمي على امك وقولي لها الف مبرووك ...مع السلامه



سيلين أي سلامه؟؟:مع السلامه

سكرت وكانت بالفعل مصدوووومه.....اكبر صدمه بحياتي ياناس يوم قالولي انه خطبني ....تدرون بهذيك اللحظه تمنيت اني اكون بدال تركي....ليتني بس عطيته العمر ولاعشت عمري شقيه....معقوله يايبا ماتآخذ بشوري ...ماهقيتها منك ...بذيك اللحظه كنت ادعي ربي انه يلهمني الصبر..ويآخذ روحي استغفر الله ...









عند ابوفارس



ابوفارس:يااموزه امسحي دموعك....ليه الصياح؟؟...صدقيني هذي مصلحتها...بعدين فيصل ولد اخوي ...والقريب احن عليها من البعيد......موزه انا ابوها مااقدمت على هالخطوه الا وانا واثق ان فيصل بيسعد بنتي وانه قد المسؤوليه....بعدين هذي وصيه يوم نريح الميت بقبره نآخذ لنا اجر....انتي الحين امسحي دموعك يالغاليه وفكري صح...وبنتك انا راح افهمها الوضع



ام فارس:بس يابو فارس بنتي تو خطيبها من توفى ماله الا3شهور ونص...موكنك تسرعت ماامدى الجرح يبرى



ابوفارس:بالعكس خير البر عآجله ..وبعدين اذا اخذته الحين راح تنسى تركي بأسرع وقت وبتقدر تعيش حياتها بشكل طبيعي وتمآرس اشغالها.....تأكدي ياموزه اني بحياتي كلها ماراح اسوي الا الشي اللي بيكون بمصلحة عيالي..والحين ناديلي بنتي



ام فارس:انشاء الله يابوفارس


يمّــه
جعل ربي يحقَّق كَل دَعواتڪ ...]
إلا دَعــوة
جعل يَومـي قِبل يومڪ ..]




بغرفة سيلين كانت ومازالت بصراع ودوامة مع هالدموع اول مادخلت امها مسحت دموعها بس مافي شي يخفى عالام

ام فارس بحنان:يما سيلين شفيك تصيحين

سيلين بقلبها وش اقوولك يماا...خلاص بيزوجوني اللي حبيته وصررت اكرهه اكثر من أي شي بحيااتي....اللي ذلني اللي عذبني ...حتى يوم كنت احبه اذووق الهم والمر........سيلين بكذب:مافيني شي....بس شوية الم بالبطن ..الظاهر بتتجيني الدوره وتعرفين يما اني حيل اتعذب لاجاتني

ام فارس ضمت بنتها:ياحيي انتي ....ليه يما هالصيااح طيب كان علمتيني من اول

سيلين بحضن امها...آآخ ليتني طفله ببطنك يما ...ليتني اظل دايم بأحضانك ...يما ليه ولدتيني ....يوم ولدتيني ولدتي معي توأم ...ولدتيني انا والهم توم


ام فارس:يما سيلين ابوك يبيك بموضوع....انتي الحين روحي على بال مااسويلك شاي بالقرفه يخفف الالم<<قربت من بنتها حبتها برآسها وتأملت وجهها اللي ظهر الهم عليها وعلى محياها وهي توها بعز شبابها:الله يسعدك يما ويعوضك كل خير...خلاص يما لاتصيحين ياجعل يومي قبل يومك 

سيلين:يمه جعل ربي يحقق كل دعاويك الادعوة جعل يومي قبل يومك

ام فارس دمعت عيونها:الله يرضى عليك يابنتي ويرزقك بولد الحلال اللي ينسيك همومك

سيلين بقلبها آآخ يمه الا بعيش حياتي كلها هموم دامني بآخذ فيصل.




بمكان بعيد بالشآرع

وصل مطعم .............<<قلنا مانبي نسوي اعلانات

لبيت ابوخالد وبيت ابوخالد داخله ضجه

تالا:تكفين تكفين احب راسك ديالا ادفعيلي هالمره

ديالا تتخصر:نعم نعم عيدي ماسمعت..ادفعلك ؟؟وليه انشاء الله وين مصروفك

تالا تمثل البراءه:امممم شريت فيه الشنطه اللي بالراشد اللي قلتلك عليها ماركه

ديالا شهقت:هااااااااااااا بكل فلوسك

ميرهان تدخل عرض:وابشرك بعد انا دفعت لها زياده من عندي

تالا تسوي نفسها مظلومه:وبعد تذليني عالميتين وخمسين

ميرهان باءبتسامه:ههه خلاص ولاتزعلين فدووووووه لك

ديالا:ميري ميـــــــــــــــــــــــــــري<<ميري شغالتهم متزوجه شمس الدين اللي هو سواق عمهم بس مسيار<<اقولكم هالشغالات مصايب محد صدقني


ميري:نأم

ديالا:امسكي هذا فلوس اعطي رجال برآ حق مطعم
ميري تنفر:لااااا ماابغو هادا بعدين شمسو دين زعلان مع انا

هنا ميرهان طار عيونها:وشهو؟؟ شمس الدين ..وش دخله شمس الدين

ميري اختبصت ..وبتوسل:ماما ميرهآن <<وتقرب من ايدها بتبوسها

ميري تكمل فلمها الهندي:تكبا <<تكبا=تكفا
مدام ميرهان مابي كلام بابا انا زواج مع شمس دين مسيار مافي مين معلوم االله يكليكي

ميرهان وخرتها:حسبي الله عليكم بس تبلشونا معكم وتورطونا


تالا تسوي حالها تركض عالتلفون:وين ديالا عطيني خلني اكلم الشرطه لها عشان يكلبشونها اجل شمس الدين هاا آآ يابنت ابلييييس دوااك عندي

ديالا:تعوذي من ابليس ياتالا <<وترفع صوتها:ترى موخايفين منك ياميري بس عشان مافي مشكل بابا ولا من زمان شرطه سوي انتي كلبووش

ميرهان :خلاص طسسسسي رووحي دارك..وانتوا اسمعوا انا طالعه بلبس عباتي وبعطيه الفلوس خلكم هنا ...لاتروح لحبيب القلب شمس الديـــــن



أنا ما أبكـي على الدنيا ..


و لا من خيبهـ ظنـوني


و لاودي أعبـّر لك


و أخيـّب فينـي .. ظنونـك


بـ رغم إنك ضمـن أشخاص :


ذبحتوني


و بعتوني


عسى الله لايجيب أشخاص


عقب : موتي : يبيعونك


بالمكتب عند ابو فارس


سيلين عرفت الموضوع وكل ماقربت من مكتب ابوها تزيد نبضات قلبها وخوفها


ابوفارس:شلونك يما؟

سيلين والتعب واضح عليها:بخير يبا

ابوفارس:دوم يالغاليه

سيلين:يدوم لك غاليك

ابوفارس يدخل بالموضوع على طول:يما سيلين ....انا عارفك ولاني بلايمك على حزنك وزعلك عالمرحوم تركي
ادري يما انه ماراح عن بالك طول هالفتره....بس وش نسوي هذا قضاء من الله وقدره......واذا كان عايش شي اكيد بتطيعينه لانه زوجك ....وعشان كذا حتى وهو ميت بتطيعينه ...يما سيلين ...تركي الله يرحمه قبل لايمووت وصّى عليك

سيلين تصيح وتزيد شهقاتها تذكرت ملامح تركي....تذكرت غيرته عليها يوم ماكانت تدافع عن فيصل

ابوفارس يكمّل:ووصاته هي انك تتزوجين من بعده......والشخص اللي راح تتزوجينه انا واثق تمام الثقه ان راح يسعدك وانا ابوك .......الشخص هو

7
7
7
7
7
7
7
7
7
77
7
7
77
7

7
7

77
7

7
7
7

7
7
7

77
7
7

7
7
7
7

7
7
7
7

7
7
7
7

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7




ابوفارس:الشخص هو برهان سواق جيراننا<<برآآ الروايه معليه


ابوفارس الحقيقي:الشخص هوو.....فيصل ولد عمك

سيلين بقلبها ادري يايبا ....بتزوج اللي ناوي يعذبني ادري:..........................

ابوفارس:وانا يايمه عطيت عمك الموافقه ..وقلتله كلمة رجال....صدقيني يابنتي انا كأب ماابي بهالدنيا الا سعادة عيالي ..وانا مستحيل ارميك بأحضان مجهول ولاشخص غريب ....فيصل راح يصونك ويحافظ عليك ويحطك بعينه...بتقولين لي ليه تسرعت؟!...انا اقولك ليه....اول شي لانها وصية من المرحوم وواجب عليك تنفذين هالوصيه وتريحين زوجك تحت ترابه...انا يايمه عطيت عمك كلمه ....ومااظن ترضينها لابوك يرجع بكلامه<<راح لبنته وحضنها لان صياحها يقطّع القلب

سيلين باحضان ابوها ...يايبا ماتدري ....والله ماتدري عن قسااوت هالانسان...نااوي يذلني يبا...بيذلني.....مااتخيل نفسي معاه بمكان واحد ولحالنا....كل ماتخيل ذاك اليوم احس ان دنا اجلي ....الله لايجيب ذيك السااعه ...ليتني انا امووت والحقك ياتركي...والله ياتركي لوماوصيتك ماخذيته...ولوما كلمتك يبا كان رفضته مثل مايرفض المسلم اللحم النجس


نرجع لميرهان



لبست عباتها وطقت اللثمه وطلعت عشان تآخذ الاكل من اللي وصل لهم





اما عند الرجال اللي منلطع برآ ولاعلى بالهم



فتحي:ايه ده ياعم نص ساعه انا واقف هنا محدش ضربلي حساب انا ممكن اسيبهم وامشي



..........:هد يارجال... كم حسابك؟؟



فتحي:88 ريال سعودي



........:لاياشيخ قول قسم....امسك وهذي 100 وخلي الباقي عشانك حق اللطعه اللي برآ



فتحي جاي بيحب راسه



.........:لالالا خلاص وصل سلامك ..كبر جدي تحب راسي



فتحي:ربنا يسعدك ويفقك ياكرييييم



<<بعدها راح وتوها الاخت ميرهان تطلع



طلعت بذيك اللثمه وتدور سيارة توصيل من هنا من هناك



.......:<<هذا الشخص سحبها على داخل بيتهم



ميرهان:...............<<جمدت مكانها



نادر:وش مطلعك بأنصاص الليول هاا؟



ميرهان صح متغطيه بس لونها احمررر وااضح<<ماردت



نادر بغيره واضحه:ماتدرين اني اغار عليك



ميرهان بقلبها يوه هذا زودها:نعم!



نادر:اللي سمعتيه



ميرهان مشت وعطته ظهرها



نادرمسكها من ذراعها وطالع عيونها اللي حيل اشتاق لها:وابيك تعرفين ان غيرتي عليك مالها حدود ...ميرهان طلبتك ...لاعاد تتلثمين بعينك سر وماابي احد يعرفه غيري

وبعدين قدري نآس تخآف عليك وتغليك<<مد لها الكيس حق المطعم



ميرهان ماتت حيا حست انها بفرن ماادري ليه لاصرت جمبه احس الدنيا نآآآآآآآر <<سحبت نفسهاواخذت الطلب ودخلت داخل البيت



تالا:هيييييييييه وراك تأخرتي متنا جووع



ديالا:ايه وين الاكل



ميرهان مازالت تحت تأثير الصدمه:امسكوا



ديالا:ميما ماراح تآكلين معنا؟؟



ميرهان :لامااشتهي خلاص انتوا كلوا بالعافيه<<وبقلبها شبعت من شوفته



تالا:وفرتي ترى وجبتك انا بآخذها



ميرهان:طيب بالعافيه<<وطلعت تفكر وتسترجع اللي صار تو من شوي





اما بالنسبه لنادر



نادر:ماراح الوم نفسي لان هالشي خارج عن طوري ..خلها تعرف خلها تحس شوي خلها تتعذب وياي يمكن تتحرك مشآعرها تجاهي...بس عيونها عذبتني..سحبت الكلام من جوفي وقمت اقول اللي بخاطري ...آآآخ بس الله يحنن قلبها
























مالعب في [ حـسـبـتـي ] غـيـرك وربـي
لـيـن وصلـّنـيغـرامـكللـ // هـبـال
لـيـن صـاروا يـنـشـدون ~ الـناس ~ وشـبـي
ويـن روّح كـل ابـو.. هـاك الجـمـال !!!
جـاي تـسـألني بـعـد | وش كـثـر حـبـي |
ياعساني ما أعدمك هذاسؤال؟!!
إلا ’ آنا , بسألك : " من زودغلبي " ..؟!!
وش مذللني وانابنت الرجال !














داخل بيت ابوخالد



تالا:اقوول ديوول



ديالا:همم وشو خلني آكل بسك هذره



تالا:الا ميرهان قولك شفيها بطلت تآكل معقوله واحد من الحاره آذآها بشي؟



ديالا:وانتي تفكيرك دوم كذا بلدي



تالا:لاوربي السالفه موبلدي ما بلدي السالفه واضحه لودققتي بعيونها ماكان لمتيني





ديالا:اقوول كلي وانتي ساكته ترى اصرف بمليون مره



التلفوون :تن تن تن



تالا:ديوول قومي ردي عفيه وربي جوعآنه توني باديه بوجبة ميرهآن



دياالا:استغفر الله بس<<وقامت ردت



ديالا:الووو



سعيد :هلا ديالا كيفك



ديالا:بخير ..نعم وش تبي



سعيد:افاااا كذا تعامليني معليه تمونين



ديالا:ليه داق؟؟



سعيد بوله:مشتاق لصووتك



ديالا ولعت:سعيد انا مضطره اسكر



سعيد:لالالا....امسعي ديالا انا داق للاسف ومعي خبر موزين



ديالا:خير اللهم اجعله خير قول



سعيد بصوت مبحوح:ابوك ياديالا



ديالا شهقت:ابووي شفيييه؟؟



سعيد:ابوك بيهاجر من الديره لانه سرق ممتلكات الغير



ديالا:احترم نفسك لاتقول كذا عن ابوي



سعيد:موانا اللي اقوله ياديالا صدقيني موانا



ديالا بدت تصيح



سعيد:خلني اكمل لك ...ولاسافر برآ اكيد بتصيرون لحالكم بهالبيت وهالشي ماينفع فعشان كذا ابوك قرر يزوجني لك ولك يزوجني<<ارحمني مع هالتعبير



ديالا تزيد صياااح:لااااا ماابي انا توني صغيره مااابي



تالا فزت من مكآنها سحبت من اختها التلفون:الوووو



سعيد:بسم الله وش جاب صوت الجرو لتلفونا موكني كنت اكلم قمر وفجأه يطلعلي جرو وش السالفه



تالا:جرو بعينك انشاء الله ..وش قايل لاختي ميته صيآح هاا



سعيد فز:اماا من جد صاااحت



تالا:وش رايك يعني اقولك ميته صيآح



سعيد:والله امزززح مقلــــــــــــــــــب وربي قوليلها



تالا سكرت بوجهه



سعيد:الوووو ...ألله ياخذك ياتالا قولي آمين ..يووه الحين تلقونها ميته صيآآح ...وش الحساسيه ؟؟...فديت انا الناس الحساسه مومثل اختها حشاشه الله لايبلاناااا


مر هالاسبوع مثل سلامو عليكم



واليوم طبعا يوم مميز ....اليوم عندكم ياقرائي الاعزاء عرس منال&احمد<<تجهزوا

اللي بيتميز بالبسااطه ....اليوم عندنا عرس منال ...(منال)الانسانه اللي قدمت الحب على كل الموانع ....وقفة مع الشخص اللي حبته احلى وقفه ممكن توقفها مرأه....منال اللي تشوف كل هالعالم بعين الامل.....الواثقه بان ربك عمره ماينسى خلقه.....وربك يعطي كل عبد على نيته وحسن ظنه فيه



طبعا العرس كان ببيت ابوخالد الي كان أشبه بقاعة افراح



الكل كان كاشخ ومستانس مافي الاعائلتهم فقط



منال كانت متميزه بفستان عرسها الابيض وكان قريب على هذا






وتسريحتها مره نايس مثل هذي






ومكياجهآ خطير






وهذي مسكتها














اما فيصل فما ترك احمد ولادقيقه طول الوقت كان جمبه



احمد:يووه متى الزفه ياخي خلاص مليت



فيصل:هههههههه اصبر ياخي كلها كم دقيقه وبتدخل



احمد:لاخلاص وربي مانيب قادر اصبر ولاثانيه



فيصل بلامبالاه:صدقني راح تشوفها وتشبع منها بس اصبر



احمد بحزن:وشلون اشوف يافيصل انت ناسي اني ضرير



فيصل:وربي ماقصدت يااحمد صدقني<<ندم عالكلمه اللي قالها



احمد:لامعذوور ياخيي ادري انك ماتقصد



فيصل قرب منه وحب راسه:وهذي بوسه لاحلى عريس



احمد ماحب يفشله وابتسم:هههه عقبالك يافصفص



فيصل :اووه حموني لاتذكرني خلاص



................................


اما عند العروس



سيلين:ياعيني ياعيني....ماشاء الله عليك قمرررر...صدقيني احمد لارجع نظره وشافك بينهبل عليك



منال:ياقلبي تسلمين عقبالك ياحياتي......امم اقول نونا صدق اللي يقولونه؟



سيلين:وش يقولون؟



منال:يقولون .....ان ملكتك بعد 3 اسابيع



سيلين مصدوومه يخططون ويسوون وانا آخر من يعلم:لاموصحيح مين قال



منال:يووه الا بس الظاهر ماقالولك ....شفتي شلون انا دايم اول من يخبرك بخطوبتك والحين بملكتك ...وانشاء الله عرسك



سيلين غيرت الموضوع:اقوول منووول....موخايفه؟؟



منال:وليه اخاف احمد وحش بياكلني ولابينهش عظاامي؟؟...لاطبعا موخايفه بس متوتره<<احلفي



شوي الادخلت تالا بطفااقه:منووولي ماخلصتي؟؟



منال:لا بس شوي خليها تغمق مكياجي احسه خفيف



تالا:مووقتك اخلصي...شوي بيدخل احمد



منال:وتبيني اطلع ومكياجي مخربط



تالا:الله واكبر الحين اللي يشوفك يقول ان احمد بيشوف



سيلين بعصبيه:تااالا...... اسكتي وبطلي طوالة اللسان اللي انتي فيها..ويللا اطلعي برآ



تالا <<على طول انسحبت وطلعت



منال حزنت:سيلين موصح احمد بيشوف؟



سيلين كسرت خاطرها حضنتها:اككيد انشاء الله انه بيشووف ...لاوبشووف بعد احلى منوول بالعالم



منال للحين حز بخاطرها وحزينه



سيلين بتضحكها:اققوول منول تذكرين زمان يوم كنا انا وياك نحش باللي اسمها منال....يوم مرت من جمبنا واانا اقوولك شووفي ذي منال الشيفه.....ويوم رحنا للمديره قلت للمديره اني اقصد منال العالم اللي تطبخ بالتلفزيوون



منال:ههههه.....أيه وانا خربتها يوم قلتلهم انك تقصديني ههههههههههههه



سيلين:ياالبى خشتك وانتي فاردتها ......تكفين أجأري ....اقصد اضحكي دووم



منال:بااااايخه

انزف العرووسان وعلى بساطة وروعة الزفه الرومانيه الاانها كانت خياليه ....كان ابوخالد يساعد احمد بالزفه لانه مايشوف مثل ماتعرفون .....حتى وصل الى الكوشه..انتهى العرس والكل كان مبسووط فيه وطاير من الفرحه لاحلى عروسين احمد&منال ويدعون لهم بالسعاده الانهائيه



............................


بالجناح احمد&منال



احمد بفرح:مبرووك ياقلبي



منال بحيا:الله يبارك فيك



احمد:عقبال ماتكمل فرحتي بشوفك



منال:قريب انشاء الله



احمد قرّب منها وتحسس وجهها:صدق منال انتي صرتي حلالي وربي مااني مصدق



منال بحيا:ايه



احمد:تدرين بهاللحظه اتمنى كل عمري كنت فيه اعمى الا هاللحظه بصير.....قرّب منها وحضنها و................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..............................................







اماعند الرجال



فاايز:الف مبرووك يااخواني....جعلهم من معاريس السعاده



عبدالعزيز:الله يبارك فيك عقبال عيالنا البقيه يارب



فايز:آمين يارب...بحياتك يالغالي



عبدالعزيز:اقول فايز ورى محسن ماجا .....لايكون بس زعلان لاننا خطبنا بنتكم ؟؟



فايز:لاموكذا ...هومكلمني اليوم .....وبارك لك ويقول ياليت تعجلون الزواج يبي ولده يرتاح بقبره



................................................



فيصل:الووو يما....الرجال يبون دلال للقهوه...للحين معزمين يشربون عرس وخلّص مدري وش يبون؟



ام فيصل:زين الحين ارسل وحده من البنات تجيب لك الدلال



فيصل:طيب ..مع السلامه



ام فيصل موهينه ...قالت خلني اخلي سيلين تطلع له الدلال عشان يتشاوفون..خصوصا وانه ماطلب حتى يشوفها..عاد اليوم طالعه حلوه لازم يشووفها



ام فيصل:يما سيلين



سيلين:آمريني خالتي



ام فيصل:مايآمر عليك عدوو....يما بغيتك تطلعين الدلال وتحطينهم برآ عند باب المطبخ



سيلين:بس كذا ياخالتي ...من عيوني



ام فيصل:قولي آمين



سيلين:آمين



ام فيصل:ربي يوفقك ويسعدك يابنيتي يابنت فايز



سيلين:آمين<<بقلبها:يازينك ياخالتي ويا طيب قلبك



.................................








ريم:الووو



فارس:اشتقت لك



ريم:ههههههههه...وانا اكثر



فارس:موناويه تطلعين ....خلاص العرس وخلّص



ريم:الحين أطلعلك



فارس:ألحين ألحين...خلاص ذبحني الشوق



ريم:هههههه على قولت نوال الكويتيه مو



فارس:لاعلى قولة قلبي ....يللا عاد انا انطرك ..مع السلامه



ريم:بااي


سيلين تكلّم نفسها:ياربي اطلعها برآ ولا لا....اخاف يجيها شي؟....الا بطلعها خالتي اللي قالتلي.....طلعت وحطيتها بالارض وبكل رقه رفعة نظرها ........إلا..................إلأا............إلا عينها تجي على واحد قمه بالوسامه والرزه



.......... بصراخ مسكها من كتفها:مين قالك تطلعينهم هاا؟؟



سيلين بخوف:خالتي فوزيه هي اللي قالتلي .....وبعدين لاترفع صوتك ووخر ايدك



فيصل:لاوالله تخيلي واحد من العيال جاي وشافك بهالوضعيه عادي عندك



سيلين بعناد:ايه عادي



فيصل بعصبيه:عادي هذا زمان قبل لاترتبطين وتصيرين تحت عصمتي الحين انتي خطيبتي ....وحركاتك ذي انسيهاا

فااهمه



شوي الا صوت رجولي قرب من مكانهم وكان يتكلم بالجوال



كان في مثل المطبخ الخارجي سحبها وتخبوا هناك



وفيصل ساحبها مع ذراعها كان لابسه كعب ونشب بشي كان بالارض وتطيح ذيك الطيحه..بس موبالارض ياليت بالارض طاحت بأحضان شخص كرهته من كل قلبي بس وش اسوي ذيك اللحظه ماكان فيه غير احضانه ....سندها ورفعها

وجات عينه بعينها ..كان يطالعها يبي يقرى بعيونها ليش خانته ليش باعته حاول يقرى بس مالقى أي تفسير

اما سيلين وخرت عنه ...بس فيصل ماهدها مسكها من ذراعها



فيصل:سمعتيني وش قلت ؟...صدقيني لو اشوفك طالعه مره ثانيه راح يكون آخر يوم بحياتك



سيلين دموعها تجمعت:انت مالك دخل فيني مالك دخل..وخر عني وعن حياتي اكرهك ماابيك



فيصل ضحك باءستهتار:موبكيفك ماتبيني...عآد تدرين انا اللي ميت عليك..انتي مجرد وصيه وانا وصي عليك لاتحسبين اني متشفق وابيك







سيلين عصبت راحت تركته وسكرت الباب بأقوى ماعندها



فيصل:انهبلت هذي<<بعدها قرب كفوفه لخشمه وشم ريحتها بيده للحيين ريحتها هي هي ماتغيرت ..حن لذيك الريحه وتذكر ايام مستحيل ينساها



فيصل:.....بس انا ليه هاوشتها امي اللي قالتلها...هي اصلا فيها اللي مكفيها....اوووف بس حتى ولو ماتطلع كذا وشكلها مغري.....لالاالامومغري....بس وربي شكلها جوناااان اليووم بكل معنى الكلمه......بس موانا اللي ارضخ لجمالها....لاتنسى يافيصل انها باعتك



................................................



عند الرجال







ابوفارس:ياولدي يافارس تعال قبل تروح ابيك بشي



فارس:سم يبا



ابوفارس:اسمع ياولدي زوجتك لازم تعرف بالموضوع..وتفهمها كل شي لاتنسى الجلسه بعد شهر....قولها الحين عشان ماتنصدم بعدين لان لوقلتلها بعدين بتكون الصدمه عليها كبيره



فارس:بس يايبا هي حساسه واي شي بيأثر فيها



ابوفارس:من دون بس ياولدي....انا اللي اقولك اياه تسويه ...فارس يبا هذي لمصلحتك ولمصلحتها....لوبتقول لها قبلها بيوم يمكن تعيي وماتحضر ...لكن لوتقولها من الحين تتهيأ نفسيا



فارس:انشاء الله يبا



........................................














آنسى كل النآس خلني آحضنك
غمض عيونك وآنسى بحضني نفسك
آنسى عمرك وآنسى عمري
آمتزج بيه وصير عطــــري..
عطني فرصة آتنفسك آخاف آختنق
ويآآك آنته تآكدت إني قبلك مآعشت
وعلى كل لحظه بدونك يآحبيبي تندمت..












<<اهداء لهيوف







خالد&ساره



ساره:خالد .....احس بطني كبرت عن اول كثير



خالد بمزح:ايه صايره بطه



ساره بزعل:انا بطه هااا....خلاص زعلت لاتكلمني

خالد:والله مايهوون علي زعلك.....وربي امزح ياروحي ... لو يصير وزنك 300 بظل احبك واموووت فيك



ساره:ايه العب على بهالكلمتين



خالد:مومشكلتي اقول كلام حلو بس محد يقدرني



ساره:خالد



خالد:قلبه وروحه





ساره:احبــك ... .... وامووت فيك





خالد:وانا اموت واذوب فيك



ساره بحيا:مشكور...خالد حيل بردانه



خالد:افا بس وحضني ليش ربي خلقه ..؟اكيد عشان يدفيك

<<وبعدها غمرها بحنيه ودفا




بالسياره


دخلت ريم:سلام

فارس وماله خلق شي:وعليكم السلام

ريم:فاارس!!! شفيك؟

فارس:مافيني شي

ريم:تلعب على حبيبتك ريم.....توك قبل دقآيق اكلمك ميت من الشوق ...والحين يوم جيت حتى ماسهلت ولارحب بي موعادتك

فارس بجديه:ريم...بقولك موضوع بس ماابيك تتحسسين من الموضوع....

ريم بخوف:قول وش صاير؟

فارس:اخوك ياريم

ريم مصددومه:سعود؟؟شفيه...؟

فارس:رفع علي قضية عدم تكافؤ النسب ولازم الجلسه الجايه تحضرين معي عشان....اخوك يبي منك تطلبين الخلع في حال ماكنتي مرتآحه معاي او كنت أسيء لك

ريم:...................................


............................................













اما بعد مرور فتره من الزمن


فيصل:انتي الحين خلاص صرتي حلالي بس تدرين ..ماراح تشوفين معاي يوم حلو ...راح أطيّن عيشتك....رآح اذلك......صدقيني راح اخليك تكونين اتعس انسانه.....لانك خاينه وخاين الود وش ابي فيه

سيلين:فيصل صدقني انا ماخنتك انا أخذت تركي لانه قبلها هددني والله وربي

فيصل يصفق لها:لاماشاء الله عليك بروفيسووره بالتمثيل...اصلا الشرهه موعليك الشرهه علي يوم أخذت وحده مثلك بنت شواااررررع

سيلين عطته كف:طاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اخ

فيصل مسك خده .....وبعصبيه قرب منها ولزقها حتى صقع ظهرها بالجدار.....مسك مع رقبتها وكان فيصل بيذبحهااااا....بيذبح حبه بيده:موووتي ابعدي عن حياااتي موووتي<<كان مع كل كلمه يزداد ضغطه على رقاابتها

سيلين:..........................................


خلـــــــــــــــــــــــــــــص الباااااااااارت


وش توقعاتكم؟؟


شممكن يصير مع فارس &ريم؟؟


معقوله يكون صار ببطلتنا شي بسيط او اكثر من انه بسيط؟؟


معقوله يذبح فيصل حبه بيده؟؟


ونلتقي باءذن الله ببارتات جايه


محبتكم (ساحرتهم بعيوني)

Part42
















فيصل:انتي الحين خلاص صرتي حلالي بس تدرين ..ماراح تشوفين معاي يوم حلو ...راح أطيّن عيشتك....رآح اذلك......صدقيني راح اخليك تكونين اتعس انسانه.....لانك خاينه وخاين الود وش ابي فيه



سيلين:فيصل صدقني انا ماخنتك انا أخذت تركي لانه قبلها هددني والله وربي



فيصل يصفق لها:لاماشاء الله عليك بروفيسووره بالتمثيل...اصلا الشرهه موعليك الشرهه علي يوم أخذت وحده مثلك بنت شواااررررع



سيلين عطته كف:طاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اخ



فيصل مسك خده .....وبعصبيه قرب منها ولزقها حتى صقع ظهرها بالجدار.....مسك مع رقبتها وكان فيصل بيذبحهااااا....بيذبح حبه بيده:موووتي ابعدي عن حياااتي موووتي<<كان مع كل كلمه يزداد ضغطه على رقاابتها



سيلين:..........................................

7

7

7

7

7

7

7



7

7

7



7

7



7

7

7



7

7

7

7

7



7

7

7



7

7

7





7

7



شوي الاتقوم سيلين مفزوزه:لاااااااااااااااااااااااااااا........اعوذبا لله من الشيطان الرجيم بسم الله ..ياربي وش هالكابووس



ام فارس تركض:اسم الله عليك شفيك يما؟؟



سيلين ترجف:لابس شفت كابووس وقمت مفزوزه



ضمتها ام فارس قامت تقرى عليها المعوذات حتى هدت









(يــــــــــــايمهحيل أنا تعبانة......يايمه والله أتألم

رجيتك يومه ضميني........أبي أرتاح أبي أسلم

يايمه بحضنك الدافي أبنسى كل هذا الكون

بتفاصيله بعذاباته.......بشر تجرح وكل شي صار يهون

قتــــــــــل تعذيـــب.......طعن تجريح .......مشاعر زيف وقلبٍ حاقدٍ أرعن

ترى عادي يخونوني وبلا رحمـــــة يغشوني

سألتك يمه قوليلي

ياطهر الكون يانبع الحب والتحنان

ياشمعة نورت دربي بهذا الكون


صحيح هوقلبي الطيب سبب كل اللي عانيته

صحيح نبضي رهيِف وذنبي أني حديته

على عشرة بشر ظنيت حياتي بقربهم وافنيت

يـــــــــايمه بس أبي أفهم خفايا هالبشر وشلون

يايمه ضايقة فيني.......يايمه دمعي بعيني تشوفينه

ترى دايم تصونينه تقوليلي يابنتي دمعتك هذه عزيزة وغالية بالحيل

عزيزة شلون يايمه وهيكل يوم تشقيني

ماعادت فارقة يمه نظر عيـــــــــــني

شفتي شلون يايمه

صديـــــــــــــقة كانت بقربي

سعادتها إهي أُنسي

حبيبة وفجأة تتغير

خذتها ظنون وسابتني

يايــــــــــمه شفتي محبرتي غدت تبكي كتاباتي

وحتى دفتري يمه بِدى يشكي معاناتي



يايمه بنتك بحاجةلساعةتهتني فيها

يايمهآآآآآآهـيايمه زفرت الاهـ حسيها

يايمه ردي طالبتك .......علامك ساكتة تبكين

فديتك لا يايمه شكيت الحالأبي أرتاح

ماأبيها الدمعة من عينكترى دمعك بقلبي رماح

خلاص أنا بخير ومبسوطة..........وعلى وجهي علامات البسمة مرسومة

أنسي يالغلا كل الذي مريته

ترى حلمٍ حلمته البارح ولكِ ياروحي حكيته

وهو من هول ماشفته

حقيقة يمه ظنيته

فديتك أنتِ يايمه حضنك هو هنى عمري)



..................................





بالمستشفى



طيف معصبه:بدوور ماشفتي ملفاتي اللي كانو على مكتبي



بدور:لاماشفتهم



طيف:امس عطاني اياها الدكتور اكملها واليوم اعطيها له.....ماتدرين مين خذاها



بدور بوثوق:اووه حقت امس......ايه انا اخذتها ابي اسمي يغطي عليكم كلكم وابي رصيدي يرتفع ...تدرين كلن يدور مصلحته<<<وبعدها مشت



طيف :هيّن يابدور والله لااخليك تندمين على كل هالحركات اللي تسوينها واعلمك مع مين تلعبين هالحركاات الوووسخه يااقذره



................................



كيف أعبّر عن شعوريمن غلاك







ريم &فارس



ريم كانت مصدووومه موعارفه وش تقوول



فارس:هدي ياريم...صدقيني ياقلبي هي ازمه وبتعدي



ريم مابعد السكوت الاالعواصف وببكا شديد:وش ذنب اللي ببطني...علمني شذنبه وش مصيره يفتح عيونه بدنيا بينحرم فيها يامني يامنك



فارس:ومين قالك ياعيون فارس اني بخليه يعيش بعيد عني اوعنك.....ابي منك وعد ياريم ماتخليني ابد....وانا اوعدك مااخليك ولااتركك الا اذا جا يومي



ريم تبكي زياده:اسم الله عليك



فارس مسح دموعها بكفه وحبّها وحضنها



فارس:صدقيني ياريومتي محد بهالدنيا يقدر يبعدني لحظه عنك انتي الهوا اللي اتنفسه لوتبعدين عني اموت مااقدر اعيش من دونك ...وبسوي المستحيل بس مااخسرك حتى لوانا اخسر نفسي ودنياي حلالك



ريم زادت بكاها ودفنت نفسها بحضنه الدافي وغفت















................................








افكر فيك !!


واتأمل .. وش حياتي قبل لاالقآك؟!







نروح للعرايس احمد&منال



منال:اممم احمد انت صاحي



احمد:علميني شلون انام وانا جمبك علميني شلون؟



منال بحيا:مشكور



احمد:صباح الخير ياعمري



منال:صباح النور والبنور



احمد:تذكرين امس ياااااااه كانت ليله حلووه



منال استحت:احمــــد



احمد:عيونه وقلبه وروحه....يعني تستحين؟

لك يؤبر ألبي اللي يستحون ياناس



منال:هههههههه



احمد:حس ضحكتك يشجيني....اجل شلون لاشفتها مرتسمه على وجهك الصبوح؟؟



منال:لالالا ترى مقدر انا ياحمودي على هالكلام الحلو.....وبعدين تراي جهزتلك الفطور وهذا هو...والحين يللا افتح فمك بأكلك احلى فطور من تحت ايدي



احمد:وه يااااااااااحظي منال بنفسها بتوكلني.....ارووح ملح على كذا

منال:لالالا تكفى لاتروح وتخليني



احمد يغني :فديتك انا ياعمري انا



منال:ياليتك هنا وياي هههههههههههه



احمد:اممم منووول ابي اقوولك شي



منال حست انه جاد:قوول وشو اسمعك



احمد:شوفي ترى انا ميت



منال:اشششش لاتكمل ..احمد اذا بتخسرني جيب طاري الموت



احمد:اذا كان الموت بحبك اسمحيلي ترى بتسمعين فيه كثير طووول عمرك



منال للحين تمثل انها زعلانه:طيب حتى ولو لاتجيب طاريه مااحبه



احمد دورها بيده حتى لقاها:انتي كل دنياي انتي فرحتي وهناي









...........................................













بعتذر عن خطــــآي



واستــــاهل انا منك الجزآ





اما بالمكتب عند فيصل



فيصل:تفضلي ياطيف



طيف تصيح من قلب:دكتور انا آسفه لان شغلي نآقص



فيصل رفع حاجبه وبعصبيه:وكلمة آسف هذي انا وين اصرفها.؟



طيف:الحقيقه يادكتور الملفات اللي عطيتني اياها امس كنت بخلصهم ....بس<<ووقفت كلام



فيصل عصب:بس وشو اخلصي



طيف:بس بدور اخذتهم لان انت قلت اكثثر وحده بيكون عندها رصيد بالعمل لها مكافاه



فيصل مومصدق:معقوووله....هذا انتوا كل وحده تضيّع شغلها تحط بلاها عالثانيه



طيف وطت راسها:صدقني يادكتور هذي مواول مره ....تذكر زمان يوم جاتك وقالتلك ان الدكتوره سيلين هي اللي اخذت الملفات ...ترى يادكتور ...هي اتفقت وياي على اساس اني اذا شهدت معها بتنفذ طلب طلبته منها....وانا لعب علي الشيطان واغواني ووافقت....وظلمنا المسكينه سيلين الله يسامحنا بس



فيصل:اهااااا





طيف:ويادكتور اذا بتعاقبني انا حاظره .....اي عقاب راح اقبله منك مهما كان



فيصل:لاياطيف موب انا اللي اعاقب ربك هو اللي يعاقبك..الحين روحي لمكتبك وهذي بدور لي صرفه معها



طيف:انشاء الله دكتور<<وبعدها راحت



فيصل يفكّر:معقووله....معقوله اكون ظلمتها...بس هي تستاهل هالظلم اللي سوته فيني موشوي......<<تذكّر فيصل يوم الدكتور هزأه وقاله انه محاسب حتى عالدقيقه الوحده....تذكرها يوم قال لها نفس الجمله وانعادت انقالت له......سبحان الله الدنيا صدق دواره ...وكلن بهالدنيا ملاقي جزاه لاتستعجل على حقك لانه بينردلك بأسرع وقت .....



..............................................




مابقى الا اسبوع على ملكة سيلين



طبعا البنات فراره بالسووق وصارو حافظين كل المحلات





كومار<<السواق<<ابشركم للحين حي:مدام سيلين



سيلين:نعم



كومار:صج مدام ملكه مال انتي بعد اسبوع



سيلين بقلبها حتى انت ياكومار تدري:ايه صدق



<<كانو ماشين بالشارع للحين ماوصلو وكانت السياره تنرج من كثر مالارض ممهده<<ايه هين



سيلين:قسم بالله شي يقهر شايفه شلون السياره تهتز



لارا:ايه الارض مومسفلته زين



سيلين:القهر يااختي اننا ارض البترول المفروض شوارعنا تكون من افضل الشوارع ...حتى لاجاك الاجنبي هنا يقول انكم اهل بترول المفروض ارضكم ممهده ...مااقولك ان مافيه اراضي ممهده ....بس كثير من الشوارع مومسفلته زين



لارا:وش نقول الشكوى لله ...بس تدرين على شين شوارعنا الا اننا مالنا غناة عنها



سيلين:ايه والله صدقتي يكفي اننا من ارض الحرمين



........................................





بيت ابوفارس





ام فارس:وي ياحسرتي على ولدي ...حسبي الله عليك ياسعود ياولد ابوسعود



ابوفارس:والله هذا اللي صار يام فارس....انا الحين بكلم ابوسعود



ام فارس:زين ...وانت على بال ماتكلم بروح احط العشا



ابوفارس مسك جواله ودق على ابو سعود



اما ابوسعود من شاف رقمه وطّى راسه مستحي حتى يرد عليه:الووو



ابوفارس:هلاوالله بوسعود الغالي<<ويرك عليها

شخبارك؟



ابوسعود:بخير الحمد لله..شلونك يابوفارس شلون العيال؟



ابوفارس:بخير عساك بخير ......اخذ نفس:الصراحه ياابوسعود انا داق عليك بخصوص موضوع

ابوسعود يقاله مايعرف:خير يابوفارس؟



ابوفارس:الصراحه يابوسعود ....ولدك رافع علينا قضية تكافؤ النسب ماادري عندك خبر؟



ابوسعود :للاسف يااخوي عندي خبر



ابوفارس:كل اللي ابيه منك تفهمه ان كل شي يجي باللين ..وان مافي فرق بين عربي ولااعجمي الا بالتقوى





ابوسعود:والله قلتله يااخوي بس هوماطاعني من سافر لبرآ ورافق له اصحاب السوء وهو متغير...سود وجهي الله يسود وجهه



ابوفارس:لاوالله ياابو سعود وجهك ابيض ورايتك مرفوعه.....بس اللي ابيه منك ماتآخذ مننا موقف لاوقفنا ضد ولدك



ابوسعود:لاحشا بالله يااخوي سوو اللي تبوونه ولدي يستاهل ....مااقول الا الله يهديه ويصلحه



ابوفارس:ايوا الله الله يهداه ياكريم......يللا يابو سعود فمان الله



ابوسعود:بحفظه ورعايته








مر اسبوع على الكل كان عادي مافيه تطورات



واليووم ...أليووم هوووو ملــــكة بطلتنا(سيلين)وبطلنا(فيصل)



الكل كان فيه طالع جونآن



ساره:كانت لابسه فستان لون زيتي ماسك من الصدر شك ومطرز شكله خيال ومكياجها كان بنفس اللون داخل عليه الفضي الخفيف وتسريحتها كانت مرفوعه ومنزله خصل وحاطه عالجنب مشبك



اما ميرهان:

كان لابسه فستان لونه بني ....موديل السمكه يجيك ماسك ومن تحت واسع حلوو طالع عليها..هالمره طالعه غير عن استايلها وعن مودها العاده كل شي خفيف بس هالمره اثقل مكياجها عن المرات اللي فاتو شكلها طااالع خوقآآق



اما شموخ:كانت لابسه فستان سكري ومشتغل....ومكياجها كان لبناني ناعم لاول مره تظهر بملامح نعوومه حلووه<<لاتقولون وع ادري الحين حبيتوها خخخ



اما تالا وديالا ولارا لابسين نفس الموديل واشكالهم مره نايس الكل يعايرهم بفريق الكوره ههههههه





منال:كانت لابسه فستان عوودي مميز غير شكل .....اشتراه لها فيصل من برآآ<<على فكره ذووق احمد ومكياجها خطير كان متقن.....لبست كعب عااالي هالمره<<غصب تصير اطول من ميرهان



....................



اما بطلتنا تميزت بفستانها الاحمــــــــــر كما في الصوره









اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي


اما مكياجها فكان كذا















وتسريحتها







ومسكتها كانت هكا اقصد كوذيه







اما عند الرجال



احمد:شباب فيصل محلّق؟؟



فيصل:لامانيب حالق ولاشي ....كذا انا عاجبني شكلي



خالد:الله لايوريك يااحمد صاير كنه من مروجي المخدرات هههههه



فارس:لالالا وانت الصادق كنه ابوشهاب مع هالشنب هههههههههههه



فيصل:انا واثق من نفسي مايحتاج كلام العذال هذا



فارس:تعرفون مايبي يغير لوكه الحين لانه ناوي يفاجيء العروس بالزواج بنيو لوك



احمد:ههههههههه.....ارحمنا بس يادكتور اياد...اقول خالد وده يحلق وانا بجيب لك الثوب وكل شي لان ماعندك وقت



خالد سحبه ووداه للحلاّق<<مايجي الا بالتسحب



.....................







منال:لالالا سيلين اخوي اليوم بنطلب له اسعااف لامحاله ....اذا كذا الملكه اجل شلون الزواج



ميرهان:الظاهر بيطلب ان عرسه اليووم ههههههه





تالا بلقافه:اقول نونا ليه مالبستي فستان ملكتك الاولاني؟



منال خزتها يعني انطمي



سيلين:لاواللي يرحم والديكم هذا الفستان تعقدت منه وتشاءمت ماابيه



ميرهان:تالا اطلعي روحي مع البنات



سيلين:لاليش تطلع خليها ماقالت شي<<وتسوي حالها ماتأثر:منال دقي على اخوك شوفي اذا كان محتاج شي <<طبعا موحبا فيه بس لاني خايفه يصير له مثل ماصار لتركي وطول الوقت كان قلبي على ايدي وادعي ربي هالليله تعدي على خير..كنت خايفه يصير فيه شي لاني من ذاك اليوم وانا اخاف من حظي





.................................................. ..





اما عند الرجال



ابوفارس:يللا ولدي يافيصل تجهّز بتدخل الحين



فيصل مااكذب عليكم ابد مومهتم.....خلااص قلبه مااات ,,,ماعادت تعني له شي



فيصل:انشاء الله عمي



<<دخل فيصل وهو في قمة وسامته الكل يذكر اسم الله عليه طول وعرض الله يحفظه بس وابتسامته آآخ على ابتسامته تفضح القلب بمحله



ام فارس مسكت ايد بنتها وحطتها بيد فيصل



طبعا كل واحد ماكان يطالع الثاني ولا يعرف ملامحه



سيلين كانت معلقه نظرها بالارض دخلو عالحريم بعدها



راحو الحريم يتعشون ....وودتهم ام فارس للمجلس



سيلين مسكت فستان امها



ام فارس:يما سيلين اتركي الفستان الرجال موآكلك

تركت فستان امها اللي راحت رفعت عينها وجات بعين فيصل ابتسسم لها ذيك الابتسامه اللي بعدها ذابت



وخرت عيونهاوورجعتهم للارض...ياربي هذا اكيد بيجنني ...شكله ناوي على نيه الله يستر بس



ام فارس:يما فيصل خذ راحتك البيت بيتك



فيصل:لاتوصين حريص ياخالتي



<<وبعدها راحت ام فارس وسكرت الباب





قلت:تعقل... وإلا احوسك...؟!
قال:انا اقصد على السنة
قلت: ليت
قال:والله لآخذك قدام اخوك ...
بعد ما تربط يديني في يدينك بأمر ابوك
قلت: تبطي ...؟!
قال : لا لا
قلت : لو ابطيتجيتك





بالمجلس





مابقى الافيصل وهي بالمجلس...قلبها قام يدق بسررعه اسرع من أي وقت ......وبدون مقدماات وبجرأه ....قرّب منها فيصل وعطاها بوسه.......سيلين ماتت من الحيا ...وخرته عنها ....وكانت كل شوي توخر عنه بس هو يقرب ...توخر وهو يقرّب



فيصل:وين بتروحين هااا؟؟........على فكره اليوم شكلك ...اممم <<ويلعب بخصل شعرها...موذاك الزود<<تحطييييم



سيلين:.....................



فيصل:لاتحسبيني ضحكت لك خلاص نسيت اللي سويتيه فيني....لأامانسيته



سيلين تصيح:..............



فيصل :يؤيؤ تصيحين؟؟.....ليه تصيحين هااا



سيلين:....................



فيصل:ترااك للحين ماشفتي شي ياقلبي....بعدين لاتحسبيني خطبتك عشاني ميت عليك....نو ياقلبي غلطانه ....خطبتك لاني وصي عليك وبس وهالكلام مو اول مره اقوله لك بس عشان ماتنسينه .....ولا انتي مالك بقلبي مكان



سيلين كانت تلعب بفستانها الا وينشق منه شوي



فيصل لاحظ:ليه شقيتي الفستان؟



سيلين بعناد:بكيفي



فيصل مسك ايدها ورص عليها:موانا اللي تقولين لي بكيفي.....وبعدين كم مره اقولك اذا انا اتكلمت انتي تسكتين؟



سيلين:وخر عني والله لااصارخ والم كل الناس عليك



فيصل:ههههههههههههه حلوو وتهددين بعد....طيب اصرخي ياعمري من هنا...وانا اخلي الليله عرسي عليك والكل بيوافق هااا شقلتي؟



سيلين:......................



فيصل:ايووه كذا حلووين…الا ماسألتي ليش ماطلبت اشوفك ؟؟



سيلين :………….<<ماترد عليه



فيصل:تحقرين هااا….<< وبعصبيه قرب منها:لومارديتي صدقيني لااسويها غصب عن اهلك كلهم واخذك الليله تفهمين



سيلين توخره:انت شتبي مني بالضبط….خلاص انت ذبحتني ذبحتني مره وحده وش تبي اكثر من كذا هاا؟؟



فيصل :اقول لايكثر كلامك…اصلا انا موطالبه الشوفه لاني اكره شوفك وتلوع كبدي منك



سيلين تحط ايدها على اذنها<<ماتبي تسمع كلامه



فيصل ينزل ايدها:انا يوم اتكلم ماتحطين ايدك بأذونك



سيلين توخره:هذي الاوامر انا ممكن انفذها بالمستشفى لاني مجبره واشتغل فيها لكن هنا لا



فيصل:لاوالله….طيب بمشيها لك هالمره طوالة اللسان



<<مرة خمس دقآيق <<كان فيها يناظرها بتأمل بلوم مدري كان يناظرني بنظرات غامضه









فيصل يقطع السكوت اللي بينهم:.......اممم اقوول ليه ماتصبغين شعرك اشقر ...ولامالك بالموضه؟



سيلين بعناد مره ثانيه:كذا عاجبني



فيصل بعصبيه جاي بيرص على ايدها بس وخرتها



وانفتح باب المجلس<<احلى شي



ابوفارس:العرسان هنا...ماشاء الله ماشاء الله

هاا يبا فيصل وين الطقم بتلبسها الحين



فيصل:ايه ياعمي



ابوفارس:اجل بننادي المصوره اول



فيصل:اوكي ننتظرك



<<راح ابوفارس يقول للمصوره تتجهز عشان تصور لحظة مايلبسها الشبكه



فيصل:امسكي هذا الخاتم حقي .......عطيني يدك



<<طبعا المصوره كانت موجوده مايقدر يقول شي



عطته ايدها .....حب أيدها...وبعدها لبسها الخاتم



مد يده لها طلب منها تلبسه الخآتم



كانت ايدها ترجف وهي تلبسه ..المهم انها لبسته الخاتم



بعدها جو الاهل باركو لهم ......وطلعت سيلين لغرفتها<<بدت بالنوح والبكا .....اذا كذا قسوتك يافيصل الله يعينني على باقي عمري اللي بقضيه وانا اذوق مر قساوة طبعك....حتى ياناس ماكلف على عمره يقول لي مبرووك ......اكررررررهك اكررررررهك يافيصل



طلع بعدها الحضور اللي حيل استانسو وكانت ليله خفيفه حلوه عالكل



.........................................






ريم بالغرفه



دق جوالها رقم غريب...بس قالت اكيد انه احد يبيها ضروري لان صارله اكثر من 4مرات داق



ريم:الووووو



..........:ريم



ريم:ايه ........خافت :مين معي



...........:افا ماعرفتيني.....نسيتي صوتي ولازوجك نساك صوتي .....انا ........انا جابر



ريم:جابر؟مين جابر؟



جابر:انا العاشق الولهان....انا اللي من تزوجتي وانا مكوي بنار الشوق والاشتياق



ريم:الله يستر علينا وعليك انا وحده متزوجه وحامل ماابي آخذ واعطي معاك ...وبسكر لايجي زوجي يعلمك وش معنى هالكلام اللي تقوله



<<سكرت وقعدت تفكر ياربي وش هالبلوه مين هذا ...لو بيسمعه فارس بيذبحه حسبي الله عليهم ناس فاضيه



قامت بتروح للصاله اللي كان فيها فارس ....فتحت الباب ولقت.............................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......................



خلــــــــــــــــص البـــــــــــــارت



Part43








شكـــــــــــــــــــــــرآ على جرحكـ يافـــآرس









فتحت الباب ولقت؟؟

7

7

7

7

7



7

7



7

7



7

7



7

7

7

7

7



7

7



7

7

7

7

7

7

7





7

7

لقت فارس



ريم مصدومه:فااااارس!!



فارس يحاول يتمالك اعصابه:ريم عطيني جوالك



ريم تخبيه:ليه؟؟



فارس بعصبيه لاول مره:انا موغبي قلتلك عطيني جوالك بسرعه



ريم:لا



فارس بعصبيه:عطيني الجووااااال بسرررعه



ريم خافت وعطته الجوال



اخذ الجوال منها بقووه ....وبعدها طلع من البيت ....وريم كانت تحاتيه خايفه عليه من عيال الحرام



ريم تصارخ:فااااااااااااااارس ….فاااااااارس<<لاحياة لمن تنادي لانه طلع ويمكن يرجع يمكن لا



..............................................















نروح لبطلتنا



سيلين ماقامت الا الظهر ....كانت نايمه بفستانها...وبمكياجها..اول ماقامت ....راحت للمرايا شافت وجهها المعفوس من المكياج .....جايه بتشوف الساعه لقتها 1:00 ....وشوي الا لقت رساله من رقم غريب قرتها(مايحتاج تمثلين انك خايفه علي...قالتلي منال وش صار امس....عموما هذا رقمي سجليه عندك واذا دقيت من اول رنه ردي(فيصل)



سيلين:وش شايفني خدامه عنده ..يآمر وانا أنفذ مين شايف نفسه ...وربي ياناس كرهته .....اكرررررررررهك.....معقوله كل هالحقد بس لاني رضيت بتركي....هويدري اني ماعمري حبيته ...ليه دايم يجرحني ..كذابه خاينه ...خلاص يكفي وربي موقادره استحمله ابددد …واحد هانت عليه العشره والحب شلون اثق فيه …مااقول الا الله يصبرني الظاهر بموت ناقصة العمر لوقضيت باقي عمري وياه



.................................................. ......






إن خنتني .. في غيابي لا تعلَمني ..!
إن خنتني .. في غيابي لا تعلَمني..!
إن خنتني .. في غيابي لا تعلَمني ..!

........أسكت وكل العلوم الثانيـة قلهـا ..
........أسكت وكل العلوم الثانيـة قلهـا ..










عند فارس



فارس دق على الكلب ...:رد ...ردددد علي يابن ال......



جابر:الووو



فارس:والله والله لو تقرب من زوجتي لا اجيب راسك ووفاتك راح تكون على ايدي ....والله لوذرفت ....لوبس ذرفت عيونها دمع لاأدفعك الثمن غالي



جابر:هههههههههههههه....انت زوجهاا.....شوف يالحبيب انت تزوجتها رغم اني انا كل عمري كنت احبها...والحين اخذتها مني بكل بسااطه وتبيني بعد اتركك بحالك حرام اخليك تتهنى بحبيبتي اللي حبيتها وحبتني طول هالسنين…ماراح ارتاح بدنياي الا اذا خذتها منك…لانك اخذتها من حياتي والحين انا ميت بدونها..ماراح ارتاح الا اذا لامست ايدي يديها واكمل حياتي معها ونربي سوى عيالنا



فارس كان مولع… صعب جدا جداااااا على زوج يسمع كلام من واحد عن زوجته وبهالطريقه



فارس وطالع من عيونه شرار:انطــــــــــــــم......لااسمع لك حس...انت واحد مثلك مكانه موعلى الارض مكانه تحت هالارض.....صدقني راح اجيب راسك واخليك تندم ياحقييييير ياساااااااااااااااااااااافل



<<سكر جااابر



فارس:سكر ...سككككر الجبااااان...والله ماراح اعديها له ...قال حبيبها قال<<<بقلبه:معقووله!!...معقوله تحبه ؟؟....طيب هي ماقالتلي ...لكن انا بجيها باللين واعرف مين هذا....وبدى يوسوس له الشيطان:لو ماتحبه اجل من وين عرف رقمها...لوماتحبه اجل ليه كانت ساكته ..اكيد مشتاقه تسمع صووته....فارس صحى من وساويسه :اعوذبالله منك ياابليس


~{ مشتاق لك موت }~


يللي طول (غيابك)


ذبحني الشوق }~ وإنتآ عني مو داري


أتذكرك كل يوم و(أموت وأحيا بك )


وأقول وينك تجي تسأل عن أخباري


أرجوك يا حبي غالي عود


مالك بدالي وأنا [ مالي بدالك ]


تسألني الناس عني كيفها أحوالي


أقول بخير وماني بخير يا( لغالي )


تعبان أنا يا (حبيبي ) راحتي قربك


والخير ما أشوفه إلا (بشوفك قبالي)



مكتب دكتور نواف

د نواف:ماجده

النيرس ماجده:ايوا حضرتك

د.نواف:ماسمعتي شي عن اللي كانت تطبق عندنا..دكتوره سيلين؟

النيرس ماجده:لاء حضرتك اصل هيا خطيبها توفى عارف ازاي وهيا دلوأتي فبيتها<<جايبه شي جديد

د.نواف :لاحول ولا قوة الابالله العلي العظيم…الا قلتيلي خطيبها توفى ..صدق

النيرس:بقد يادكتوروربنا..بس عارف دي واحشانا مووت دي كانت ألطف وحده في الاسم كلوو

د.نواف:موحاكية الطف ...صراحه شغلها كان متقن ومجتهده...اقول نيرس ماجده الا من متى توفى خطيبها؟؟

النيرس:يقي من حوالي اربع خمس شهور

د.نواف:اهاااا....

النيرس:ليه حضرتك

د.نواف:تقدرين تروحين لشغلك نيرس<<طرده محترمه

<<وراحت ..اما نواف جلس يفكّر شلون يرجعها للشغل...وقاعد يحلم فيها وهو صاحي تخيل نفسه معاها ببيت واحد ومعاه عياله...قالت توفى خطيبها اكيد انه خيره لها<<طبعا هو مادرى انها انخطبت وملكت لاوبعد على ألد اعدائه على (فيصل)...قرر انه يكلمها عشان يقنعها ..ترجع للشغل

..................................








اما عند فارس

كانت ريم تنتظر فارس اللي ميته خوف عليه...وكانت تدعي ربها يرجعه لها بالسلامه

شوي الاانفتح الباب...راحت وايقت ...لقته هو ...حمدت ربها..بغت تروح تكلمه تتطمن عليه بنفسها...بس تذكرت انه زعلها ....رجعت مكانه ولمت رجولها ووطت راسها.....عرف فارس انها كانت تنتظره..راح للغرفه لقاها لامه ررجولها ومخبيه راسها...راح لها مسح على شعرها وبحنيه:للحين ريوومتي زعلانه مني؟

ريم:.........................

فارس:وربي مايهون علي زعلك يرضيك انذل لعيوونك كذا...خلاص سامحيني بس هالمره ....هااا سامحتيني؟

ريم ماتقدر تزعل على حبيب قلبها هزت راسها بالايجاب

قوّمها فارس وحضنها:ياقلبي انا فديت الناس اللي تسامحني والله ماكان قصدي حياتي بس .....

ريم تطالعه بعيونه:خلاص فارس انسى

اما فارس كان حاضنها ويفكر
<<تذكر فارس كلمة جابر(انا حبيتها)....وخرها فجأه عن حضنه حتى هي استغربت شفيه

ريم:شفيك يافارس؟؟

فارس سوى نفسه بيطلع:لابس تذكرت ان خالد قالي انه يبي يشوفني ضروري

ريم:طيب....طلبتك فاارس انتبه لعمرك

فارس مصدقها بس الشيطان شاطر:انشاء الله.........وطلع


................................





على بحة هذاك الصوت
تولع مسمعي المحروم


نرجع لدكتور نواف اللي كان متردد

نواف:ياربي ادق ولاماادق ...امممم ادق ولالا ....خلاص بدق

دق عليها وبصوت انوثي كله تعب:الوووووو
د.نواف:السلام عليكم

سيلين:وعليكم السلام....عفوا اخوي اعتقد انك غلطان بالرقم

د.نواف:لاموغلطان ....انتي سيلين صح؟

سيلين استغربت ياربي مين هذا:ايه مين معي؟

د.نواف:انا نواف الدكتور اللي كنتي تطبقين عندنا<<موعارف وش يقول خانه التعبير

سيلين تذكرته:اهاااا...ايه هلا دكتور وش بغيت

د.نواف:لادكتور هذي خليها بالشغل الحين حنا برآ
سيلين طلبتك لاترديني

سيلين:عطيتك يادكتور ....خير ؟

د.نواف:انا محتاج وحده كفآءه بالقسم عندي ....وتذكرتك قلت مافي احسن من دكتوره سيلين ....طبعا هذا مبدئيا لانك ماكملتي تطبيق بعدها اذا كملتي راح ترتقين

سيلين استااانست:وانا موافقه يادكتور

د.نواف:صدق؟.....اجل الدوااام انشاء الله راح نبدا فيه من يوم السبت..ها شقلتي

سيلين:انشاء الله......فمان الله يادكتور

د.نواف ماوده يسكر:مع السلامه

اما سيلين كانت في قمة الوناااسه...ابوفارس شرط على فيصل ان بنته تشتغل خبركم الوحده بهالزمن لازم تضمن نفسها

.................................................





مَو علىَ بَعضك أبدَ ...
فيك شيّ ..!

ليه أحسّ إنكَ غريبْ ..
حتّى إحساِسك مُريبْ ..


بسْ تكلمْ ..!

هدّني والله سِكوتكْ ..

بعثر الكوَنِ بكلامِكْ ..
إطِعن أفراحي وبرضىَ ..

بس لاتسِكت رجيتكْ ..
لايكون الصَمت بيتكِ .. !


عطنيفرصَة بنتفاهمْ ..
خلّني أفهم شعَوركَ ..

وقتها يْمكن أريّح ..

خاطرك وأسمع شفاتك ْ ..

تنّطق بكلمة " أحبّك " ..

مهتني حظّي بدربك ..

بسْ تكلم ..!

وأوعدك إني أجيلك ..

أطعن بصمتك قتيلك ..

ليه أحسّك مو معاي ..!

وليه أحسّ الحزن كلّه .. !

ساكنك منّك وفيك ..!

بس تكلّم ..!
بس تكلّم ..!

عطني من صمتك دقيقة ..
بسعدك واذا ماتبيني بفكك مني وتالي اروح
بسعدك واذا ماتبيني بفكك مني وتالي اروح




نروح لعصافير الحب
احمد&منال

احمد:الووو......بخيبة امل:والحل؟؟.....خير انشاء الله ..مع السلامه<<سكر احمد وهو زعلان ووجهه كان موطبيعي..طبعا هالشي لايخفى على منال

منال:حموودي شفيك؟؟مين كنت تكلم؟؟

احمد:المستشفى

منال استانست:هاابشّر شقالو؟

احمد تنهد:تو داقين يقولون لي...ان اهل الميت دماغيا رفضوا اننا نآخذ الشبكيه ..وبيحولوني لمستشفى ال...... لان هناك ممكن يلاقوون متبرعين

منال ترفع معنويااته:الله يبشرك بالخير...هناك المستشفى احسن لانهم راح يراعونك وفيها فيصل بعد وانت كنت تشتغل فيها وراح يعجلون عالاهالي

احمد:أي خير يامنال وانا اعمى مااشوف....ابوي يصرف علي وعلى مرتي قوليلي شلون؟

منال:اشش احمد لاتكمل...يعني مصّر الا تضيّق خلقي..مابقى الاالقليل اصبر واحتسب الاجر..لازم العبد لاطلب من ربه يلح بالدعاء ..ويحسن الظن بربه

احمد:والنعم بالله....بس يامنال الى متى وانا على هالحال؟

منال:الى ان ربك يفرجها..انت احمد ربك واشكره لان عندك امل ..لكن غيرك حتى ماعنده امل ولو بصيص امل

احمد:الحمدلله على كل حال
وينهغلاتييابحر
هذآمكانهيابحر واعرفه زين
رغم البطا كنآ هنا منثوآني
كنآ هنا قبلنتفآرقبعآمين
قبل المطريجتاح وجه المبآني



نروح لفارس بالبحر



فارس:آآه يارب ....اخاف هي من جد تحبه ....طيب دامها تحبه ليه وافقت علي؟........بس يمكن يطلع كذّاب

اووف ياربي الظاهر اني بمووت ناقص عمر



العم حسن<<رجل مسن مشارف على ال70 من عمره....يهوي الصيد..وله خبره كبيره في امور الحياه



العم حسن جاه من وراه:سلامتك من الآه ياوليدي ...الظاهر مشكلتك كبيهر قوولي ....فضفضلي اعتبرني اخووك ..هههههههههههه



فارس شافه عجوز غصب ضحك:هههههههه.....وش اقول لك ياعمي....انا متزوج وحده والحين هي حامل...اخوها كان مسافر لبرآآ يوم اخذتها....وقبل كم شهر رجع ....ويوم انه رجع سأل عني ..واكتشف اني مومن قبيلتهم..والحين رافع علي قضية عدم تكافؤ النسب...وامس داق علي واحد يقول انه يحب مرتي وهي تحبه ....وكذا ياعمي شفت شلون المصايب تجي ورى بعضها علي



العم حسن:هههههههههههههههههه



فارس مستغرب:شقلت شي يضحك؟؟



العم محسن:اضحك على الدنيا.....واضحك على الصدف



فارس:مافهمت قصدك ياعمي؟



العم حسن:مشكلتك ياولدي قريبه من مشكلتي.....بس اخو زوجتي ماكان يبيني موعشان النسب...لأا عشاني كنت متفوق عليه بالسووق وصارت بيننا مشاكل.....انا كنت ياولدي لي صيتي بسوق السمك كنت اعرف وين السمك يجي ووين يروح فتح زوج اختي محل جمبي وكان يبي يخسرني ونافسني حتى اني تفوقت عليه بعها شبت الغيره بقلبه ومن ذيك الفتره وهو دايم يطلب من زوجتي اللي هي اخته تطلب مني الطلاق من بعد ماجبت منها 6 عيال......في يوم دخلت بيتي ورحت للمطبخ كالعاده..أسأل ام العيال عن الغدا.....وطلعت بعدها لداري................الا لقيت واحد نااايم بدااري



فارس منفعل:مين يكون هذا؟ وش سويت مع زوجتك؟



العم محسن:ماسويت له أي شي نزلت لزوجتي وهي غافله...يامنيره



منيره:لبيه ياابومحمد



العم حسن:انتي طالق طالق طالق



فارس:طلقتهااا؟؟....طيب مين هذاك اللي بالدار؟



العم حسن:هذاك نزل من دارنا وقالي:يقولك مبارك اللي هواخوزوجتي......اذا ماجيت بالطيب الغصب يجيبك<<ورااح..عرفت بعدها انهالعبة من مبارك اخو زوجتي..واالى يومك هذا وانا ندمااان......على اللي سويته...ياوليدي اذا تحب زوجتك بالفعل رح لها ولاتسمع وش يقولون الناس......وخلك واثق فيها كل ماكنت واثق فيها بتحملها مسؤوليه كبيره....لاتكرر الغلط اللي صار معي ..روووح ..رووح ياولدي لزوجتك قبل لاتطير منك



فارس قام:مشكور ياعمي انت هديه من ربي..فوقتني على اشيا ماكنت واعي لها جميلك هذا ماراح انساه لك










غآمض كوني معآيه



وغموضك انت كفآيه





يوم السبت



يوم السبت ....كان احلى صباح سبت بحياة بطلتنا



خلاص بترجع ....للمستشفى ولشغلها...دخلت المستشفى وكانت تتفقد كل زوايا المستشفى وممراتها ....تستنشق جوها ورائحتها اللي اشتاقت لها.....توجهت سيلين لمكتب دكتور نواف.....وهي بالممر ماشيه .....الا يمر من جمبها الدكتووووووووووووور فيــــــــــصل!!



سيلين بقلبها ياويلي شهالحظ ...اكيد لوشافني بيذبحني..غطت عيونها ....لان فيصل اكثر واحد حافظ عيونها...ويميزها من ملايين الأعين.....مرت من جمبه وهو كان يتكلم بالجوال ....ماتدري ليه وقفت مكانها بتسمع وش يقول...يمكن تطفل كانت هالحركه ..بس طلعت مني عفويه.....فيصل يكلم:رشا اسمعيني..انا خلاص ماعاد لي بهالحركات...ومافيني حيل اكمل كذبتي عليك...يابنت الحلال انا كنت اتسلى طول هالفتره والحين خلاص عفتك تعرفين وش معنى عفتك...وبعدين الحين انا مملك على بنت عمي واحبها وهي تحبني....وقريب زواجي..وانا مبسووط وياها..ياويلك تضرينها بشي..انا حذرتك وتعرفيني اذا احد عصاني وش ممكن اسوي...والحين انا بسكّر لاني بالمستشفى...ايه وعلى فكره هذا آخر اتصال بيننا ...سلام<<وبعدها سكّر ومشى

من جمب هالانسانه اللي تكلم عنها وقصددها قبل شوي...كانت شاهده على كل حرف نطق به لسانه...تركها بحيره ...لان شخصيته كل مالها تزداد تعقيد وغموض<<مااقول غير الله يفرجها ياقرائي



..................................








تعجبيني في غرورك واعتزازك



وتتعبيني في ميولك وانحيازك









الباب عند دكتور نواف:طقطق



نواف:تفضل



سيلين:السلام عليكم يادكتور



نواف مد يده لها:وعليكم السلام



سيلين:عفوا دكتور مااصافح رجال



نواف باءعجاب:لانك بنت رجال..تفضلي



سيلين بحماس:اقدر يادكتور الحين استلم شغلي



د.نواف:اكيد تقدرين .....وانتي انشاء الله انك كفؤ..هوصح الشغل بيكون جديد عليك ولكن صعوبته راح تتجاوزينها بأسرع وقت انشاء الله





الباب طقطق<<ياهالباب



د.نواف:عفوا سيلين...تفضل





الطااااااااااااااااامه الكبـــــــــــــــرى.....كان خلف الباااااب



الدكتوووووووووووور....فيـــــــــــــــــــــــصل! !



طبعا سيلين كانت معطيته ظهرها ولاتعرف مين اللي دخل اصلا.....ولاتشووفه لان الكرسي مقابل دكتور نواف



د.نواف:هلا وسهلا دكتوور .....عاد تدري جيت بوقتك ...أليوم جايتنا موظفه جديده ..كانت تطبق عندنا......سيلين صدت على ورى................فيصل:سيـــليـــــــــــــــن!!



خلـــــــــــــص البـــــــــــــارت


Part 44


بيت ابوفارس

ابوفارس:والله موخايف ياموزه الا على اللي ببطن ريم ...حرام مسكين وش ذنبه ....الله يستر بس

ام فارس:قلتها الله يستر...وبعدين لاتنسى ياابوفارس ربك ماينسى عبده بس على عبده انه ماينساه والله يابو فارس ماانام الليل بس افكر بولدي وببنتي ...آآه بس الله يعينهم يارب مااحد بيتضرر الا العيال الله يهداه هالسعود ...مافكر ان ولد اخته اللي راح يكون خاله بينحرم من ابوه ؟؟ لكن وش نقول الشكوى لله

لارا تدخل بدفاااشه معهووده<<بيت ابوها:سلاااام مامي &دادي

ام فارس:اسم الله ...من وين طلعتي خرعتينا...تعلمي الذرابه يابنيتي

ابوفارس:خليها هذي آخر العنقووود سكر معقوود ...صَحووون؟؟

لارا:صحووون...امم اقول يما سيلين اليوم تطلع الساعه 3 صح؟

ام فارس:ايه ليه تسألين؟؟

لارا:لابس لان اليوم عندي موعد وقبل لاتطلع بمرها....وبروح لدكتور ايهاب

ام فارس:خلاص بس اهم شي عطيها خبر قبل لاتطلع وانتبهي لنفسك يما تبيني اجي معك؟؟

لارا:لايمه مشكوره انا اروح بروحي وبعدين لاتخافين هناك سيلين ماراح اضيع

ام فارس:مثل ماقلتلك يما انتبهي لنفسك زين

لارا:اوتسيه

..................................................



العفو منك الهي والذنب جا مني

ابي رضا امي و ابوي وابي تسامحني


بيت ابو سعود


ابوسعود:اجلس ياسعود

سعود:سم يبا

ابوسعود:سم الله عدوك ....صح ياوليدي اللي انا سامعه ؟

سعود باءستغراب:وانت وش سامع؟

ابوسعود:سالفتك انت واهل زوج اختك على كل لسااان ...لاووصلت للمحاكم بعد

سعود بنرفزه:ايه صح ارتحت

ابوسعود باللين:ياوليدي خلك احسن منهم واسحب القضيه كل شي باللين بيمشي

سعود بزمره:لاوالف سحب القضيه موسااااااحب ...اصلا مدري شلوون انت موافق تآخذ واحد لاهو مننا ولافينا فشلتنا عند العرب كلهم ينشدون عن هالسالفه ويحكون

ابوسعود:ياولدي والله زوج اختك رجال والنعم في ...انا منشدن عنهم قبل لاآوآفق صدقني...والحين ياوليدي اسحب القضيه الله يرضالي عليك

سعوود بعصبيه:وانت يالشايب مااتفهم قلتلك موساااحبهااا...ماتفهمووون<<بعدها قام وطلع<<هذا العقوق بعينه وعلمه.....الزمن غريب يعني الاب لازم يكون جبّار متسلط على ابنائه حتى يكونوا معه سيده؟؟........واذا كان الاب ليّن معهم ...يصيرون ضده ويعقونه؟؟؟تكفي سنينه اللي راحت لجل يكبرك ...يكفي ان اسمه يشرّفك اذا جا بعد اسمك...تخيّل مات ابوك بلحظه غضب منك ...حياتك ماتهنا بها...اكسب ابووك ....لان الاب اذا دعا على ولده دعوته مستجابه عكس الام ...لأان الاب كثير ممكن انه يتمالك اعصاابه ..ولكن الام لااا<<<الله يطول بأعمار ابهاتكم يارب
بس تذكر ذاك اللي من سمع كحتك طار فيك للمستشفى وضيع فلووسه عليك لجل يشووفك تضحك وبصحه...تذكر ذاك اللي بداك على نفسه ومن جيت عالارض وهو يفخر بك



ام سعود:معليه يابو سعود امسحها بوجهي انت تعرف ولدك عسر

ابوسعوود:عسر مع ابووه ....وبعصبيه:اصلا قلبي غضبان عليه ليووم الدين

ام سعود تصيح:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااا....لأا يابوسعود لاتقوول هالكلام احب رجوولك ...مصير ولدك يعرف غلطتكه ويجي يزحف يحب تراب رجوولك<<مافي مثل الام << يفدااك دمي ياامي

...............................

بيت ابوخالد

شموخ:ميرهان...امممم الوّن الخيل بني ولاابيض؟؟

ميرهان باءعجاب تصفر:وااااااااااااااااااااااااو....وربي رسمك فسقل على قولة سيلين(فسقل=حلوو تعدى مرحلة الخطاره)

شموخ:ههههههه هالبنت تعجبني عليها الفااظ عجيبه

ميرهان:بقووووه.......ايه شموخ نسيت اقولك حلمت فيك

شموخ:خير انشاء الله

ميرهان:انشاء الله خير....حلمت انك فاتحه معرض كله لوحات فنيه ...وصرتي افضل رساامه

شموخ:هههههه الله يسمع منك تخيلي عاد افضل رساامه ونااسه

ميرهان:ليه لا انتي تستاهلين كل خير

شموخ:ميرهان

ميرهان:عيوونها

شموخ:تذكرين زماان يوم قلتي لجدتي ماتعلّمني....انها حاجزه سيلين لفيصل وفيصل لسيلين.....انا سمعت حواركم ..... ياطيبة قلبك ياميرهان رغم كل اللي سويته فيك بس قلبك ابيض يحب الخير لكل الناس

ميرهان:شدعووه ياشمووخ حنا خوااات......
<<عم الهدوء


ميرهان :شموخ بسألك سؤال عادي

شموخ:اكييد اسألي شنو؟

ميرهان:إلا شموخ ..انتي للحين تحبين فيصل؟؟


شموخ:شووفي ياميرهان انا بهالفتره اللي مرضت فيها تعلمت فيها شي..وهو اني مااحط عيني على شي مولي....زمان كنت احط عيني على كل شي حتى لوماكان حقي...بس الحين تعلمت هالشي وانا مقتنعه فيه....وبعدين جملة جدتي انها تشوف اشيا كثيره احنا مانشوفها....كان معها حق فيها....سيلين وفيصل نفس الشخصيه نفس الجمال وراح يفهم كل واحد منهم الثاني ...بعدين فيصل يحب سيلين اكثر مما هي تحبه

ميرهان:وانتي شدراك؟؟

شموخ:لاعاد الا هذي واااضحه...ماانسى ذاك اليوم اللي رجع فيه من السفر وقالوله ان سيلين انخطبت...ماانسى عيوونه اللي كلها دمووع متجمعه....ماانسى القهر اللي كان باين عليه ماتوقعت بيوم فيصل القوي تنزل دموعه بنت ولاتوقعت انه بيوم يحب ولاقلبه يفز لوحده كل ماسمع طاريها..وبعدين انا كنت احبه اكثر مماهو يحبني...واذا على كذا ماراح نستمر....لان المرأه تدور الشخص اللي يحبها اكثر من أي شي بالكون اكثر مماهي تحبه

كـــــــــــــــآفي صدمـــــــــــــــآت

بحــــــــــــــــــيآآآآآآآآآآآآآآتـــــــــــيـ



نروح لمكتب دكتور نواف

لفت سيلين لقت فيـــــــــــصل وانصدمت

فيصل:سيـــــــــــــــــليـــــــــــن

د.نواف:ايه دكتوره سيلين ...حاليا هي راح تكون بدل منى ....واذا رجعت منى من الاجازه راح ترجع تكمل تطبيق

فيصل:اهاااا...طيب سيلين اذا خلصتي مريني بالمكتب اوكي

د.نواف:عفوا دكتور فيصل الحين هي مشغوله حاليا ..قاعد اعلمها الشغل

فيصل مااهتم له ووجه لها الكلام:سيلين اذا خلصتي مريني فاااهمه<<مايحشم

د.نواف بعصبيه:دكتور فيصل انت بمكتبي فواجب عليك تحترمني وتحترم ضيووفي والمكان اللي انت فيه.....تقدر الحين تطلع

فيصل:لأاوالله وانا انتظرك تقولي اصلا انا طالع قبل لاتتكلم<<وطلع بعدها

.......................................








غلطتي الطيبه ذبحتني

شوفهآ ودتني وين!!



بالغرفه المقابله

سمر:ونااااسه رجعووها ...اليوم سلمت عليها

طيف:صدق !!....أبي أشوفها طيب<<ابشركم هالانسانه ..من بعد اللي صار فيها اتعظت وعرفت ان الله حق وحرمت تنسب لااحد شي موله<<يعني الواحد لازم ينقرص عشان يبطّل حركاااته

سمر:على مااظن هي الحين عند د.نواف

طيف:اهااا ....بس وربي مستحيه مدري وش اقولها

سمر:بسيطه اعتذري منها

طيف:ايه وهذا اللي راح يصير

وشو طلعت طيف الا لقت سيلين بوجهها:هلا سيلين

سيلين بطيبه:هلااا طيف كيفك شخباارك اشتقت لكم

طيف دمعت عيونها وبندم:سيلين انا آسفه عاللي سويته لك..صدقيني انا مااستاهل طيببتك

سيلين:شدعووه ياطيف حنا صديقات وبيننا عيش وملح...وبعدين الامس لازم نمحيه ونعيش اليوم بصفحه جديده...<<وضمتها

طيف:الله يوفقك يارب مستحيل نلاقي مثل طيبتك...أسمحيلي الحين بروح شغلي

سيلين:مشكووره ياقلبي....الله معك

<<احيانا بطيبتك تكسر كل اللي حولك....الطيبه ليست ضعف ..انما هي سلاح الاقوياء وقت الحاجه...تفاءلت سيلين بالخير في انها تعدل علاقتها مع الطاقم بكبره.....وفجأه يعترض طريقها واحد

سيلين شهقت:يمااااا

فيصل:على وين؟؟.....لاياحلوه انا قلت الحقيني للمكتب يعني تلحقيني

<<بعدها بطلت سيلين تتفاءل بعد ماطلعلها هالانسااان اللي هوفيصل ولحقته عالمكتب







مااشوفك شي لجل اني اهينك**

انت اصلاآ مو كفو الاحترام**



بالجحيم اقصد بالمكتب

فيصل سكر الباب بأقوى ماعنده وهي كانت ميته خووف

فيصل:تقدرين تقولين لي بأمر مين رجعتي للمستشفى؟؟

سيلين:بأمر من ابوي ورغبه مني

فيصل ببرود:والله....اهااا

قرّب منها:اسمعي هالمره ماراح تعدي على خير ...وراح تدفعين الثمن غالي......وبأمر:نزلي نقابك

سيلين خافت ليه طلب منها هالطلب..وبعناد:ماراح انزله

فيصل رص على ايدها:قلتلك نزليه....ويمثل الحنان:لاني بصراحه اشتقت لتقاسيم وجهك ولملامحك....وبعدين انا خلاص صرت زوجك انتي حلالي وانا حلالك...حرام انحرم من شوفة وجهك...... وبصراااخ:نزلييييه

سيلين كانت معطيته ظهرها نزلت نقاابها مع الخووف

فيصل:طالعيني.....وقالها مره ثانيه بصراخ:طالعيني

لفت عليه وكان وجهها بالارض الاشوي

7
7
7
7

7

7
7
7

7
7
7

7
7

7
7
7
7
7
7
7
77
7


7
7
7
7

مانسمع الا طراااااااااااااااااااااااااااااااااخ<<عطاني كف قووي نار نفحت وجهي ..قمبله انفجرت فيني...حار سموه اللي تبوون.....من شدته طبع على خدي..ووصل صووته لنهاية المستشفى

فيصل:هذا الكف..بدل الكف حق هذاك اليوم اللي قلتلك برده لك ....هذا الكف عشاان تتعلمين مره ثانيه شلون تتأدبين وتآخذين بشوري..... قبل لاتقدمين على أي خطوه...وعشان تعرفين اني انا هنا الرجال وانك ماعليك الاتنفيذ اوامري......وابشرك الجااااي أعـــظم
<<طلع وتركها وسكر الباب بوجهها

<<هنا حطمني انهى حياتي موتني زياده على موتي لاني اصلا انا من افعاله ميييييييييييته مابقى مني الا لحم ياخذ اكسجين ويطلعه لاتحسبون كل اللي ياخذ هالاكسجين حي ملايين ياخذونه وهم ميتيييين وانا اولهم

بعدها دقت عليها اختها لارا...وجاتها المستشفى

لارا:هلااا نوناا كيفك...شلون كان اول يوم دواام؟؟

سيلين ماتدرين وش صار بقلبي يالارا آآه ياقلبي:لاالحمدلله كل شي تمام

لارا:اقوول نونا شفيها عينك حمرا

سيلين وش اقول كنت ابكي فيصل ضربني ؟؟..:هاه ..ايه مانمت امس زين

لارا:اهااا دام كذا خلاص انتي روحي البيت ارتاحي ..واذا قطك كومار للبيت خليه يرجع

سيلين:اوكيه ...انتبهي لنفسك زين

لارا:طيب


بالمستشفى


دخلت لارا وصادف دخولها خرووج فيصل من المستشفى

لارا:فيصل؟

فيصل ماعرفها لانها كانت متغطيه<<صارت تتغطى:ايه..مين انتي؟

لارا:وحده من المعجبااات...مين انا يعني ؟؟...لاراا

فيصل:لاراا؟<<جات بباله فكره...هلا لارا وش جابك للمستشفى اختك طلعت توها

لارا:لاجايه انااراجع تعرف عندي سكر..وبآخذ بعد الادويه

فييصل:انشاء الله بالشفا والعافيه يارب

لارا:يللا انا الحين برووح ماابي اتأخر عالموعد

فيصل:لارا

لارا:نعم

فيصل:انا بنتظرك برآى ..لاتطلعين ابيك بموضوع

لارا بلقافه:وشو الموضوع

فيصل:لاطلعتي قلتلك

..............................................




ماعآد فيني اصبر عليك اكثر


اما سيلين كانت ...طول وقتها تتذكر يوم ضربها الكف اللي كان للحين ماخذ علامه بخدها...يآلمها للحين....ليه كذا يافيصل انت والدنيا علي....كان فيصل يدق عليها بس هي تسكر بوجهه

فيصل:هيّن ياسيلين تسكرين بوجهي هااا...شغلك عندي

...........................................







نرجع للارا


د.ايهاب:هلا لارا...هاكيفك الحين كل شي تمام

لارا:الحمد لله الحين صرت أحسن بكثير

د.ايهاب:طيب والحميه ماشيه معها مضبووط

لارا:ايه ......وبعفويه:تخيل مره كنت بآكل تفااحه بس تذكرت ان فيها سعرات وقلت لامي مااقدرآكلها قالتلي مشي بس هالمره....قلتلها لا دكتور دكتورايهاب يهاوشني....قلتلها خلاص بعدين لاشفته سألته

د.ايهاب بغزل:هذا رقمي خذيه يمكن تحتاجيني بهالمواقف مثل مااحتاجك ...خذي رقمي واللي تبين مني حلالك

لارا بحده:وش قصدك

د.ايهاب:هااا....<<صحى على نفسه :طيب لارا شلون الدووخه للحين تحسين فيها

لارا:لا الحين الحمدلله خفت كثير

د.ايهاب:اشووه حرام انتي تجيك دووخه تعرفين النيرس سايمن الفلبينيه هذي اللي مفروض يحوشها مرض ولا دوخه انا بفهم هالمرض شلون يتجرأ ويصيبك انتي

لارا بقلبها تضحك على هباله:امم طيب ملفي تحسن عن اول؟؟

د.ايهاب......اصلا تدرين كنت مراجع لملفك لقيت انك متحسنه عن الشهر اللي راح 21%

لارا بونااسه :صدق دكتور ايهاب

د.ايهاب:صدق ياروح.....احم ..ايه صدق

لارا ضحكت بقلبها عليه من قلب<<ياشيخه:الحمدلله...يللا انا اترخص يادكتور

د.ايهاب:وين تو الناس بدري ماشبعنا منك<<ناسي نفسه الاخ

لارا:وشوو ....بدري!!

د.ايهاب:لاانا اقصد اني للحين ماعطيتك الورقه تبعك<<احلى ياتصريفه

لارا:اهااا طيب

د.ايهاب:امسكي تفضلي
لارا:فمان الله

د.ايهاب:لحظه لارا بقولك نكته قبل لاتروحين<<وش يحس بوه

لارا ابتسمت :قوول

د.ايهاب: كان فيه فيل خرطوومه قصير ليه؟؟

لارا مستغربه موتوه يقوول نكته هذا لغز:ليه؟؟

د.ايهاب:لان امه الفلبينيه سايمن هههههههههههههههه<<مات الولد من الضحك

لارا ماقدرت تمسك نفسها:ههههههههههههههه

د.ايهاب:آآخ ياشيخه لبى ضحكتك

لارا وقفت ضحك خزته ومشت

د.ايهاب:اموووووووووووووت عالخز<<اقولكم فاااصل

.................................................. .




توصى توصى فيي

عاملني بحنيه ياللي عايش فيي

على طووووووووووووووووووول


بيت خالد

ساره:هلاا ب ندووور الدووب ...توك تذكر ان عندك اخت

نادر:وربي كنت مار الا واتذكر ان لي اخت ساكنه هنا واججيييييك طيراااان..عاد تدرين وربي اشتقت لك يابطه......يقلد حليمه:امبيه امبيه صاير جنج بطه شنو هذا هِياااا......

ساره بزعل:هين ياندير انا بطه هااا...خلود يرضيك اللي يقوله

خالد:لاطبعا ياحياتي مايرضيني...هو صح انك صرتي برميل بس وربي حلووه

نادر:هههههههههههههههههههههه قوووووووويه

ساره زعلت:هين انا برميل هااا<<الاوقاامت

مسكها نادر:ههههههههه الله يرجك صايره زعوله يالبطه

ساره:نااااااااااااااادر

خالد:سوري ياقلبي وربي نمزح معك

ساره يقالها معصبه:واااضح!!

خالد:فديت المعصب ياناااس...خلاص حياتي أي كلمه تزعلك ماراح اقولها وعد..اذا انتي زعلتي انا شلون اقدر اعيش حياتي عمليني شلون ياحياة خالد انتي

نادر:احم احم احشمووني ياخي انت وياها ...انا هنا امي تبيني لاتخربون اخلاقي

خالد يخزه:أي اخلاق يابو اخلاق...انتظر انت بس خلك تتزوج اللي بالي بالك ...لااجيك ببيتك واغثك<<<طبعا نادر فهم قصده لانه كان يقصد ميرهان...الله يآآخذك ياسعيد لازم يفضح الواحد هالانسان



......................................








قالو غريب

قلت وين الغرابه

مادام هذا المجتمع كله اغراب






لارا:نوناااا نونااااا

سيلين:هممم وشو؟

لارا:امسكي هذي الورقه...تخيلي مين مرسلها لك

سيلين:مين بيكون يعني؟؟

لارا:رووميوو زمااانه ...فيصل

سيلين انصدمت:فيصل؟

لارا:ايه...مااقول الا ياحظك عليه بس .....وين يجيني واحد يرسلي غرامياااات مثلك هاااا<<تذكرت ايهاب هذا ماعنده مراسيل هو يرسل بنفسه

سيلين ايه الله لايذوقك يااختي اللي اذوقه:انشاء الله يجيك احسن<<موقاادره تنتظر راحت لغرفتها وفتحتها

(سيلين ياقلبي وربي ماكان قصدي أزعلك...بس غرت من الدكتور...الحين افتحي جوالك...لاني ابيك بشي ضروري زوجك وحبيبك(فيصل)

..................................................

خلــــــــــــــــــــــــــــص البــــــــــــــــــــــــارت






ياترى وش سرهالرساله ؟؟وش سر هالتغير المفاجيء؟؟




هل ممكن ان فيصل بالفعل تغير او السالفه وراها شي اكبر؟؟




كل هالامور راح نتعرف عليها بالبارتات الجايه


سامحوني عالقصور


محبتكم (ساحرتهم بعيوني)


لكم دي




Part45

بيت ابوخالد

ديالا مبرطعه:جدتي تكفين تونا مكلمينهم

الجده هيفا:لا والف لا تبون تطلعن للسوق وشوله هااا..كل هالمجمعات شباب اللهم ياكافي مايصدقن يقزون لهم بنيتن حلوه وانتن اسم الله حولكن حلوات تهبلن

تالا توخر ديالا بعصبيه وتتخصر:جدتي قبل لااصفي حسابي معك ابي اعرف شي واحد ..من وين عرفتي كلمة يقز بسررررررررررررررررعه اعترفي

الجده هيفا تهشها بعكازها:آه ياللي ماتستحين تفين حسابك معي وبعدين تعالي هنا انتي وش دخلك هااا

تالا تتقرب منها:تكفين جدتي وافقي واللي يرحم والديك

الجده هيفا توخرها<<يقالها زعلانه: مين اللي بيوديكن؟؟

تالا تبتسم وتهمس لجدتها:سعيد ونادر ...يللا عاد جدتي يمدي سعيد يشوف لارا ..موانتي تبينهم لبعض؟؟

الجده هيفا تضحك:وربي انك سوستن تمشي عالارض

تالا ترفع حاجبها:يللا بمشيها سوسه بس اهم شي وافقي

الجده هيفا بصوت عالي وتطالع بديالا:ايه دامه سعيد الغالي اللي بياخذ الغاليه بيوديكن فأنا موافقه

ديالا راااحت الوااان :موبس سعيد يمكن نروح مع نادر

الجده هيفا:معصي انتي خص نص تروحين مع سعيد

ديالا تركض لغرفتها:خلااص جدتي

الجده هيفا وتالا:ههههههههههههههههههههه

<<بعدها دقوا على لارا واخذوا معهم اختهم ميرهان




نرجع لسيلين





مـتى ماجـَت لـِكْ عَلى الكِـيف ../ اتصلت !
ومـَتى مـاوّدكْ كـِذَا مـَاتـِتصلْ ..
واِنْ بـَغِـيت تـِصرفْ الـوَضْع انشغـّلت
وقـِلتْ / اّنـا اسِف تـَرى عِـنْديْ شـِغْل ..
شـِفْـتني فـِي حِسْن نـِياتي غـَفَلتْ
وقـِمْتْ تـِلْعَبْ بـِيْ عـَلى حَبْل و حـَبل !
بـِالهـُدوْءاِطــَلعمـِثـلْ مـاأنتْ دخَـلت
آنـَامثـْلكعنْدِي ../ ظـُروْف وشـُغلْ..!! ,,/,,




(سيلين ياقلبي وربي ماكان قصدي أزعلك...بس غرت من الدكتور...الحين افتحي جوالك...لاني ابيك بشي ضروري زوجك وحبيبك(فيصل)

سيلين استغربت وكرهت غموضه:هذا انسان مريض ...من متى وانا قلبه ...من متى يخاف على مشاعري واحاسيسي الله يستر منك يافيصل
فتحت جوالها الا شوي هو داق ومن دون شعور ردت عليه ..رديت عليه ابي اعرف وش سر تغيره المفاجيء صح هومايهمني بس كان فضول مني

فيصل:الووو

سيلين:الووو

فيصل:كيفك<<احلف

سيلين بصوت واطي:بخير

فيصل:دووم يارب...امم سيلين لايكون للحين شايله بخاطرك عاللي اليوم صار صدقيني كنت ابي امسك نفسي بس...

سيلين بطيبه تقاطعه:لاحصل خير

فيصل بقلبه رضت يعني:معقوله بهالسرعه رضيتي.....يالبى قلب قلبك بس.....يعني الحين موزعلانه مني؟......

سيلين خقت مع يالبى قلبك :لا

فيصل: اهم شي انك رضيتي ...طيب تبين شي حياتي

سيلين توخر السماعه هذا صاحي ولامجنون من متى حياتي اكيد انهبل....وبصوت واطي:لا

فيصل:طيب ياروح روح فيصل فمان الله


سيلين مصدومه:مع السلامه<<سكرت سيلين وهي حدها مستاانسه ..بس وقفت نفسها تذكرت ان فيصل متقلب المزاج وبأي لحظه ممكن يقلب فجأه عليها ...تذكرت اللي سواه فيها ..تذكرت الكف اللي ترك بقلبها بصمه ..تذكرت شلون جرحها قدام الكل بالمستشفى ...تذكرت يوم الملكه ...تذكرت كل مساؤي هالانسان ومنعت كل ذكرياتها الحلوه معاه ماتبي تنصدم اكثر واكثر فيه




اما فيصل:يوووووووه الحين تحسبني من جد احبهاا..وانا من جدي يالبى قلبك ويااقلبي...ياربي ليه هالشي منولد فيني من اسمع صوتها اضيع انسى كل اللي سوته فيني...لكن لا من اليوم ورايح راح تشووفين العذااب على يديني اللي ربوك واعتبري هالمكالمه مجرد غلطه ماراح تتكرر

.................................................. ............





اقـول: .... بـردانـة ’
وهـو يـقـول:: ..... بـردان ‘
وقـلوبـنـاواهـج سـنـاهـا
.. || بـراااااااكـيـن|| .... !




بالمجمع


بستار بكس

تالا تهمس لديالا:اقول ديول كأن سعيد يقزك كأن مواكيد

ديالا :اصصص قصري حسك ....وبترجي:تكفييييين تكفييين ديول لاتعلمين جدتي


تالا:وليه خايفه على حبيب القلب من التهزيء

ديالا تغير الموضوع:امممم تالووه بررررررررررررد

تالا:بررررد تعجبني التصريفااات خخخخخ

سعيد:تالوووه وش عندك من جينا تهذرين يختي اسكتي شوي اللي اعرفه ان المرأه تتكلم باليوم 11 الف كلمه انتي اظن تتكلمين 11 مليوون وزود

تالا تشهق:قل اعوذ برب الفلق ...قول ماشاء الله لاتعينني ..وبعدين كنت اتكلم مع ديالا ليه انا بس اللي هذاره ولا لانهااا

<<ديالا تسحبها مع عبايتها:انطمي خلاص

تالا:هيه سعيدااان وين لارا؟؟

سعيد:راحت مع ميرهان على مااظن لمحل العطور

تالا:اهاااا....وبلعانه:اقوول ديول للحين بردآنه؟؟

ديالا بقلبها تسبها مليون مره:لاموبردانه

شوي الا قام سعيد وجاها من وراها وفصخ جكيته ودفاها فيه

ديالا انحرجت من حركته:لاشكرا ماابي خلاص موبردانه قلتلكم ...وبعدين الدنيا برد وانت لابس كم قصير

سعيد بجديه :انتي كنتي بردانه صح

ديالا تمد جكيته:ايه كنت بردانه والحين دفيت

سعيد اخذ جكيته:كنتي بردانه وانا كنت بردان والحين انتي دفيتي وانا دفيت ....خلي الجكيت عليك لو كنتي تغليني مثل مااغليك <<ودفاها بجكيته مره ثانيه ومشى

تالا :احم احم هييييييين سعيدان عند جدتي اجل تغليها هاا

سعيد صد عليها:ممكن تكرمينا بسكاتك ...وعلى فكره ترى موخايف علمي واعلى مابخيلك اركبيه كل الناس تدري اني اني ....اممم اني هذاك الشي صح ديوول

ديالا ساكته بمحلها ولاحرف<<رفعت راسها وجات عينها بعينه وغمز لها<<راحت بخرايطها

سعيد قبل لايروح:تدفي زين لاني اعرف اذا بردت معناته شلتي الجكيت من عليك<<وراح



...........................................


في مكان ثاني بالمجمع

لارا:شووفي ميرهان على بال مايجيب لك عطرك انا بروح للبنات زين وانتي الحقيني

ميرهان :خلاص اوكيه روحي

البائع:أي واحد اختي طلبتي هذا ولا هذا؟؟

ميرهان:لا جفنشي

البائع:ايه لحظه احسبك تبين هذا

ميرهان:طيب

شوي يجي واحد من وراها وبغزل:انتي تحطين عطر ماتجي وردة فل تتعطر

ميرهان جمدت بمحلها وفيها الصيحه وبقلبها:ياربي وش اسوي الحين لو يجي واحد من عيال عمي رحت في خبر كان

المغازلجي:اصلا تكفي ريحة انفاسك منها العطر يذوووب

ميرهان بقلبها يارب ساعدني يارب ساعدني

المغازلجي الساقط:انتي لو العطر انسان استحى يلامس نحرك

شوي يجي واااااااااااحد من وراااه طااااااااااااااااااااااخ<<ياترى مين هذا









يـا حـلـو/ حـكـيـه’ , لا حـكـى يـوم أحـاكـيـه
كـن الحـكـي: يـسـكـت: و يـسـمـع كـلامـه
يـا زيـن
؛, هـمسـه ‘؛
يـومعـيـنـيتـحـاكـيـه
اخـاف انـا~ ارمـش~ بـس و اقـطـع كـلامـه ..... !



طيب نروح للبنات

لارا:بنات اطلبولي تكفوون

تالا:كأنك تلمحين تبين فلوس

لارا:ههههههههه لا وربي موكذا

تالا:دام موكذا طسي واطلبي بنفسك

ديالا:نادي القرسون

تالا:جاتنا العميا الثانيه ولا عشان سعووود توه متغزل فيك مسويه حالك ذربه

ديالا:تالا يازينك ساكته بعدين وش دخل سعيد؟؟

تالا:اللي دخل سعيد هو نفسه اللي دخله قلبك


لارا بقلبها:ياحظك ياديالا الله يهنيك فيه ويرزقنا


تالا: القرسون مشغول ياحظي قوومي تنحنحي انتي وياها

لارا:خلااص بقووووم لاتزفين




القرسون:اتفضلي حضرتك

لارا:لو سمحت ابي هوت شوكلت انا بطاوله نمبر 12

القرسون:اوكيه حضرتك أي حاقه تانيه؟؟

لارا:لامشكور <<جات بترجع وشافت قدااااامها دكتووورر ايهاااب بقلبها يااربي وش هالصدف انشاء الله مايعرفني

وصدت عنه ومشت<<بس ماتمشي على دكتور ايهاب المتولع فيها ..معقوله يالارا انسى عيونك اللي تطارني بالاحلام قمت احس اني مجرم وعيونك شرطه تطاردني بكل حلم وعلم حتى ضاعت علووومي

د:ايهاب:لاراااااا<<بقلبه يارب مااتفشل وتطلع هي ..الا اكيد هي انا اعرف عيوونها الا هي حتى نفس ساعتها<<حافظ الاخ

لارا صدت وبقلبها معقووله عرفني

د.ايهاب:هلا لارا كيفك وش علومك<<امانه

لارا بحيا:بخير دكتور

د.ايهاب فطس من الضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه

لارا انصدمت وش فيه هذا مهبول:ليش تضحك قلت شي انا نكته

د.ايهاب:أي دكتور يابنت الناس تقدرين تناديني هيبا حاف من غير دكتور

لارا تضحك بقلبها اجل هيبا هاا

د.ايهاب مستمر بالسوالف ماصدق يلاقيها:ايه وش كنت بقول ..الا وش طلبتي<<وش دخلك

لارا:انا احب الشوكلت فطلبت هوت شوكلت

د.ايهاب يقاله معصب:يللا هالمره بعديها لك مره ثانيه مافي شوكلت

لارا:وليه مافي شوكلت

د.ايهاب بغزل:لاني اخاف عليك ياعيوني

لارا سفهته ومشت

د.ايهاااب:لاحوول هذي دايم كذا تسفه وتمشي وقلبي يتولع ..ورى مااعترف لها يمكن قلبها شوي يحن علي

البائع:ايوه حضرتك عاوز ايه

د.ايهاب بعالم ثاني:عاوز لارا

البائع:ايييييييه؟؟!!!

د.ايهاب:هااا...ابي موكا

البائع:اوكيه أي حاقه غيرها افندم؟؟

د.ايهاب:لاسلامتك بس ياليت تخلي حساب البنت اللي تو علي<<وبالفعل دفع لها ومشى

لارا جايه تستلم طلبها:ثانكيوو ...اتفضل هذا الحساب

البائع:حساب ايه حضرتك؟؟ اصلو الراقل اللي كان هنا الطويل اللي كونتي بتتكلمي معاه دفع الحساب

لارا:انت متأكد

البائع:ايوه متأكد ....بصي حضرتك اللي فهمتوا من الباش مهندس انو بيحبك اوي وكنت بسالوا عاوزايه ماكنش بيرد كان بيئول عاوز لارا مش انتي لارا؟؟

لارا ضحكت بقلبها ياحبي له طلع يحبني ههههه<<كالعاده لارا خذت الطلب وطنشته






الود ودي أجيب لك روحي على يدي
وأغزلك نجوم الليل وأخلي لونها وردي
غرامك قصتي وصوتي
وعينك مشربي وقوتتي
هويتك وانكتب وعــدي





نرجع لمحل العطور

طاااااااااااااااااااااااااااااااااااخ<<طاح المغازلجي الساقط عالارض

...........<<بعصبيه:والله ثم والله لو تقرب منها مره ثانيه لاانسيك حليب امك فااااااااااااااااااااااااااهم

المغازلجي مابيده غير انه لقط وجهه ومشى<<كذا حآل اغلب المغازلجيين الساقطين مع احترامي اذا انحط بموقف مثل هذا وش بتكون ردة فعلك ..اللهم وجهك طاح وحلاة الفشله اذا كان بالسووق احد من اهلك

ابتهال:يووه ندى الحقي موكأن هذا ناصر ولد عمي؟؟...طلع مغازلجي ..شوفي الدم بوجهه هذاك زوج البنت اللي مغازلها نصووور

ندى:تصدقييين يستااااااااااااااهل اللي جاه اصلا من زمان ادري انه واحد مغازلجي فشلنا قداام الله وخلقه

ابتهال:نااااااصرر نااااصر

ناصر<<المغازلجي الساقط:نعم مين انتي بعد؟؟<<له عين

ابتهال:انا ابتهال بنت عمك

ناصر:وشووو ابتهااال؟؟!!<<توهق....احسن لك ترفعين غطاك ولامستنسه عالكحل اللي حاطته اللي رايح واللي جاي يشوفه<<سبحان الله لانها يعني بنت عمك وبنات الناس حريقه تحرقهم؟؟

ندى:انا اقوول احسن لك تحط لسانك بفمك وتمشي من هنا ولا والله ياناصر لااعلم اهلي عاللي صار وتقوم قيامتك عشتو مابقى الا انت

ناصر بتذلل:لاتكفييين خلااص بروووح بس لاتعلمين احد تكفييين

<<ومشى

نرجع لميرهان

طلعت برى المحل وكانت تبكي من قلب ليه يعني انا اللي دايم تصير لي هالمواقف ليه <<وتبكي

طلع الشاب اللي انقذها من هالحقير وكان يتلفت يمين يسارولقآها والظاهر عليها انها كانت تبكي وتشهق من البكي عرف شهقاتها وتذكرها عدل تذكر انينها واللي زاد اكد له هالشي عيونها اللي حيرته وسهرته ليالي وايام

قرب منها:امسحي دموعك

ميرهان تبكي:والله ...موو ااننننا هو الللي جججااننني<<كانت تتكلم كلام غير مفهوم كانت تحس بشعور مزيج بين الفشله والحيا والحنين تجاه ذاك الشخص

نادر:قلتلك امسحي دمووعك لاتخليني اندم اني خليته يروح وماذبحته بيدي

ميرهان مسحت دموعها

نادر اللي كان يتأملها:ميرهآن ليه ماتغطين عيونك ؟؟...كم مره اقولك غطيها ...تذكرين ذاك اليوم وش قلتلك ..قلتلك اذا تغليني غطيها...عرفت اليوم اني مااعنيلك شي ابد

ميرهان بقلبها انت ماتعنيلي شي انت كل الاشيا الحلوه بحياتي
<<بعدها مشت وتركته

بس نادر ماخلاها الا هالمره مااخليها سحبها من ايدها:ميرهان بقولك شي قبل لاتروحين ...قبل لاتتركيني مثل كل مره بس هالمره اسمعيني ماراح اخليك تروحين الا وانا قايلك اللي بخاطري ...ميرهان اناااااا ماادري شلون اقولك بس انتي تعنيلي الكثير ...اول مااشوفك احس شي بداخلي غريب...مااكذب عليييك احس اني حيييل مبسووط..حتى بالعيد انتظر العيد بس عشان اصافحك بيدي واحس ايدي تحقد علي يوم اترك ايدك...احس حتى ناظري ادمن شوفتك....انتظرك عند بلكونتك على امل تطلعين ولاتطلعين اسرح فيك وانا صاحي ..وانا نايم ..كل الناس حست اني متغير حيل متغير تدرين ليه

ميرهان طالعته وبهمس:ليه ؟؟!!

نادربجرأه قرب منها شوي:لاني احبـــــــــــــــــــــــــــــــك حيل احبــــك وان كنتي ماتحبيني بظل احبك حتى لوكرهتيني ادري اني تجرأت بس ابيك تفهمين تصرفاتي وغيرتي عليك تعبت والله من كثر مااكتم غلاك وحبك بقلبي واتمنى تكونين تحملين بقلبك لي غلا ولو واحد بالميه من غلاك هنا<<ويأشر على قلبه المسكين<<ومشى

ميرهان اخذت هوا لعل وعسى القط شي من انفاااسه ليييييه خليييته يرووح ..والله والله لولا الحيا لاقلتله اني انا بعد احبه ..لولا الحيا لكان قلتله اني اغليه ...مايهون عذابه علي والله مايهون

مبروك عرسك يوم جالك نصيبك
مبروك للي يسعد بشوف لقياك
شفت القدر حقق اني اجيبك
وحقق اني إلتقي [ يوم وياك ]



مر اسبووع واليوم هو اهم يوم .....

زواااج فيصل&سيلين
اكبر عرس في افخم الصالات بالمملكه.....كان الكل بالعرس كاااشخ بكل معنى الكلمه ...بأروع الفساتين....كانت الصاله مليانه بالحمام الابيض<<كانت مجسمات من ثلج في سقف الصاله واطرافها....وفي الطاولات ورود حمرا منثوره ومن النص باقه طالع منها قلب له جنحان مكتوب فيها اسماؤ العروسه والعريس بكل طاوله......اما الكووشه كانت ملائكيه خياليه كانت عبااره عن ورد ابيض وورد احمر مكون شكل قلب بالورود الطبيعيه الموصى عليها من الخارج ......ومكتوب بالورد اسم فيصل&سيلين ....كان شكل الكووشه خيال....وكان فيها في الجمب شباكين وبالقرب من هالشباك كان في قفص فيه حمام .....وفكرت هالحمام ..ان العريس والعروسه يطلقون سراحهم اول مايصلون للكوشه
ناهيكم عن الاكل والشرب والحلى

لمحه سريعه عن لبس البنات

شموخ:كانت لابسه فستان مموج بالالوان طالع شكلها خيالي ومكياجها مناسب مع اللبس .....ونحفت عن اول شوي...وعملت تسريحه انيقه طالعه جد فنتوكيه

اما ميرهان:لبست فستان وردي فااتح.....ماسك من عند الصدر وله قصات من تحت مطرز من فوق ....ومكياجها كان ناااعم لابعد حد.....وصبغت شعرها شوكلت

اما تالا:لبست فستان احمر وداخل معاه الابيض ....كوكتيل كان وشكلها طالع خيال لانها قصت فكتوريا استشورته وخلته طبيعي
اما ديالا:كانت لابسه فستان ابيض وعليه الوان متداخله حده شكلها طالع حلوو.....سوت تسريحه خياليه تجنن ومكياجها كان متوسط بس جد كان متقن

اما منال لبست فستان فوووووشي....خطييييير كل الاعين عليها ...ومكياجها كان حلوو لانها هالمره ماكثرت كحل كالعاده فصاير سيمبل....وشعرها سوته تسريحة كيرلي


اما لارا:لبست فستان نيلي تصميم ايلي صعب 2009 وسوت تسريحه مثل تسريحة نانسي بلمسة ايد ....ومكياجها كان ثقيل حبتين بس حلوووووو

وساره لبست فستان اسوود مطرز شكلهااا طاااالع خياالي بكل معنى الكلمه ...لانها سمنانه شوي مع الحمل ووجهها امتلى فصاير شكلها خيااااالي



.................................................. ..

امااا عروووستنا تميـــــــــــــــــــــــزت بفستان عرسها

الابيضالمليان بالورود الورديه شكلها وكأنها وحده من اميرات دزني ...سندريللا بحق وحقيق

وفستان كان قريب على هذا






اما التسريحه خيااااااال كانت قريبه لهذي




اما مكيااجها شي خيااالي كان قريب على هذي



اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي


وكان طقمها قريب على هذا









اما عند الرجال

فيصل فرق عن ساير الرجال بهالليله بالبشت الاسود ....وبالرزه ....ضبط عوارضه...وصار شكله خووقآآقي..كل الرجال يسمون عليه من العين ويباركون له<<وه بس خووقه بكل معنى الكلمه

خالد:حركات فصوول وش هالزين ارفق علينا ياولد

فيصل:احم احم...طبعا طبعا..اذكر الله

خالد:ماشاء الله وليه يعني بحسدك مثلا

فيصل:شفيك يارجال امزح معك

احمد:الف مبرووك يالغالي مابغيت تعرس

فيصل:الله يبارك فيك يااحمووني ...شفت شلوون خلاص بودّع العزوبيه

احمد:وش نسوي هذا حال الدنيا .....وربي كان ودي اشوفك بليلة عرسك

فيصل يطب طب عليه:الاهم يااحمد اني انا اللي اشوفك مومهم تشوفني يكفي انك معي بكل صغيره وكبيره

.............................................








أبكيوقآلوآ [ لـآتخربين كحلكِ ] .. !!





يآسخُفهم " أبكي " ويحآتونكحلي


اماعند العرووس

كانت سيلين تبكي الم وقهر..تذكرت تركي فهان جرحها لانها بتحقق وصاته ..تذكرت قسوة فيصل انهان قلبها بدل لايهون جرحها ...معقوله الشخص اللي حبيته من قلبي ورجعت كرهته اكثر مماحبيته بعيش معاه ببيت واحد يارب صبر قلبي اكيد مابيرحمني ..لازم اقوى عشان اعيش مع اني ادري من هاللحظه وانا اعتبر من اعداد الموتى ...من صرت على ذمته وانا ميته ميته

المزينه:بليييز مدام سيلين ماتبكي شكلك كتتتير بيعئد عم احكي جد...ماتخربي بدمووعك

سيلين وربي خاايفه ..خااايف هاليوم مايعدي على خير ..ماابيه هاليوم دامه بيجمعني فيه :طيب

منال دخلت:لك ولي يؤبر ألبي الحلووو ...سيلين الله يعين اخوووي شكلك خقــــــــــــــــــــــــــــــــــــه

المزينه:ههههههههههههه خأه شوهاد خأه هههههههه..لابس عن جد بتحكي كتير مزبوط لبناني مدام منال

منال:ايه شوبيعرفك خخخخ

ميرهاااان:ماشااء الله ...الله واكبر على عين الحسوود سيلين اليووم آكشلي طااالعه قمررررررررررررر


شموخ:ايه ماشاء الله الله يوفقك ويسعدك يارب اقوولها من كل قلبي

ريم:اسم الله عليك كامله والكامل وجه الله

سيلين باءحراج :تسلمون يالغاليات

لارا جات:نونااا ياااااااي شكلك جونآآآآآآن....اسمعي نونا وين دبلتك؟

سيلين تدورهاااا:ياويليييييييييييييييييي

منال:وشووو؟

سيلين :نسيت دبلتي ياااربي شهذاا وقته انساهاا

الكل:هدي

ميرهان:خلاص سيلين هدي يابنت الناس انا أكلّم أي احد يجيبها

سيلين تعطيها جوالها:ايه تكفين ميما شوفي هذا رقم نادر دقي عليه تكفييييييين وقوليله يجيبها تراها بغرفتي فوق التسريحه زين

ميرهان انحرجت دام السالفه بها نادر:طيب

شوي الادخلت عليهم دانه<<تذكرتوها دانه اخت تركي الله يرحمه ..الكل انصدم اول شي لانها نحفت كثثثثثير ثاني شي لان محد توقعها تحضر....سيلين استانست قامت من مكانها وحضنتها:دااااانه

دانه: ايه دانه ..سيلين بطلب منك طلب وياليت ماترديني؟؟

سيلين:اطلبي يادانه اللي تبينه ومايصير خاطرك الاطيب


دانه دموعها على خدها: تكفين سامحيني

سيلين مستغربه:اسامحك على وشو

دانه :انتي بس قولي سامحتك وانا ضميري بيرتاح

سيلين:سامحتك من كل قلبي كذا حلو

دانه باءبتسامه:ايه حلو


سيلين:....دندوون خالتي جات

دانه:ايه برآ مع الحريم

سيلين وطت راسها و مسكت ايدها:داانه صدقيني اني ماراح انسى تركي لو وش صاار محد بينسيني اياااه..الله يرحمه يارب مهما حصلي بيظل ببالي ماراح انساه الا اذا اني لحقته ومت

دانه:ادري ياسيلين انتي وحده نادره مافي منها اثنين<<بعدها باركت لهاوطلعت

...........................................

نرجع لميرهان






ميرهان:ياربي وش هالوهقه ...<<تذكرت ذاك اليوم يوم ماقال احبــــــــك يامحلاها من شفاااته ..
خايفه اتصل.... استحي وش اقوول ..اقولهم مارد ..لالاحراام علي سيلين تحتاجني ويوم احتاجتني اخذلها لا مستحيل اسويها ومن غير تردد ضغطت على اتصال واتصلت عليه

نادر بصوت رجولي:هلاا بعرووستنا ....هاكيف كل شي عال العال؟؟

ميرهان تفشلت على طول عروستنا :انا موسيلين

نادر باءستعباط:اجل الاكيد انك برتني سبيرز خخخخخخ

ميرهان:لا انا ميرهان

نادر انصدم ...ياحظي هذا يوم السعد يوم تدق علي فيه ميرهان:هلا ميرهان كيفك؟

ميرهان:بخير

نادر بقلبه ياويل حالي دايم الدووم يارب:آمريني

ميرهان:سيلين نست دبلتها بالبيت عند تسريحتها وقالتلي اكلمك عشان تجيبها

نادر:من جد؟؟.......خلاص ولايهمك الحين اجيبها

ميرهان:مع السلامه

نادر:ميرهان

ميرهان:نعم

نادر:لالالا خلاص ولاشي

ميرهان :باي

نادر:فحفظ الرحمن

<<بعد ماسكرت

نادر:يوووه وقتي انا ميرهااان ...احس مالي داااعي بقوووه ...بس اهم شي سمعت صوتهااا لباها كلي ولايوم تنطق اسمها تهبل ياناس فديتهااا يلوموني ليه احبها آآخ بس





اما الآن حان وقت الزفه



اول شي حطو موسيقه رومانسيه وكانوا كل من العروسين مقابلين بعض قبل لاينزلون من الدرج وبالصدفه جات عين سيلين بعينه ونزلتها



.....والكل كان انظاره على الدرج اللي راح ينزل منها العريس والعروسه ويتجهون للكوشه

ويوم مانزلو بدت الزفه اغاني منوعه










والله احبك احبك احبك
ويشهد الله علي
لما أشوفك ابتسم
صدقني ما هو بدي
لا حسد يقدر يبعدنا
انا وانت لو شوي
يالله احفظ حبي لك
يالله ربي يا قوي
ما في غيره سكن روحي
حبيبي وانا احبه
لو قالو تمنى
اتمنى عمري قربه
يعشقني يعشقني يعشقني
من قلبه وقال
انا ادري يحبني
بس شوي أتغلى عليه
وغلاتك وغلاتك وغلاتك
يا عمري تعال
لو يطلب عمري كله
والله عمري بين اديه
يفهمني يفهمني يفهمني
وانا بيدي دوا
هذا اللي أحبه
احبه ومن قلبي يبي
حبيبي حبيبي حبيبي
وكل عمري معاه
لو كل العواذل
تفرق ما تقدر عليه

...........................













أبي حبك معي يكبر
وأبي اهواك أنا اكثر
وأبي اهديك أنا دنياي
وكل اللي عليه اقدر

حبيبي إنت احساسي
ونبض القلب وانفاسي
ولو صار الزمن قـاسي
عشان عيونك اتصبّــر

غرامك كل يوم يزود
ولا يعرف مدى وحدود
عيوني في هواك شهود
يارب مايوم نتغيّـر

................................










القوس قوسك والسهام سهامك ... مالي على رمش(ن) تسله قوه ...
انا اسيرك واقف(ن( قدامك ... واللي تبا تسويه فيه سوه ...

وثقت في قلبك وطيب انسامك .. ماظن تظلم وانت فيك امروة ...
قلبي رهيف ولا يروم هيامك ... توه تعلم كيف يعشق توه ...

قلب(ن) قطفته لا ترص احكامك ... خفف على قلب(ن) حتمت بجوه ...
يفداك لكنه يشيل احلامك ... ملكك ولا لي منه غير انخوه ...

بك زين من راسك يـ لين ابهامك ... والليل ياخذ من صباحك ظوه ...
ما يحجب الويه الصبوح الثامك ... طلتك دايم يالحلى محلوة ...



................................................





إنسى كل الناس خليني احضنك
غمض عيونك وإنسى بحضني نفسك
إنسى عمرك وأنسى عمري
امتزج بيا وصير عطري
ليش وانا وياك احس بالوقت يجري
انسى كل الناس كل الناس
خليني احضنك
هذه اول مرة احس كلي عشق اه
اعطيني فرصة اتنفسك خاف اختنق اه
وياك انت اتأكدت اني قبلك ما عشت
وعلى كل لحظة بدونك يا حبيبي تندمت
إنسى عمرك وأنسى عمري
امتزج بيا وصير عطري
ليش وانا وياك احس بالوقت يجري
انسى كل الناس كل الناس
خليني احضنك



..................................................








ويوم وصلو للكوشه أشر فيصل للمنال انها تحط اغنية تامر الله يباركلي فيك وقالو اهداء من العريس للعروسه





حطو الموسيقى ومسك ايدها وحضنها ورقص معها<<شكلهم كان خطير



الله يباركلي فيك :


يا حبيبي من حبي فيك لا هتكلم ولا أغنيلك
من اليوم هأحبك حب جديد يخليني حبيبي أدعيلك



الله يباركلي فيك يا أغلى من عينيا ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله ... الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا

انا اهو قدامك وبين اديك ... انا كلي علشانك وملك ليك

سألت قلبي بيحبك قد إيه ؟
وقاللي قلبي ده حب جديد عليه


الله يباركلي فيك يا أغلى من عينيا ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله حبيبي الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا


وعلى طول بعدها كانت اغنية تامر الثانيه (مايحرمنيش منك)



حبيبي و انا جنبك تعرف بحس بايه

و انا في حضن قلبك ببقى عايز ايه

يامحلى الدنيا و انا جنبك يا كل منايا محتجلك

حبيبي يا عمري ماتسبنيش و حياة اغلى حاجة عندك

و ما يحرمنيش منك و ما يبعدنيش عنك

حبيبي النهارده لازم تعرف حبك عاملي جنان

انا بحبك بحبك حب ما حبوش انسان اه يا حبيبي

و ما يحرمنيش منك و ما يبعدنيش عنك

يامحلى الدنيا و انا جنبك يا كل منايا محتجلك

حبيبي يا عمري ماتسبنيش و حياة اغلى حاجة عندك












بعدها راحو مع بعض فتحوا الشباك وفتحوا القفص وطيروا الحمام



وعلى موسيقة رومانسيه رقصوا الاثنين عليها واثناء ماكانوا يرقصون كانت تنعرض صورهم عالبروجكتر من يوم ماكانوا صغار الى ان كبروا















................................................



بعد ماخلصت الموسيقى وخلصوا رقص رفع راسها ورفع الطرحه عن وجهها



وقرّب منها وبحركه جريئه قدام الكل :وقبلّها



<<هنا البنت ماااتت من الحيا..تخيلو قدام 400 شخص لاوفيه بعد اطفال<<عز الله خربت اخلاقهم



جلسو شوي الحريم بعدها راحو يتعشون



فيصل:آآآآآ....شكلك اليوم حلووو



سيلين:.................................



فيصل:مافي مشكور؟



سيلين بصوت واطي:مشكور



فيصل:مبروك انا عليك<<وقااحه



سيلين ودها تذبحه بس زين قال مبروك:الله يبارك فيك





شوي الا تجي ام فارس:يما فيصل تعالو هذيك الغرفه المصوره بتآخذ لكم كم صوره



فيصل:اوكيه













سكرت من ريقهـولا ودي افووق
حسبي على ريقهـ ياناس محلاهـ
طعــم الشهــد من ثنايـاهـ لهـ ذوق
لاجيت ابصحـىمنهـ افقدتني شفاهـ
في ضمتهـ يسلب الرووح برفوووق
أضيــع بضمتهـوأتووهـ بدفـــــاهـ







راحو للغرفه اللي بيصورون فيها........المصوره:مدام سيلين ابتسمي....أستاز فيصل كون رومانسي اكثر



سيلين بقلبها تلعنهاا لعن مووصاااحي



كانت اول صوره ...سيلين قدام فيصل...وكان مقرب من رقبتها لدرجة انها حاسه بحرارة انفاااسه ويده كانت ملتفه على خصرهاا<<احراااااااااج



فيصل يهمس لها:شدعوه هذا كله حيااا....توك ماشفتي شي

<<هنا البنت صاارت الواااااان<<كانت كل صوره اجرأ من اللي قبلها



وفي صوره أشر فيصل للمصوره بأنها تصور...وفاجأ سيلين مره ثانيها وقبّلها<<قبّلها =باسها =حبها <<بكل اللهجات خخخ قلت خلني اقولها فصحى



بذيك اللحظه تمنت سيلين الموووت قمة الاحرااااااااااااج



...............





دخلو بعدها اعمامها واخوانها وسلمو عليهم وباركولهم



ابوفارس:يبا فيصل ...يأشر على سيلين...هذي غاليه ترااها امانه برقبتك<<سيلين دمعت عيونها صعب فراق الاهل اللي عشت معهم عمري كله وفجأه القى نفسي مع شخص غريب عني حتى لو ولد عمي ...مااقدر اسوي هبآلي وحركاتي معه <<اهم شي عندي ..وبعدين انا داريه انه بيعذبني ولي معه مشوار عذاااب ياطوله بنقطعه سوا وقلبي اكتفى من العذاب وشاف اللي مكفيه



فيصل:انشاء الله ياعمي سيلين بعيوني



ام فارس تصيح متغطيه:تكفى ياوليدي صوون بنتي ولاتزعلها



فيصل:انشاء الله ياخالتي



ابوفيصل:مبرووك يابنتي الف مبرووك



سيلين:الله يبارك فيك عمي



ام فيصل:مبروك ياعيال...ولدي يافيصل حط سيلين بعينك مااوصيك..وانتي يابنيتي طاوعيه ولاتزعلينه



الكل:انشاء الله



<<بعدها طلعو من القاااعه....وركبوا سيارة بي ام دبليو 2009 جديده لونها اسود مزينه بالورد الاحمر <<هديه من ابوه



وكان اللي يسوق فيهم كومار



كومار:مبرووك مدام سيلين كلاس مابي عانسه سيلين هههههه



سيلين ميته ضحك بقلبها على هبال كومار :الله يبارك فيك



فيصل:كومااار خلك بالدرب مافي كلام زوجه مال انا



كومار:هههههههههههه طويب



توجهو للفندق....<<كان افخم فندق على مستوى المملكه...وبالطريق كان محاوطينهم فارس&خالد بسياراتهم



ابي بووسه من شفاتك..
اضيع بعدها دروبي..
احطكـ وسط احضاني
اضمكـ اوجع ضلوعكـ..
ابي من ريقكـ الحالي
اروي اطفي نيراني..
ياتاعبني ابي منك تريحني..
تخليني انسى الكون باحضانكـ..
احبكـ واعشق ترابكـ
وامووت بعطر انفاسكـ..
تعال ابيييكـ محتاجكـ




بالفندق

فيصل بقلبه كان يبي يعذبها بس قال هذا اول يوم حرام الايام جايه:امم تبين تغيرين؟

سيلين هزت راسها بالايجاب

فيصل:طيب ادخلي الغرفه وانا بنتظرك لين ماتخلصين

راحت سيلين للغرفه...جايه بتفتح فستانها...بس الورطه ماتلحق السحاب وموراضي ينفتح معها:لايااااربي وش اسووي....ماالحقه...لالالالاوالله مااقوله انجنيت انا اقووله ...يارب ساعدني..... فيصل لاحظ انها طولت بزيااده ....راح دق الباب:سيلين افتحي ....شفيك طولتي؟؟....فتحت سيلين الباب وراحت جلست فوق السرير وتصيح ..دخل فيصل

فيصل استغرب شفيها تصيح عاد هوراحمها اليوم ماسوا لها شي...شفيها تصيح ؟؟......راح فيصل نزل لمستواها ورفع راسها:شفيك تصيحين؟.....سيلين:........................

فيصل:علميني وشو السبب والله ماازعل اليوم برحمك مومسويلك شي ...بس قوولي شفيك؟

سيلين تأشر على فستانها

فيصل:فستاااانك؟؟

سيلين:.................

فيصل:شفيه فستانك؟؟

سيلين وش يبيني اقوله موعارفه افتح سحاابي ؟؟

فيصل فهم:هههههههههههههههههه ...فهمت عليك موعارفه تفصخينه صح؟؟<<اصلا يبين انها ماتقدر تفصخه لانها نتفه وصغيرونه بفستان منفووش

سيلين بقمة الاحراج هزت راسها

فيصل:بسيطه .....وبغمزه(انا افتحه لك).و............................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .............







شف غلاك بعيوني حبيبي R

نروح لفآرس&ريم




فارس:على فكره اليوم شكلك خقآآآآآق وخصوصا وبطنك مبينه شوي

ريم:والله ....ولاتتطنز

فارس قرّب منها وسحب ايدينها:من جدك انا تطنّز عليك.....اتطنز على كل الكون ولاهمني....الا انتي اكبر همي ودنياي

ريم استحت:صدق؟.

فارس:ايه صدق يارووح فارس

ريم:فارس قول الصدق عآد شكلي اليوم ماكان حلو

فارس:اذا انتي موحلوه اجل مين الحلو هاا علميني مين الحلو؟؟...انتي الوحيده اللي سلبتي هالعقل وقدرتي عليه بحلاك وتقول موحلوه

ريم:ياحياتي يافرووسي الله لايخليني منك


ريم:ولامنك ياحياتي

<<طبعا فارس من بعد كلام العم حسن رجع لريم وصار متمسك فيها اكثر من اول ...لان ياناس اللي يحب يثق بحبيبه ومايشك بحبيبه ولاللحظه

.................................................. .................................

بيت ابوفارس

ام فارس تصيح:هذي بنتي يابوفارس لاتلومني...والله موهاين علي اصحى ومااصبّح بوجهها

ابوفارس:والله حاسس فيك وعاذرك هي بعد بنتي ...بس وش نسوي هذا حال الدنيا...وبعدين هذي سيلين الغاليه دومينو البيت.....الله يصبرنا على فراقهاا...ويسعدها يارب

ام فارس:آآآمييين

.................................................. .................................



مآ أبغاك يكفينيتعب ..
مآ أبغاكلو أنك ذهب ..
كانك قدرت تجمعسنينياللي مضت ..
كانك قدرت تسقيها روحي اللي ضمت ..
حتىلو انك قدرت .. لاتطري الرجعه
{ على لسآنك أبد}








اما عند العرايس

اليوم الثاني ...قام فيصل قبل سيلين......سيلين اول ماقامت استاحشت المكاآن .....بس تذكرت انها تزوجت.....شوي الا ينفتح باب الحمام وطلع فيصل لاف على خصره فووطه.....ومن فوق ماعليه شي كانت عضلاته بارزه وشكلها خوقااقي....على طول سيلين وطت راسها:يووه هذا شفيه انجن اكيد انجن موصآحي احد يطلع بهالوضعيه ....ياويلي انا عمري بحياتي ماشفت اخواني كذا عشان اشوفه هو كذا.......فيصل قرّب منها:صباح الخير

سيلين وهي موطيه راسها:صباح النور

فيصل: يووه هذا كله حيا.......وبغمزه :شلوونك بعد امس ...بعد الفستان هههههههههههه

سيلين بقلبها ويضحك بعد ..ايه موانا اللي تفشلت موهو...تذكرت امس قلبت الواااان...قامت من السرير ومراعيه ان عينها تكون بالارض

فيصل اعترض طريقها:لحظه.....نسيت اقولك اليوم ترى بنسافر الساعه 12 بالليل جهزي نفسك

سيلين بقلبها :اكييييييييد يستهبل ....ليه ماقالي قبل ...هين يافيصل ....<<بعدها راحت تطلع لها شي تلبسه لانها بتآخذ دوش الله يكرمكم.....اخذت لها بيجاما لونها سماوي تدنن

فيصل كان يراقبها راح سحبها منها:موحلوه هذي

سيلين سحبتها منه:بس عاجبتني

فيصل معصّب :وانا قلت موحلوه .....سيلين توك عروس ..موتشوفيني اعاملك زين تحسبيني نسيت لامانسيت والايام جايه..دام النفس راضيه عليك طيعيني وبس.....راح يدور بكبتها واخذ لها قميص قصير لونه اسود وعليه ريش احمر من نعومي...كانت منال حاطته لها وهي خبته ماتبي تلبسه
وفيصل شافه سحبه :هذا حلووو

سيلين انصدمت امااا لاوالله مالبسه:مابي البسه موحلوو

فيصل :لاحووول يعني لازم أعصب صح......وبحده:قلتلك البسيه ..ومده لها

سيلين خافت لانه مجنون ممكن يسوي أي شي :اووف <<ودخلت الحمام

فيصل:هيّن ياسيلين انا تقولينلي اووف هين الايام جايه واعلمك شلون تقولين اووف لي

<<.فيصل طلع برآآ للصاله يشوف تلفزيوون ودق جواله فجأه وكان يكلم


............................................


بعدها طلعت سيلين من الحمام جففت شعرها وهي مآره من عند الباب ....سمعت فيصل يتكلم بالجوآآآآل .... مع ؟؟
راح نعرف مع مين بالبــــــارت الجاي









Part 46

















غرفة احمد &منال دق جوآل احمد



منال:يووووووه ....نسى جواله خلني ارد :الووو



..........:سلام عليكم



عفوا اختي هذا جوال احمد آل....



منال:ايه نعم ...هوحاليا موموجود



..........:انتي تقربين له؟



منال:ايه انا زوجته



......:معك مستشفى ال..... قسم العيون....دقيت حبيت ابلغكم اننا لقينا حالة لشخص متوفي دماغيا واهله وافقوا انهم يتبرعون للاستاذ احمد بالشبكيه



منال والفرحه موووسايعتهاااا:صـــــــدق



.....:ايه...وبكرا الساعه 4 العصر لازم يزورنا المريض...لاننا للاآن ماندري كم نسبة نجاح العمليه ولازم نسوي له فحوصآت



منال.انشاء الله مع السلااااااامه<<وسكرت



منال:وناااااااااااسه الحمد لله لك يارب الحمدلله ...وربي انه احلى خبر سمعته بحياتي



.....................................










فيصل بالجوال



فيصل:يارشا يااحياتي صدقيني كلها كم اسبووع وأطلقها.....بطلع فيها عيووب الدنيااا....صدقيني راح يوصلك الخبر لين حدك اصلا تدرين أنا اشووفها انتي ...اما هي ماتعنيلي شي ...صدقيني رشووشتي....لالالالا انتي لاتجين ....اقولك كلها كم اسبوع ويآصلك الخبر اصلا انا ماابيها انا ماابي الا وحد اللي هي انتي ياحياتي.....يعني ثلاث اسابيع بالكثييير....مع السلامه ياقلبي وروح وعمر فيصل<<هذي الكلمات .....هذي الحرووف ...هذي الطلقاات....كانت مسمووووعه.....ايه كنت أسمعها وأتألم وأنطعن بقلبي ألف مرررررررره....كرامتي فوق كل شي الا اني انهااان ماارضاها لنفسي ..نفسي عزيز علي وغاليه....اهينك بس ماانهان يافيصل ماانهاااااااااااااااااااااااان ولاعاش من يهينني مستحيل اعيش مع واحد مايبيني وانا اصلا ماابيه



فيصل كان ينتظرها تطلع :يووه هذي شفيها طولت بالحمام لايكون صار فيها شي خلي اقووم اروح اشوفها<<قام فيصل راح فتح الباب الاولقاآهاااااا



7

7

7



7

7

7



7

7

7

7

7

7

7

7

7



7



77

7



7

7

7

7

7

7

77

7



7

7

7

7

7

7

77

7

7





لقآآآها قدااااااااااااامه عيونها تلمع ووجهها احمر



فيصل مصدووم:سيييلين!!!



سيلين ضربته بكتفه من القهر:ايه سيلين.....انا بس اللي ابيه تجاوبني على سؤالي



فيصل:......................



سيلين:حنا كم صار لنا من تزوجنا؟؟





فيصل يحاول يخفي ارتبااكه:مااكملنا يومين



سيلين بعصبيه وانفعااال:وانا ماابيهم يكملوون....فيصل ...طلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــقني



فيصل:سيلين لاتفهميني غلط انا.....



سيلين تقاطعه:قلتلك طلقني الحين وبسرررعه....موبعد ثلاث اسابيع ..الحيييين بسررررررعه



فيصل :سيلين رااح اطلقك بس موالحين بعد كم اسبووع...تبين الناااس يطلعون عليك كلام



سيلين تبكي:ولييييه اهمك يعني.....فيصل قلتلك طللللقني انا ماابييييييييييييييييييييييييك طلقنييييييييييييييييييييييييييييي





فيصل:راح أطلقك اذا رجعنا من السفرر بعد كم اسبووع...خلاص



سيلين بحده:لاموخلاااص....هالاسابيع الجايه راح تمشي بشرووطي



فيصل:وانا مووافق



سيلين :موافق قبل لاتسمعهم



فيصل:طيب قوليهم



سيلين:اول شرط انا بطريق وانت بطريق لاتكلمني ولاكنك تعرفني الا للضروره.....ثاني شي انا انام بمكان وانت بمكان ثاني.......ثالث شرط هو انك ماتتدخل بخصوصياتي وتتركني على مزاجي وتبطل تآمر وتنهي



فيصل بقق عيونه هذي شفيها انهبلت:لالالا موموافق شرووطك صعبه وبعدين انا زوجك ولك حقوق علي



سيلين :اجل يللا الحين طلقني مااقدر ..استحمل الاسابيع الجايه معك



فيصل بقلة صبر:خلاااص انا مواااافق



سيلين:قبل لااروح بفهمك شي تراك ماتهمني لاانت ولا رشا حقتك فااهم...وابي اوضح لك اذا انت ماتبيني مره انا ماابيك الف مره والحمدلله جات منك اصلا انا اللي ابي الفكه



فيصل عصب منها:حتى انا ماابيك ارتحتي بس اخاف على سمعة اهلي وبس ولا انتي ماهميتيني





سيلين خزته وبعدها راحت للغرفه اخذت ملابسه اللي حاططهم بالدولاب وحطتهم بشنطه وطلعتها له برآآ.....وسكرت الباب بووجه بأقوى ماعندها



.................................................. ..



بيت ابوخالد



منال:السلام عليكم عمي



ابوخالد:هلا يابنيتي وعليكم السلام



منال:عمي وين احمد؟؟



ابوخالد:شفيك نسيتي طلع راح مع عيال عمك مع اخوه خالد



منال:ايه صح.....عمي بقولك شي



ابوخالد:خير يابنتي قولي



منال:عمي تو المستشفى داقين على جوال احمد اللي نساه



ابوخالد:خير يابنتي وش قالو؟



منال:يقولون ان اهل الميت دماغيا وافقوا انهم يتبرعون بشبكية ولدهم لاحمد



ابوخالد مبسوووط:والله؟!...الحمدلله ياااارب مابعد العسر الا اليسر احمد واشكرك يااارب



منال:بس ياعمي يقولون مومتاكدين من نسبة نجاح العمليه



ابوخالد:انتي وكلي ربك يابنتي وادعي له والله يكون بعونه يارب



منال:آمين



.................................................. .............................















طبعا بكرا الجلسه



ريم&فارس



ريم بحزن:خلاص بكرآ الجلسه؟



فارس:ايه بكرآ



ريم:فاارس وربي خااايفه.....خايفه سعود يضرك بشي



فارس:حتى لو سوالي شي انا عمري كله فدا لك



ريم:فااارس انا حبيتك من كل قلبي وأعماقي....ماراح اخلي أي سبب يمنعني عنك....وبعدين انت ابوولدي يعني دنيتي كلها

تدري كثير اقول ياليت سعود ماكآن اخوي بس عشان ترتآح



فارس بطيب:لاتقولين كذا ياريم يظل اخوك والظفر مايطلع من لحم..بعدين مصيره يعرف انه غلطان
من كثر شوقي وحنيني!
ودي ادفنّي بصدرك


مطار الملك فهد الدولي

نادوا للرحله 1211..لتقلع بهم الطياره لاحلى مكآن رومانسي للعشآق
كـــانت سفرتهم لبآآآآريس ....

كانت الطائره حامله العروسين (سيلين<<الطامحه بالطلاق&فيصل<<اللي حاز بخاطره شرووطها القوويه اللي حطتها له سيلين....(اعزائي الركاب ..حان الآن موعد اقلاع الطائره ..نرجو من الركاب الكرآم ربط الاحزمه...وشكرآ)

حبيت اقولكم ان سيلين لاول مره تركب طائره ...وتسمع بالطيارات اللي تطيح واللي تتفجّر<<ميته رعب طوول الطريق وانا أقرى المعوذات من الخووف



فيصل يكلمها:ربطتي الحزام؟؟

سيلين <<موراده عليه ...كنت أحاول اربط الحزام بس ماعرفت اووف شهاذا ياربي

فيصل وخر ايدها عن الحزام وقرّب منها لان الحزام يتسكر من الناحيه الثانيه ....وصاار قررريب منها بالحيل لدرجة انه يتنفس هواها وهي تتنفس هواه ...حرارة انفااسه كانت تشعر بها وهو نفس الشي....كنت استنشق عطره ....اللي من عرفته وهو عطره ...ماقد شميت عطره على احد ...وكااان حيل يعجبني ويخدرني<<بعدها ربط الحزام وأقلعت الطياره .....ويوم اقلعت الطياره كانت خاايفه شوي وتصيح ....وفيصل بقلبه ميت ضحك عليها بس ماقال شي....شوي الا الطياااره تهتز<<مطبات هوائيه
سيلين هنا خافت ان الطياره تطيح فيهم .....ومن دوون شعور منها مع الخوف ارتمت بأحضان فيصل....وقعدت تصيح لين مانامت بوسط احضااااانه.....فيصل كان يتأملها وبقلبه(ياربي انا للحين كل ماشفتها...أضعف !!....معقوله انا للحين أحبها؟..بس هي الحين صارت زوجتي....آآآخ بس بعد كم اسبووع بطلقها.....لامووومطلق موانا اللي مره تمشي كلامها علي....<<طالع وجهها البريء اللي كله طفووله حس انه ظالمها...لان اللي سواه فيها موشوي..<<تذكر ايام المستشفى كيف جرحها اكثر من مره ونسب لها اغلاط ماكان لها يد فيها.....صدّق البنات لجل يقهرها وهو يدري انهم يكذبون....تذكر الكف اللي عطاه لها....تذكر يوم الملكه كيف ذلّها..تذكرتهديداته لها اكثر من مره....تذكر بعداول مارجع من بريطانيا ..شلون عذّبها......تذكر وصية تركي اللي عمره مانساها ...بس هي ليش وافقت على تركي دامها تحبني كل هالسنين على قولتها.....يوم رجعت ليه كانت تناظرني نظرات محبه ...نظرات حبيبه متعذبه على حبيبها ..نظرات كلها ندم ؟؟...ليش؟؟.....قرّبها لاحضانه اكثر واكثر ..سيلين صحت ولكن ماتحركت حتى مايحس فيها....استنشق شذى عطرها ....لاجل يسقي حرمانه منهآ....وبهمس:ابيــــــــــك....احتــــــــاجك ....لاتخليني

سيلين بقلبها:كذااااب....كل يوم تقول كلام غير اللي قبله ..مستحيل اصدقك

.................................................. ................

خالد&ساره

ساره:خالد

خالد:عيون خالد

ساره :تسلملي عيونك.....بس ياخالد انا خايفه

خالد:يخسى الخووف ....من وش خايفه؟

ساره:خايفه على اختي سيلين

خالد باءستغراب:من وشو تخافين عليها؟

ساره:ياخالد محد يفهم سيلين كثري...بيوم عرسها دخلت عليها قلتلها شفيك تصيحين .......انتي ماتبين فيصل؟؟......هزت راسها تقول إلأا...بس ياخالد انا حاسه فيها وداريه انها ماتبغاه...زمان كانت تقولي انها تحب فيصل ويوم خطبها تركي ...كانت ماتبيه

خالد:معقوله !!وليه وافقت طيب؟

ساره:وافقت عليه لان المرحوم تركي كان مهددها اذاماوافقت راح يخسر ابوي كل املاكه ..عن طريق ناس يعرفهم....وانت عارف ان ابوي من صفقه صغيره ..طاح علينا ومدري شصار فيه ..اجل لوكل املاكه ....ممكن نخسره لاسمح الله فهي وافقت عليه عشان ابوي

خالدج:وانتي شدراك؟؟

ساره:يوم رحت بيت ابوي....رحت لغرفة سيلين لقيت لها دفتر يومياتها....ماكنت بفتحه بس جاني فضول وفتحته....قريت فيه هالكلام اللي اقوله لك ...وكانت كاتبه خواطر عن تعذيب فيصل لها بفترة الملكه ....وعشان كذا انا خايفه على اختي من فيصل

خالد:لاتخافين ياساره انا راح اتصرف....وفيصل لازم يعرف بهالخصوص حرام يظلمها.....لو حملت الحين محد بيتورط ولايروح فيها الا العيال ....انتي خلي السالفه علي وبس

.................................................. ............
\




ريم بالغرفه

وصلها مسج(اليوم مثل ماانتي عارفه ...هو يوم الجلسه...ياليت تجهزين اغراضك وقشك معك...وياويلك توقفين بوجهي .....(سعود)

ريم..........................................

خلــــــــــــــــــــــــــــــص البـــــــــــــــارت

Part 47




والله احتاجك انا

خلك بجنبي قريب


رجع احمد للبيت وتوجه لجناحه بمساعدة ابوخالد

منال بوناااسه :حموووود رجعت واخيرا ساعه انتظرك<<وراحت ضمته

احمد:ياقلبي لايكون خوفتك علي؟

منال:ايه ...واشتقت لك بهالفتره اللي غبت فيها.....عاد تدري جايبه لك خبر بالدنيا كلهااا

احمد:خير ياقلبي وشهو؟

منال بحمااس:دقوا المستشفى وقالو انهم لقوا متبرع للشبكيه واهله موافقين

احمد مومصدق وبفررررح:صدق يامناااال

منال:ايه وربي

احمد:موقاادر اصدق ...الحمد لله ...ألحمدلله لك ياارب..منوول

منال:عنونها

احمد:لبى عيونك وكلك.....يعني خلاص بشووف ...راح اشووفك واتأمل ملامحك الملائكيه؟؟

منال بحيا:ايه

احمد :ممكن تقربين شوي

منال قرّبت منه وقام يتحسس وجهها وبعدها............................................ .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................



.................................................. ..................








غيب عآدي

هذآ مو شي جديد



نرجع لابطالنا بالطائره


قامت سيلين من النوم لقت فيصل هو الآخر نايم...تأملت وجهه وملامحه زين ......تمنته على طول نايم عشان تآخذ راحتها وتتأمله متى مابغت.....يازينه وهو نايم .....بس ياربي هو ليش يعاملني كذا...معقوله بس لاني وافقت على تركي...بس وربي ماوافقت عليه لاني احبه ...بس عشان ابووي......وبعدين انا مستحيل احبه دامه خانني....لاوبعد بثاني يوم يكلمها ....لهالدرجه مالي كرامه عنده ويقولها مايبنيني اجل انا يعني اللي ابيه ....اذا هذا اول يوم اجل بأسبوع ممكن يجيبها عندي بالبيت...للاسف كرهتك يافيصل والله كرهتك....<<شكله وهو نايم يكسر الخاطر ..مرت من جمبها مضيفه ..طلبت له مخده وغطا وغطيته رغم انه مايستاهل


............................................






انا اللي احتـــآجكـ


بالمحـــكمه

الكل كان هناك(فارس+ابوه+ريم+سعود+ابوسعود+محاميه)

القاضي:ريم بنت محمد.....كيف يعاملك زوجك فارس ولد فايز

ريم بخوف:يعاملني بكل ود واحترام

القاضي:طيب يااابوسعود ماابي منك الاتجاوب على سؤال واحد ......انت موافق ان بنتك تتزوج فارس ولد فايز وعطيت الموافقه عن قنااعه

ابوسعود:ايه نعم

القاضي:طيب ..يامدام ريم هل سبق وانه تعرض لك في شي او قد ضربك ؟؟

ريم تتلعثم:لالاااا..باااللللعكس....انا عايشه معاه احلى عيشه ...ومبسوطه وياه...وحاليا انا حامل

هنا سعود خزها:بس ياحضرة القاضي هي كم مره قالتلي انه يضربها ويهينها

القاضي:عفوا...لايحق لك انك تتكلم حتى ان اآذن لك بذلك.....ويلف عليها القاضي:صحيح الكلام اللي قاله؟

ريم بدفاااع:لاوالله ياحضرة القاضي....فاارس مايعاملني الا بالحسنى ومعطيني كل حقوقي..ويلبي رغباتي وانا احتاجه بحياتي وولدي اللي ببطني يحتاجه

القاضي:رفعت الجلسه......بعد ساعه راح يصدر القرآر ..تفضلوا









بيت ابوخالد

شموخ بفرح:بناااات قولو لي مبروووك

الكل:مبرووك

تالا:على وشو؟

شموخ:تو وحده من صديقاتي دقت علي ....هي قد شافت رسماتي وعجبتها.....واقترحت علي نفتح الباسمنت معرض للزوار وهي راح تجيبهم(الباسمنت=قبوو=دور ارضي)

ديالا:ونااااااااااسه الف مبروووك

ميرهان:الحمدلله يارب ...يعني حلمي بيتحقق اللي قلتلك عليه

شموخ:ايه انشاء الله...عاد تخيلو في رسامات معروفات بيحضرون

ديالا:حلوو ...انا بتكفل بتصميم الخلفياات

تالا:وانا بنظم محل اللوحات وارصها لك

ميرهان:وانا بحط تعليقات على كل رسمه

شموخ بفرررح ودموعها على خدها:الله لايحرمني منكم يااحلى خوات بالدنيا

ميرهان قربت منها ومسحت دموعها بكفها:شمووخه امسحي دموعك وخلنا نبدا شغل

شموخ:شعور الاخوه احلى شعور مر علي بحياتي وندمانه لان مشاعري كانت متبلده تجاهكم

ديالا:يووه شموووختنا رسامتنا انسي اللي فات

تالا:ترى وربي اجهز الخيزرااانه

الكل:ههههههههههههههه

ديالا:على غفله جدتنا هيفا خخخخخخخ



.................................................. ....

بالشركه عند عبدالعزيز

عبدالعزيز يكلم بالجوال:الحمدلله عالسلامه ياوليدي...سلم على بنت عمك وتحمد لها بالسلامه .....فمان الله

<<سكر عبدالعزيز وتذكر اخوه فايز

عبدالعزيز:اليوم الجلسه....حسبي الله عليك ياسعود ياولد ابوسعود

ابوخالد دق الباب ودخل

ابوخالد:السلام عليكم

عبداالعزيز:وعليكم السلام والرحمه....ها جاتك اخبار عن فايز؟

ابوخالد:لاوالله ..للحين هو بالمحكمه...الله يعنيه يارب بس وتعدي هالسالفه على خير

عبدالعزيز:اللهم آمين

ابوخالد:اقول عبدالعزيز

عبدالعزيز:نعم

ابوخالد:موانا وياك صرنا شركه وحده

عبدالعزيز:ايه صح....

ابوخالد:ليه مانخلي فايز يضم شركته لنا ؟؟

عبدالعزيز:لايااخوي يمكن هو كذا مبسوط لحاله مانبي نضيّق عليه خله على راحته

ابوخالد:بس لاتنسى يااخوي ...هذي وصية ابوي اننا كلنا نصير اسم واحد ونرفع اسمه...انا بفاتحه بالموضوع وتصير شركة محمد آل......وابنائه

عبدالعزيز:كيفك سوو اللي تسويه

...............................




أنا من حقي [ أغير ]
حولك العالم كثير
كلهم يبغونقربك !!..
لكنأدري قدري في
قلبك
كبير
لو تدور الكون كله
ما بتلقىمثل طيبي
حتى كلمةيا حبيبيمنيغير !!..






بالمطار وصلو ابطالنا بالسلامه
لبلدة العشاق (بااغي)


فيصل:ابوي يقولك الحمدلله عالسلامه

سيلين صاده:الله يسلمه

فيصل:خلك هنا ولاتتحركين .....انا بروح اجيب الشنآط

سيلين:.........................<<بقلبها :هذا مايبطل يآمرني

فيصل مالقى منها رد تحرك من مكانه وتوجه لقسم الشناط بيآخذهم


انتظرت سيلين دقيقه....دقيقتين...ربع سااعه..بدو الناس يكثروون خافت ...تحركت من مكانها وكانت تدور على فيصل...بس وين تلقى فيصل بين هالزحمه؟؟!...عرفت وقتها انها ضاعت وقعدت تصيح كأنها طفله....من بعيد واحد فرنساوي أشقر لمحها وراح لها

ديفيد:Pourquoi votre؟<<يعني (ماذا بكِ؟)<<بالفرنسي

سيلين تصيح ...ياربي شهالوهقه وهذا وش يخربط؟

ديفيد:Pourquoi pleures-tu?<<وش فيك تصيحين؟<<بالفرنسي

سيلين:.......................

ديفيد:whats the matter?<<ماهي مشكلتك؟<<بالانجليزي

سيلين:im lost hear and idon know where is my huzben<<انا ضائعه هنا ولااعلم اين زوجي

ديفيد مصدوم:are you married<<هل انتي متزوجه؟

سيلين:وانت شكوو(yes iam)<<ايه نعم

ديفيد:you are so buty & young<<انتي حلوه جدا وصغيره<<ترى المغازل موبس عندنا حتى برآ<<امانه


اما بهالوقت رجع فيصل لنفس المكان اللي حطها فيه بس مالقاها جن جنونه وصار يدور عليها مثل المجنون.....وبعدها بفتره لقاها...شافها من بعيد وااقفه مع واحد اشقر عيونه ملونه مزيون ...وطاقتها سوآلف....ركض عليها

فيصل بتعب من الركض:وينك فيه سااعه ادورك وبعدين مين هذا؟

سيلين:انت اللي وينك ...طولت جيت ادورك الا ضيعت...وبعدين جاني ديفيد وهدّاني<<وتأشر عليه


سيلين لفت على ديفيد:thanx deived<<شكرا ديفيد

ديفيد:your welcome o0oh is he your huzben?<<العفو....اوه هذا زوجك؟

سيلين:yap<<ايه

فيصل....thank you for helping<<شكرا عالمساعده<<فيصل بقلبه بعد السالفه بها ديفيد وبعدين وش دخله اناا زوجها ولا لا

ديفيد:welcome seline I want to see you soon hear on france<<العفو....سيلين ابي اشوفك بأقرب وقت هنا بفرنسا

سيلين:of cource<<بالطبع<<حسيت اني بفلم مترجم هع

ديفيد:hay man be carefull and don’t lost your wife again <<هيه يارجال عساك سالم بس....انتبه على مرتك ولاتضيعها مره ثانيه

فيصل بقلبه هذا شدخله:ok bay

ديفيد:bay

بعدها مشوا لين اختفى ديفيد عن نظرهم

فيصل معصب:يعني الحين مالقيتي تروحين وتلجأين الا لهالاشقر انا قايل لك خلك مكانك

سيلين :بس انت اللي تأخرت انا شذنبي؟؟

فيصل:حتى لو تأخرت اجلسي مكانك عالاقل انا ادل مكانك وبعدين قلو خلق الله تروحين لهالديفيد اللي مستانسه فيه


سيلين:وش فيها يعني؟؟....وبعدين لاتنسى شرووطي...ومن الحين انت مالك حق تتدخل بحياتي

فيصل بقلبه هين ياسيلين اووريك مالقت الا هذا اكيد تبي تذبحني وليه يعني حلال هي تغار وانا حرام علي انا ادري اصلا تبي تحر قلبي اعرف حركاتها انا زين

بعدها راحوا للفندق واول ماوصلو نامت سيلين بالغرفه ...وفيصل بالصاله الصغيره <<ههههههه





نهوى بعضنـــآ





والامل مآسك ايديه!!



اما بالمحكمه



دخل سعود مع اكبر محامي بالشرقيه وكان واثق من انه بيكسب قضيته......عكس فارس وريم اللي كانو خايفين



القاضي:حكمت المحكمه العليا للشؤون الاجتماعيه ....في قضية سعود محمد....وفارس فايز...التي تحت عنوان (عدم تكافؤ النسب)...بأن الزوجه ريم بنت محمد<<<هنا الكل حط ايده على قلبه وكفك بكف الثاني

7

7

7

7

7

7

7



77

7

7

77

7

7









7



7

7

77

7



77



7

7

7

7

7

7



7

7

7

7

7

7

7

7

7

7

7



ترجع لزوجها ....الذي هو ولي امرها ....ولاخلاف في ذلك ...نظرا لموافقة ابيها على زواجها ...ثانيا...ولاعترافها بأن زوجها قائم بكل الواجبات المطلوبه منه كزوج....ولانختلف في ان النسب من احدى الشروط المحببه لمن يرغب بالزواج ...ولكنها ليست ركيزه اساسيه في الزواج....لطالما ان الزوج ذو اخلاق ودين....ومعروف عن عائلة آل ....... بأنها عائله كبيره مرموقه ....وعرف بأن الزوج فارس معروف بحسن المعامله لزوجته ....رفعت الجلسه



فاارس ووريم كانوا اسعد اثنين بهالخبر.....اما سعود من عرف بالخبر طلع معصب من المحكمه

.................................................. .........................








كل العيون بلا



عيوونك مملهـ





اما بمستشفى العيون



الدكتور:والله مانقدر نكذب عليك يااحمد.....نسبة نجاح العمليه...جدا ضئيله ....تقريبا 19%



احمد بيأس:والعمل يادكتور يعني بظل طول عمري اعمى؟؟



الدكتور:الله لايقوله يااحمد ...احنا راح نقدم لك كل اللي نقدر عليه..وربك يقدم كل خير



احمد:طيب يادكتوراناقررت خلاص ماراح اسوي العمليه....وزوجتي منال تكفى لاتعلموها بهالخبر



منال تجي من وراه:وليش مايعلموني؟؟



احمد انصدم:منال



منال:ايه منال يااحمد......دكتور العمليه راح تتم وانتوا جهزو كل شي



احمد:بس يامنال انا ماابي اتأمل وبالنهايه انصدم وتسوء حالتي اكثر واكثر



منال:احمد تبي تزعلني منك وتبي تهدم كل اللي كنت ابنيه لاماراح اسمحلك....دكتور لاتآخذ بكلامه وجهز كل شي والعمليه بتصير





الدكتور:احمد تفاءل بالخير.....احيانا العلاج والعمليه قد يكون نسبة نجاحها بيد المريض...حسب رغبته وتقبله ....نسبة نجاح العمليه هي احتمالات نضعها احنا الدكاتره ....ولكن انت بيدك ياتزود النسبه ياتنقصها.....انت استخير وادعي ربك ...وانشاء الله يقدم لك كل اللي فيه الخير لك



.................................................. ..............................






الظــــــــــــــــــــــــــــــلم



شــــــــــيــــــــــــــــــــــــن



يالظــــــــــــــــالــــــــــــــم





بباريس



فيصل يكلم بالجوال:هلاا خالد...بخير الله يسلمك....لأاتوني صاحي....الا صاحيه......بالغرفه....وش تبي تقول اسمعك



خالد من دون تردد وفجأه:فيصل انت تحب سيلين؟؟



فيصل انصدم من السؤال:ليش السؤال؟؟



خالد بحده:جاوب على قد السؤال ...فيصل انت تحبها ولا لا



فيصل:اذا مااحبها اجل ليه اخذتها..؟



خالد:انا اقولك ليش أخذتها....اخذتها عشانها وصية تركي...اخذتها عشان تذلها وتنتقهم منها صح يافيصل؟؟.......عموما يافيصل ترى البنت يوم وافقت على تركي موعشانها تحبه ولاعشاها نستك لا...وافقت عليه لانه الله يرحمه كان مهددها اذا ماوافقت عليه راح يتسبب بخسارة عمي كل امواله...وانت عارف عمي اذا خسر صفقه يتأزّم ويتعب شلون لوخسر كل شي؟؟.....طبعا كانت هي الضحيه...ومالها غير انها توافق عليه ...ووافقت عليه ...مولانها تحبه بس عشان ابوها....ولاهي ماحبت وراح تحب الا انت يافيصل





فيصل مومصدق اللي يسمعه بقلبه يعني ظلمتها الا ظلمتها



خالد:ادري مومصدق اللي أقوله لك..بس والله هذي الحقيقه...وبعدين بقولك شي...اذا كنت مازلت تحمل لها بقلبك شي وتحبها حافظ عليها....وان كنت ماتبيها فياليت تتركها بحال سبيلها وتطلقها..قبل لاتحمل...حراااام عليك يافيصل تظلمها اكثر من هالظلم



فيصل:...........................<<موقادر ينطق بولاحرف



خالد:عموما هذا اللي ابيه اقوله لك فكّر زين....وانا الحين بضطر أسكّر ...فمان الله<<سكر خالد من هنا وترك فيصل



فيصل الندمان على كل اللي سواه فيها .....يعني هي تحبني للحين؟؟..ووانا اللي كنت اظنها ماتحبني.....لأالالالا ماتحبني لوتحبني ماتطلب مني الطلاق...اكيد انها كرهتني بعد اللي سويته فيها.......







شوي الاتطلع سيلين من غرفتها كانت لابسه فستان قصير ناعم وقبعه شكلها طالع مرره كيووت عطته ذيك النظره اللي اربكته وجابت خبره وصار في خبر كان


فيصل انهبل عليها دق قلبه مره ومرتين يوم شافها ....واشتعلت بقلبه نار الغيره......:سيلين غيري الفستان قصير مرررره

سيلين بعناد :مومغيرته....البنات اللي برآ مو احسن مني

فيصل بتذلل لاول مره:سيلين تكفين غيريه....ماابي احد يشووفك كذا.....وبعدين الجو برآ بارد البسي فوقه روب أي شي

سيلين:وليه ماتبي احد يشووفني......أصلا كلها كم يوم وتطلقني.....عموما انا راح اغيره بس مره ثانيه لاتتدخل بخصوصياتي<<وراحت غيرته

فيصل بقلبه (وش معنى تصرفااتي لها وغيرتي عليها.....الاكيد اني احبها ...اجل وش أفسر غيرتي وضعفي كل مااشوفها؟؟


سيلين خلصت وطلعت من الغرفه:هاا لبست روب...الحين نقدر نمشي؟

فيصل:يللا

















بالشوارع الباريسيه





ليت الشوارع تجمع اثنين صدفه
لا صار شباك المواعيد مجفي
وليت الروابي تشرب دموع وطفه
ويصب لمع بروقها وسط طرفي
يا طاري الغدران والعمر رشفه
مع قلّها..يا ليتها اليوم تصفي














رآحو لاشهر شارع بباريس شارع الشانزيليزيه ...المعروف بأروع وافخم المحلات والمطاعم









....بعدها راحو لبرج ايفل وتصوروا معه..واشكالهم كانت حلووه وتدنن





اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي





.....وهم بطريقهم لنهر السين












كان في الطريق في مثل العربآت اللي فيها من الاشغال اليدويه ......وقفوا عندها وأشترت لها سيلين مجسم صغير على شكل قلب وفيه حمامتين

فيصل:ذكرك بزواجنا مو؟؟

سيلين عنادا فيه رجعته ومشت .....ولكن فيصل اخذه وحطه بمخباه...كملو طريقهم....وفي إحدى الشوارع كان في احد الرسامين...كان عجووز بالمره ...وقفهم ورسمهم وكان جدا مستمتع برسمه لهم كان يلمح نظرات الحب بعيون فيصل ومستانس عليهم .....وطلعت الرسمه خياليه..وبروزوها واخذوها

الرسّامWhere are you from?(من اين انتم)

فيصل(we are arab)<<نحن عرب

الرسّام: Predicted that because true love is the love of the Arabs .... I also read about the stories of love to you, such as measured by the following .... Antar and Abla ... beautiful ... buthinh Qais and Leila Alamerih
بحث!
(توقعت ذلك لان الحب الحقيقي هو حب العرب....كما انني اقرأ عن قصص الحب لديكم مثل قيس وليلي....عنتر وعبلا...جميل وبثينه...قيس بن الملوح وليلي العامريه<<طبعا ياكثر الاخطاء بالنطق بس سلك له فيصل

فيصل:Very nice ......جميل جدا

الرسّامYes, but we Westerners do not have only Romeo and Juliet......:نعم ولكن نحن الغرب ليس لدينا سوى روميو وجولييت هههههه)

سيلين يوم قال روميوو تذكرت كلمتها (يالييييييل روميوو)




بعدها راحو لمجمع la samaritain<<مجمع بالقرب من نهر السين
=





















في المجمع

وقفت سيلين عند فستان كان لونه اسود ه صح سيمبل بس حلو

كان تتامله وبالمره عاجبها وفيصل لاحظ مايخفى عليه شي

فيصل:عاجبك الفستان؟؟

سيلين:لا....بس يشبه فستان سارا<<ترقيعه خطنطيريه

طبعا كان المجمع اغلبه من اروع الماركات واشهرها(طبعا تذكرون لميا النصابه ؟؟....انا اقول لوزايره هالمجمع اللي مليان ماركات بيجيها شلل اطفال)

فيصل راح اشترى له ولها آيس كريم كان عباره عن كور واللي يبيعه يداعب اللي بيشتري بطريقه حلووه .....كل ماجات بتآخذه يعمل اللي يبيع الايس كريم حركه هههههههههه
بعدها اخذت الايس كريم ......واكلته هي وفيصل

فيصل:اممم ......اسمعي اجلسي هنا ولاتتحركين مومثل المطار...بروح اشتري لمنال شي موصيتني عليه

سيلين اكتفت بهز راسها وجلست بالكرسي وانتظرته

من بعيد لمحها شخص وتوجه لها

.......:How are you ......كيفك؟

سيلين باءبتسامه:How are you okay .....بخير ...كيفك انت؟

ديفيد:Okay ... Small world have brought us again about how I had the pleasure to meet you
بحث!

كل شي تمام .....الدنيا صغيره جمعتنا مره ثانيه ....انا سعيد بلقائك

سيلين:وانا ايضا.... me to its so kind of you......
هذا لطفا منك

ديفيد:Where your husband...اين زوجك؟؟

سيلين:Went to buy something for his sister....ذهب لـ يشتري شي لاخته

ديفيد:Did you know that I want to kill him ....becouse he leave alone beauty
Single here
بحث!
هل تعلمين انني اريد ذبحه ....يترك وحده بجمالك ونعوومتك وحيده هنا

سيلين:what can I do hahahahah.....ههههههههههه ماذا افعل؟

ديفيد :Well I'm going to go now and tell him that I asked him and I would like to kill him .....حسنا انا سوف اذهب الآن وبلغيه سلامي ....واخبريه اني اريد قتله ههههههههه

سيلين:اوكي بااي

<<من بعيد فيصل لمحها مع ديفيد وكاااان بقلبه شعععععععله من الناااااااااااااااااااااار.....دخل للمحل ....اشترى لها الفستان الاسود ومعاه اكسسوار نااااعم....وجاي بيحاسب الايدق جواله...طالع الا الرقم رشااااا....فيصل:لاحوول هذي وش تبي بعد ماكفاها اللي سوته فيني ...سكر بوجهها ...وارسلت له رسآله(فيصل بليز رد علي ابيك بشي ضروري).....فيصل:الله يستر ...وش تبي

فيصل:الوووو

رشاا:هلااا حبيبي فيصل شخبااارك

فيصل بقلبه بعيد عنك بخير:تمام....بس للامانه اشتقت لك<<مايتوب

رشا يقالها استحت:مشكور ياقلبي موكثري.....طيب فصوولي بعد 3 ايام وين بتكوون

فيصل:باءيطاليا ليه حياتي؟

رشا:لابس كنت ابي منك شي من بريطانيا

فيصل:وشو اذا رحت لها اجيبه لك

رشا:لالالا خلاص عمري ...بااي

فيصل:باااي

...................................

سكرت رشا من هنا وهي مبسووطه:اجل باءيطاليا هاااا....هين ياسيلين والله لااخليه يطلقك قبل الاسبوعين....ويانا ياانتي

خلـــــــــــــــــــــــص البـــــــــــــــــــــارت


كالعاده اترقب توقعاتكم



ياترى رشا وش ناويه عليه؟؟


هل بالفعل راح يطلقها قبل الثلاث اسابيع؟؟



احمد هل راح يرجع بصره اوممكن يعوقه امر من الامور؟؟




واعطوني توقعاتكم اللي مااستغني عنها


شكرا لكل القارئات خلف الكواليس واللي يردون ويدعموني


انا اسفه عالقصور وانشاء الله يعجبونكم البارتات




محبتك (ساحرتهم بعيوني)


Part 48










في باريس



كانو ابطالنا توهم راجعين من السوق وتوجهوا للفندق ..وشوي الا يجي واحد متوهق لفيصل عندباب شقتهم



حمد:<<خلني اعرفكم على حمد (حمد شاب اماراتي متزوج وعنده طفله ومرته الحين حامل وعلى وشك الولاده )



حمد المتوهق:سلام اخويه شحالك؟؟



فيصل:هلا والله بخير



حمد :لوسمحت اخوي ابي منك طلب ياليت ماتردني تعرف مرتي حامل وانا الحين بسير للمستشفى عسب هي على وشك الولاده



ميثاء من بعيد:آآآآآآآآآآآآآآآآه حمددددددددددد الحققق علي بووووووووووووووووووولد آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه



سيلين رحمتها وراحت لها:هدي يااختي اذكري الله



ميثاء تبكي:شو اسوي خلاااص بمووت بموووووت



سيلين تمسح على راسها:اسم الله عليك <<وقرت عليها المعوذات والاذكار



ميثاء:اختيه تكفين بنتيه امانه عندج لين مااولد بالسلامه <<وترجع تصارخ



سيلين:بنتك بعيوني ياوخيتي لاتشيلين هم وانشاء الله تقومين لها بالسلامه





نرجع للرياجيل





فيصل:آمرني سم يااخوي



حمد يأشر على بنته الصغيره:اخويه ابي أأمنك على بنتي لان ماكو احد من اليران هني من العرب وآمن لهم غيركم



فيصل حط ايده على كتفه:افا عليك يااخوي رح انت ولاتخاف



حمد نزل لمستوى بنته:حبيبتي لاتعبين عمج زين



لامار تهز راسها:انزين



حمد:اعتبريهم مثل امج وابوج لاتزعلينهم خلج عاقله اميه زين



ميثاء مااستحملت ومن بعيد:آآآآآآآآآآآآآه حمددددددددددددددددددددددددددددد



حمد تدوده:اووه خلاص يايج يللا اخوي فمان الله



فيصل :فمان الكريم



<<وبالفعل راحوا للمستشفى



فيصل طالع تحت لقى انسانه صغير تأملها وااخ اسم الله عليها تدنن ماشاء الله حولها



سيلين جات من بعيد وشالتها <<ودخلو داخل الشقه



نزلتها سيلين وبعدها فيصل مسكها وهبل بالبنت وكان يداعبها اما انا بداخلي كنت اطالعه ..اطالع حنيته مع هالطفله ..اتأمل مداعباته لها وهي مستانسه عليه ..شوي قطعت عليهم لعبهم



سيلين:شسمك حبيبتي؟؟



لامار:اثمي لامار



سيلين تقرص خدودها:يانااااااثوو فديت انا لمووره القمووره صح



لامار:ايه<<ياواثقه



فيصل:الله ياسلام لامار اسمج وايد حلو<<يقلد الاماراتيين ههههه



سيلين غصب ضحكت عليه ..تذكرت شكله بعرس منال يوم دخل وكان لابس الحمدانيه الاماراتيه آآآخ بس من شكله غطى على كل طخووم الامارات



لامار:تهز بفيصل اللي مسوي نفسه نايم <<يكذب عليها



لامار بحزن:باباااااا لاتنااام لعبني مثل اللي كنت تلعبني اياه قبل شوي



هنا الاثنين انصدموا ...اما فيصل بقلبه:بابا آآآآخ يامحلاها من لسان هالطفله ياليتها صدق بنتي ..ياليتها صدق بنتي منك ياسيلين ياليييت بس وش اسوي انا بعنادك علميني وش اسوي



فيصل:هذاني قمت حبيبتي ماراح انام لعيونك



لامار تتثاوب:بث انا ابي انام



هنا قامو بسرعه فيصل وسيلين بنفس الوقت ومسكوها..سيلين كانت موطيه راسها بهاللحظه رفعت راسها وجت عينها بعينه



جلس فيصل يتأمل عيونها اللي زمان ماتأملها ...هالعيون لي قصص وروايه معها..تذكر اول ماشافها بالمدرسه للحين عينها موسمه بأعماقي ولاقادر اشيلها من بالي هذي هي العيون اللي أسرتني ولاغيرها عيون أعشقها اهواها وخايف ابوح



اما سيلين بعد ماشبعت من عيونه اللي اشتاقت لهم لفت للناحيه الثانيه بعد ماتذكرت شخصيته الثانيه اللي كرهتها ..شخصيته بالمستشفى..شخصيته بالملكه ..شخصيته اول مارجع من الخارج







لامار تصارخ وتقطع عليهم المشهد الرومانسي:ابي انااااااااااااااااااااااااااااااااام



فيصل توه يصحى:هاه....ايه بتنامين طيب <<بعدها شالها وبخفه حطها عالسرير وقام يدغدغهااااا





لامار:لاااااااااااااااااااا هههههههههه مامااا الحقيني ...لا خلاث ماابي وخر عنيييييييي



سيلين سمعت ماما ..اول مره اسمع كلمة ماما من طفله موجهه لي كان شعووور غريب كذابه لو اقوول اني ماتمنيتها تكون بنتي

تمنيتها من كل قلبي تكون بنتي بس اكيد مومن فيصل



سيلين قربت من فيصل ودزته عشان يوخر عن لامار



فيصل ماتوقع الحركه ويمثل الجديه:انتي قد الحركه؟؟!



سيلين رفعت راسها وبوثوق:ايه قدها ..هذي لموره محد يقربها



لامار وقفت عالسرير وتنطط:هياا عاثت ماما عاااثت



فيصل يرفع حاجبه :هين ياسيلين هين يالموره<<وطار على سيلين وشالها وقام يركض فيها



سيلين تضحك:هههههههههههه فيصلللل نزلنيييييييييييييييييييييييي



فيصل بعناد:ماااافي مومنزلك وش بتسوين يعني؟؟



سيلين :يللا عآد نزلنيييييييييييييييييييييييي<<وتصارخ



لامارتجي صوبهم:باابا حرام نزل ماما



فيصل:انزل ماما هااا لاماراح انزلها اجل انا تدزني بهالطريقه



لامار:عثاني بابا



فيصل عايش الجو:عشان خاطرك بنزل امك



سيلين قربت منه:فيصل حرام عليك اخاف تصدق المسكينه خل تناديني خالتي اهون من ماما وبعدين لاتصدق انك اب وتدخل جو



فيصل بعنآد وهو مستانس على قربها:لاكذا عاجبني الوضع...انا ابوها ...وبغمزه :وانتي امها



سيلين تنرفزت منه:بالاحلااااام ...فاهم بالاحلااااام



فيصل يستفزها:ليه بالاحلام ... وبجرأه:قريب نجيب مثلها واحلى بعد بس لو تبطلين عنآد



سيلين انحرجت:سخيييييييييييييييييييييييف



فيصل ضحك:ههههههههههه طيب تمونين سخيف سخيف



لامار: تسحب سيلين من بالطوها:ماما ماما



سيلين نزلت لمستواها وحبتها على خدها:عنوني انتي وش بغيتي؟؟



لامار:ابي آكل ...<<وتحك بطنها :جوعآآآآآنه



سيلين:يخسى الجوووع كلها خمس دقآيق واسويلك احلى سندويتش









عند رشا بعد ماسكرت



رشا:هين ياسيلين ...يومك قرب وعلي ايدي بعد هههههههههههههههههههههههههه والله لااخرب عليك والله مااكون بنت ابوي لوماخليتك تموتين قهرررررر



شوي تدخل هبه:بسم الله رشوش اشبك تكلمي نفسك ؟؟



رشا :خلااص ياهبوووش قرب يومها



هبه:يوم مين مافهمت قصدك



رشا باءبتسامة خبث:سيلين



هبه:اهااا انا اقول اشبها البنت مبسوطه اجل لازم نسويلك بارتي على كذا



رشا تختفي من على محياها الابتسامه وتتحول لابتسامه صفرا:ايه



هبه:رشا اشبوه وجهك اصفرر كدا؟؟



رشا تمسك بطنها:لاولاشي بس شوية تعب



هبه:رشااا قوومي شوفي شكلك كيف صار خليني اوديكي المستشفى



رشا زاد المها:لاماابي الحين



هبه:لاماراح اسمحلك تخلي صحتك تتدهورانا قلت دحين نروح يعني دحين



رشا موقادره تتحمل:طيب






نرجع لسيلين بالمطبخ



كانت تدندن ..ومبسوطه وهي تعمل السندويتش للامار وجايه بتقطع الخبر ....ومن زود الذكاء تطالع من الشباك لان بالليل الشوارع حيل ملفته وهي تقطع وبالصدفه حركت السكين الا جرحت نفسها وبدت تنزف



سيلين:آآآآآآه<<عاد طبعا هي من تشوف دم على طول دموعها اربع اربع



فيصل جاااا طيرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اان



فيصل شهق:سيلين ... قاعده تنزفين؟؟



قرب منها:وش صار عليك؟؟شلون صار كذا؟؟



سيلين تبكي مثل الاطفال:جرحت نفسي بالسكين



فيصل طالعها يارب وش هالبراءه:طيب ثواني انتظريني لين مااجيب الاسعافات الاوليه<<الولد خبره مو اول مره

<<وراح يركض يجيبها وجاها



فيصل :قبل لااعقم جرحك امسحي دموعك



سيلين :........<<ماعطته اهتمام



فيصل حط الاسعافات الاوليه على جمب وقرب منها ومسح دموعها بكفه



فيصل بوله يطالع عيونها:تدرين عيونك غريبه ...كل شوي لها لون

مره احسها خضرا ومره عسلي ولابكيتي تعطي لون يذبح



سيلين مستمره تبكي وتشهق



فيصل:اشششششش كله جرح بسيط <<قرب منها زياده وزياده ومسك كفها وكان يطالع بوجهها بملامحها ..وبهمس:اشتقت لك



سيلين لاتعليق:....................



فيصل قرب منها اكثر واكثر حتى استنشق هواها ..هواها اللي فيه متيم ..انفاسها اللي تكوي حنيني واشتياقي..وقرب زياده وزيادهوطالعها ذيك النظره الذباحه نظره مايفهمها الا العاشقين



سيلين حست انه قرب لين شفاها بس ماعطته فرصه



سيلين تبيه يوخر مالها غير انها تمثل انها تتالم:آآآآه اصبعي



فيصل بقلبه سب هالاصبع :اووه نسيت<<سحب ايدها وحبها



سيلين استحت من حركته بس ماصدقت انه خلص



فيصل :سلامتك ليته فيني ولافيك ليته بأعماق قلبي<<قويه



عقم الجرح ولفه لها :بالشفا ياقلبي





سيلين اخذت السندويتش اللي سوته للامار ومره من جمبه وبقلبها:جرح الايد يبرى وتداويه لكن جرح القلب وشلون يتداوى؟؟جرحته يافيصل ولايمكن يبرى



راحوا للبنوته والمسكينه غطت بسابع نووومه









اما عند رشا



طلعت هبه من عند الدكتور ووجهها مسود ومصدوم



رشا بتعب قامت لها:خير هبه وش قال الدكتور؟؟



هبه تبكي:ماادري يارشا ماادري



رشا لاول مره قلبها يدق بهالسرعه ..وبحده :هبه شقال الدكتور



هبه مستمره بالبكا:رشا انتي



رشا تصارخ:انااا وشوووووو؟؟!



.....................................<<بعدين نعرف وش طلع معها <<يمكن انفلونزا الخنازير ؟؟










بيت ابوخالد



ميرهان:مبرووك ديوول عالجوال شكله خوقاقي



ديالا"احم احم استحي شكرا



ميرهان:فاااتك رقمك مابقى احد بهالكون الا وصار عنده الاخت تالا ماقصرت كلمت هذي وذيك ويللا سجلو هذا رقم ديالا



ديالا:لاحوول قلتلها لاتوزعه



ميرهان:وانتي نسيتي ان اختك البي بي سي



ديالا:لامانسيت <<شوي يدق جوالها



ميرهان:حركتاااااااااااات ديوول جوالك يدق



ديالا مستانسه:ايه والله يدق....بس رقم غريب مدري ارد؟؟



ميرهان:ايه ردي ياحظي وش تنتظرين



ديالا بصوت انوثي:الوووو



.......:ياليتني الالووو اللي تطلع من شفآك



ديالا <<جموود سكوت لاتعليق <<عرفت ان الاخت الفاضله تالا وصلت فيها المواصيل انها تدق على سعيد وتعطيه الرقم



سعيد:الوو عطينا الوو ثانيه خل ترجع لي الروح بعد ماراحت بعد الالوو الاولى خلها تطفي نيران الاشواق الحارقه قولي الو طلبتك قوليها ولاهنتي ارفقيها بأحبك يانظر عيني وهواها



ديالا <<سكرت بوجهه



ديالا تصيح....ميرهان خافت وركضت عليها :ديووول ..ديول شفيك؟؟



ديالا معصبه :مافيني شي



ميرهان :مين اللي داق؟؟



<<شوي الا تفتح تالا الباب



تالا:هلووووووو



ديالا تقوم وترميها بالمخده:هلوو بعينك انشاء الله ياواطيه



ميرهان:شفيييكم انهبلتوو؟؟



تالا:اووخص اووخص كله هذا عشان عطيت سعيدان الرقم ياختي مايسوى؟؟..... وبغمزه:الا صدق دق عليك



ميرهان فهمت السالفه:هههههههههههههه الله يرجه هالسعيد....<<وتسحب تالا مع شوشتها:وانتي شغلك معي بعدين صدق قليلة حيا قلة بك النخوه ووصلت معك تعطين ولد عمك رقم اختك صدق جييل راحت ايامه



تالا:يووه هذا جزاي انفذ وصايا جدتي هيفا جزاي اريح العاشقين من نار اشتياقهم



ميرهان:نعم!! وانشاء الله جدتي موصيتك عليها



تالا:ايه وربي هي اللي توصيني وانا صراحه انسانه مااخون الوصايا



ديالا عصبت وطنقرت:تالوووه برراااااااااااااااااااااا



تالا &ميرهان:هههههههههههههههههههههههه



ميرهان:حلووووه برااااااااااا



تالا:ههههههههههههه ايه ياختي مايسوى والله مايسوى



ديالا ولعت نار:انا اللي بطلع برى ياالسخيفااااات
ياروعه الضمه..

}على صدرمشتاق..{

مع واحــــــدا..
دايم تمنى تضمه..
لا ترجمت صدره..تعابير الأشواق..

ومن الغـــــلا..

تشده عليك وتلمه
تشد عليه وتلمه






مضى2 ايام على ابطالنا في باريس ......



راحو لحديقة جاردان دو شام دو مار










وزاروا بعد متحف اللوفر اشهر متحف بباريس وهو اللي موجود فيه لوحة الموناليزا واللوحات فيه كانت خيآليه وموقعه خلف ساحة الكونكورد


اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي

اما آخر يوم راحو لدزني لاند اللي بباريس ...



خلونا ندخل جو مع ابطالنا من خلال الصور

















كانت في لعبه شبيهه لقطار الموت بس صراحه موقطار الموت الا قطار الذبح والنبح ....

اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي






فيصل أخذ تذكرتين دخول له ولها ....طبعا سيلين ميته من الخوووف قلبها طاح بمعدتها وفيصل كان عارف وبقلبه ميت ضحك عليها



فيصل:خايفه؟؟



سيلين تهز راسها:لا



شوي الا تبدى اللعبه.....



سيلين وفيها الصيحه خلاص:يمااااا....ابي امي ماابي نزلووني<<وبدت تصييييح هالمسكينه



فيصل انكسر خاطره عليها وذاب على براءتها ومات على دموعها بقلبه آآآخ ليتني دمعها:سيلين خلاص هدي....الحين خفتي هاا تو اسألك تقولين لا



سيلين مغمضه عيونها وتصيح:الا خايفه



فيصل:يخسى الخوف<<وسحبها فيصل لصدره وقعد يهديها....ذيك اللحظه كانت فرصته....ضمها لصدره وشد عليها ضمها ضمة واحد ميت من الشوق وكان وده يفصل ضلوعه ويسكّنها بجوفه ويسكر ولايطلعها ... بس ماتنزل ذيك الدموع من محجر عيونها...طول اللعبه كانت خايفه....بس حضنه ياناس كان عالم ثاني كل شي سواه لي نسيته وانا بين احضانه....ماادري عطره اللي خلاني اسكر ولادقات قلبه اللي كنت اسمعها وادمن مسمعي عليها؟؟....شوي خلصت اللعبه...وكنت ميته من الاحراج وسبيت نفسي الف مره كيف سمحت لنفسي انام بأحضانه....بعدها رحنا شفنا عرض لاشهر الشخصيات الكرتونيه للاميره والوحش وكان رووووعه












فيصل بمزح:انتي الوحش وانا الاميره



سيلين رفعت حاجبها وتخصرت:نعم نعم.....انت اكبر وحش عيوني شافته ......وبغرور:وانا احلى اميره...لاتخاف ترى الثقه موجوده<<وتمد لسانها



فيصل بغزل نسى نفسه:وانا اشهد انك احلى واغلى اميره شافتها عيوني



سيلين <<لاتعليق



فيصل يحاول يخفي انه حده ذايب:اممم خلنا نروح نتصور مع الشخصيات الكرتونيه



سيلين وهي رايحه ملح:يللا



<<راحو تصوروا مع ميكي وميني فيصل تصور مع ميني وسيلين مع ميكي ههههههه





















شوي الا يمرون من عند مجسم للجني اللي بعلاء الدين الا البنت قمزت فجأه



فيصل:شفيك؟



سيلين ببراءه:بسرررعه خلنا نمشي كله ولاهالجني يمااا يخووف خلنا نوخر عنه بلييييييز



فيصل بقلبه آآآآخ بس هالانسانه عليها برآءه تخليني اذوب<<<خرب عليهم جوهم المطر بعد ان قفلوا كل الالعاب


سيلين:لاموحكاية اني خوافه بس تعقدت منه وكبرت معي العقده


فيصل بهمس ناسي نفسه:ليتني العقده


سيلين :وشووو


فيصل صحى:هاا لاولاشي


سيلين:اشوه احسبك قلت شي


فيصل رفع حاجبه :لاوالله ...طيب دام السالفه كذا قلت ليتني العقده لجل اكبر معك عندك شي


سيلين صدت عنه ومشت














[ بردآنه آسم الله عليهآ]
ياصدري غطهآ دفيهآ,
آحتــرق خليهآ تدفىّ}~
ضمهآ لين تغفىّ~
جآتني ترجف ولهآنه"
[ آسم الله عليهآ بردآنه]







يوم انهم طلعوا زاد البرد والمطرلاحظ فيصل عليها انها بردانه...من دون تردد فصخ جكيته ومده لها:خذي شكلك بردانه مو؟



سيلين تكابر:لاموبردانه كذا الجو حلو<<وترجف من البرد



فيصل مااهتم لكلامها غطاها بجكيته وهي مانطقت بولا كلمه لان الجو جد كان صقيع وبرد

















بعدها راحو لمطعم







مطعم هيبوبوتامو Hippopotamus مختص بالستيك والاكلات الامريكية.
له فروع كثيره فيه واحد في شارع متفرع من الشانزاليزيه و في
منطقة الاوبرا .


اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي



دخلو للمطعم كان غايه في الفخامه....طلبوا لهم ستيكس بالصلصه الصفرا السريه ومشروبات والديسرت اكيد



فيصل ملاحظ على وجهها صار اصفر وماتآكل



فيصل:ليه ماتآكلين؟؟



سيلين خلصت اكل:الحمدلله



فيصل:بس توك ماخلصتي صحنك



سيلين :مومشتهيه الحمدلله خلاص شبعت



فيصل:اهاا طيب



سيلين جايه بترجع الشوكه الا طاحت بالارض تحت رجولها دنّقت تجيبها وبنفس الوقت كان فيصل مدنّق بيجيبها وبالغلط حط ايده على ايدها .....رفعت راسها سيلين لقته بوجهها ....سحرها بذيك النظره ....ماادري كيف اوصفها نظرة احتياج ...نظره كلها شوق وحنان باءختصار نظرة اعجاب



سيلين وخرت عيونها عنه ماتبي تضعف مره ثانيه:ممكن توخر



فيصل بعد عنها:آسف















<<كملو عشا وبعدها راحو للفندق





اول ماوصلت سيلين بدلت ملابسها...وكانت حاسه انها بترشّح من البرد ....وجهها انخطف لونه وشفايفها صارت زرقا.....فيصل كان ينتظرها برآ لانه بيدخل يآخذ ملابسه بيبدل....شافها طولت دق الباب مالقى رد دخل لقاها نايمه بالارض وشكلها تعبانه ومرهقه...مااات من الخوف عليها ركض وقام يهز فيها:سيلين سيلين....وش بك وش فيك ....تبيني اوديك للمستشفى؟؟



سيلين بتعب:همممم....لا مافيني الا العافيه



فيصل خايف يكون فيها شي:طيب اجيب لك شي تآكلينه؟



سيلين بصوت تعبان:لا...تبي ملابسك خذهم واطلع



فيصل:أطلع وين اروح وانتي بهالحاله...لمس جبهتها كانت حآآره حيل



سيلين :هتشووووو<<عطست



فيصل:دقيقه بروح اجيب لك بندول<<راح جابلها ماي وبندول وقومها واعطاها الحبه والماي وجلس جمبها حتى غفت عينها ..كلها خمس دقآيق وهي نايمه من التعب بحضن فيصل...ماصدّق فيصل على الله تقرب منه ....كان حاضني بشكل ماتتوقعونه..كنت أمثل اني نايمه بس ماكنت نايمه كنت عايشه كل لحظه حلوه بأحضانه ...يالله شكثر دآفي وحنون...وريحته خيآليه جنون ...ولا قلبه آآآه من قلبه ودقاته ..كان أشبه بعزف قيتار على مسمعي



فيصل يقربها له اكثر واكثر وبهمس:والله مااخليك ...انا مااصدقت الاقيك ...احتاجك ابيك لاتخليني يرضيك انكسر صدقيني ندمآآآآآن<<سيلين بقلبها ندمآن تو ماندمت...<<طالعها وحط يدينه على وجهها وحط جبهته على جبهتها ...كان يتنفس انفاسها وهي تتنفس انفاسه .....حرارة انفاس كل واحد كوت وجه الثاني ...بس حلاة الكوي لاجا من حبيبي خله يكويني بدل نار الاشواق اللي حرقتني



.................................................. ..














اضحك عساني ماافقدها وياك





فارس&ريم



فارس يضم ريم:الف مبرووك ياقلبي واخيرا خلاص بنعيش سوا من دون أي شي يعكر صفوة جونا



ريم باءبتسامه:ايه الحمدلله



فارس:ريم!!



ريم تنهدت:كل حب ريم



فارس مسك كفينها وطالع عيونها:ريم ابيك توعديني ماتخليني ولالحظه مهما صار وجرى



ريم:اوعدك يافارس مانفترق ومايفرقنا الا الموت بعيد الشر عنك



فارس:وعنك ياغلا روحي يابعد طوايف اهلي



وبعدها............................................ .<<افهموها







.................................................. ..........







بيت عبدالعزيز





عبدالعزيز:جهزتيلي البخور يام فيصل



ام فيصل :ايه جهزته اجيبه؟؟



عبدالعزيز :لالاتجيبينه الحين نسيتي ان عندك الربو وكم من مره الدكتور يمنعك منه بس مافي فايده





عبدالعزيز واقف عند المرايا يعدّل شماغه:ها فوزيه شلون عرسكم امس عساك انبسطي هناك؟؟



فوزيه والتعب واضح عليها:الحمدلله كله زيـــــ...............<<هنا اغمى عليها



عبدالعزيز بقلبه وين راحت هذي لف وجهه يدورها مالقاها ...نزل راسه الا شافها طايحه مغمى عليها:فووووزيه<<وعلى طول وداها للمستشفى





.................................................. ................





بيت ابوفارس



لارا:هاا يبا بشّر شصار؟؟



ابوفارس بفرح:الحمدلله ياعيال كسبنا القضيه



ام فارس:لووولولولولووووووش<<تزغرت

الحمدلله والشكر لك يااارب الله يبشرك بالخير يابو فارس



نادر:شفت يبا قلتلك ان كل مظلوم بيآخذ حقه عاجلا ام آجلا بس الناس الله يهداهم بكل شي مستعجلين



ام فارس:والله على قولتك ياولدي العيب فينا .... الصبر زين والله زين



شوي الا يدق جوال ابوفارس تن تن تنتنتنتن



ابوفارس:الوووو....هلا يااخوي..... بكدر:لاحول ولا قوة الا بالله...كلها ربع ساعه واكون عندكم...فمان الله



ام فارس:خير اللهم اجعله خير وش صاير ياابو فارس؟



ابوفارس:ام فيصل تعبت عليهم والحين منومه بالمستشفى



ام فارس:ياحيي يام فيصل....لاحول ولاقوة الابالله



ابوفارس:يللا انا رايح تآمريني بشي



ام فارس:سلامتك...بس طمنا عليها يابوفارس



ابوفارس:انشاء الله فمان الكريم



.................................................



تروح يمين , تروح شمآل ]
ورآك , ورآك مآأخليك ~
بمشي ورآك , وآتبع خطآك
وكل ذا .. عنآد فيكْ ~
وبشوف آنآ آخرهآ عنآدك !!
وين يوصلهآ .. آلين ربنآ يهديكْ~










بيت ابوخالد



ابوخالد:هاا يابنات متجهزات للمعرض؟؟



البنات :ايه



شموخ:تصدق يبا اني اكثر وحده محظوظه بهالخوات...تدري يبا اني ماحطيت ايدي بولا شي بس انا اللي علي اني رسمت ...لكن العبارات والتسيق وكل شي هم مسوينه



ابوخالد:والنعم والله ببناتي........وبجديه:بنااات



البنات:سم يبا



ابوخالد:ام فيصل تعبت عليهم والحين نوموها بالمستشفى توني راجع من المستشفى .....اذا نزلت منال لااحد يخبرها ولاحتى يلمح لها



ميرهان:ليه يبا شفيها



ابوخالد:والله مااندري فجأه طاحت عليهم



ديالا :الله يكون بعونها يارب



تالا:الا فيصل درى عنها.؟؟



شوي الاتنزل منال &احمد



ابوخالد:اشششششش اسكتوا جات



منال :صباح الخير



ابوخالد يعتدل بجلسته:صباح النور والسرور



البنات :صباح الانوار

ابوخالد:هاا ياعيال كيفكم شخباركم ؟؟



منال:كل شي تمام الحمد لله بخير



احمد:والله يبا موزين



منال كشرت :احمد؟!!!



ابوخالد:خير يبا شفيك؟؟



احمد بتشِّكي:منال يبا مصره اني اسوي العمليه رغم انها تدري ان نسبتها ماتأهل 19% وهالنسبه ماتطمن



منال تدزه:هين يااحمد جزاي....وبعدين العمليه بتسويها يعني بتسويها لاتحاول



ابوخالد يأشر لمنال يقولها تسوي حالها زعلت وبتطلع



منال ابتسمت لعمها:عموما يااحمد انا بطلع الم هدومي بروح بيت اهلي ومتى مابغيت تسوي العمليه افكر ذيك الساعه ارجع



احمد فز من مكانه:منااال لالالالا واللي يرحم والديك خلاص بسوي العمليه كله ولازعلك والله لااسويها



ابوخالد يأشر لها تقوله لا



منال:لاماابي بروح ...خلاص بعد تتشتكيني عند عمي وتبيني اجلسلك موجالسه <<وسوت نفسها راحت



احمد :مناااال يامنااااال وربي مااقصد خلاص بسويها تعالي <<وكان بيلحقها بس ابوخالد مسكه وكان ماسك الضحكه



احمد :يبا اتركني ماتشووفها بتروووح



ابوخالد كاتم ضحكته: طيب خلها تروح موانت السبب ماتبي تسوي العمليه خلها تروح بيدك طيرتها



احمد:خلاص قلتلكم بسويها مايسوى علي كلمه وقلتها مسكتوها



ابوخالد انكسر خاطره:ههههههههههههههههههههههه خلاص يامعوّد هد شدعوه هذي منال مو رايحه موصح منال



منال تجيه من وراه :ايه صح ...بس كنت العب بأعصابك هههههههههههههههه



احمد يضربها بخفه:هين يامنال ...اصلا مين قالك بخليك تروحين مني وراك وراك والزمن طويل



تالا:لاحوول يبا محد بيخرب اخلاقنا غير ولدك



ابوخالد:ههههههههههههه الله يسعدكم ويوفقكم ياعيال

آآه يـا أول ذكرياتي خذنيفحضنكنسيت ..
لأسألك عن وجه أبوي اللي معه ياماسرحت !


خذني فحضنكأبغفي .. يآآه مبطي ماغفيت ..
وإن لمحتدموع عينيسو نفسك مالمحت !


خذني فحضنك وبعثر فيجروحيوإن قضيت ..
هزّ لي كتفي .. وقل لي : عيبتبكيلو سمحت !












اما عند فيصل & سيلين



قام فيصل ولقى نفسه نايم وبحضنه سيلين ...ياهو شعور حلو ..ضمها لصدره اكثر واكثر ...بس خاف انه يضمها اكثر وتقووم..وخرها بخفه من دون ماتحس...وطلع للصاله لقى جواله يدق



فيصل :اووه هذا ابوي:الوووو



ابو فيصل وصوته مهزوز:هلا ياوليدي شخبارك؟؟



فيصل لاحظ على ابوه:بخير يبا ..انت شلوونك



ابوفيصل: انشاء الله اني بخير بس خلها على ربك ياولدي



فيصل: عسى ماشر وش فيه صوتك؟؟



ابوفيصل بحزن:امك يافيصل



فيصل قلبه فز خاف على امه:وش فيها امي يبا قوول



ابوفيصل:لاتخترع ياوليدي بس تعبت علينا شوي والحين انشاء الله انها احسن وقريب تقوم



فيصل والدنيا مسوده بعينه:منومه بالمستشفى ...خلاص يبا انا بحجز اقرب طياره وجاي



ابوفيصل:لا ياوليدي ...لاتجي الحين توكم ماتهنيتو ..وبعدين يمكن ماتلاقي حجز تحسب الطيارات طيارات ابوك



فيصل:وشلون اتهنى وامي تعبااانه . ... انشاء الله الاقي لنا حجز..مااطول عليك يبا فمان الله



ابوفيصل:فمان الكريم







<<<الى كل امرأه ,فتاه ....الخ تحب الروحات والعروس والطق ..اضع بين اياديكم قصة ام فيصل احدى ضحايا البخور<<معقووله سبب تعبها بخور؟؟



أي نعم يااخواتي ...البخور وماادراك مالبخور..ام فيصل وحده من الحريم اللي يحبون السهرات والحفلات اللي لاتخلو من البخور ..وهي اساسا تعاني من الربو ...وبالسهره اللي حضرتها كان الجو مكتوم وناسه كثير وغير كذا يكثرون بخوووور ..والنتيجه ان صار عندها انسداد بالشرايين بالتالي منعت مرور الدم بشكل سليم للقلب وادى لتجلط الدم <<تخيلو كل هالامور والسبب البخووور وغير كذا زوجها يدخن وادى الاهمال والتراكم لهالشي...انا شخصيا اعرف وحده ماتت والسبب هالبخور الله يرحمها يارب .







................................................












ظل يبكي وانتهز صدري وجا`


وجاهـ من بينهـ


لين حسيــــت



كثـــر الدموع فــــك ازراره







اماعند سيلين





اول ماقامت سيلين تذكرت فيصل امس..وحنيته وشلون كان خايف عليها...وكيف انها استسلمت لاحضانه ونامت بين اضلاعه الدافيه..قامت دخلت الحمام الله يكرمكم وبعدها طلعت لبست لها دراعه عنابيه وخطت كحل اسود على عيونها ..قاست حرارتها صار احسن الحمدلله<<مافيها انفلونزا الخنازير هع...وبعدها طلعت من غرفتها لانها موسامعه حس فيصل ....بقلبها:ياربي هذا وين راح؟؟



فتحت باب الغرفه...ولقت قدامها فيصل بالصاله موطي راسه..اول ماسمع صوت الباب رفع راسه وعينه تلمع بدمووع قهر واحتياج....وبحركه لااراديه كالاطفال قام ركض على سيلين وقرب منها وضمها ....استغربت سيلين من هالحركه



سيلين:............<<لاتعليق<<ماانكر ان في ضمته ثلاث ارباع حنان الكون ودفاه



فيصل بصوت مخنوووق:سيلين امي تعبانه منومه بالمستشفى ....وبندا محتاج:سيلين



سيلين بقلبها :قلب وروح سيلين :نعم



فيصل باءحتياااج وترجي:ابييييييييييييييك احتااااااااااااااااااااجك لاتتركيني طلبتك لاتخليني لوتتركيني امووووووووت تروح مني الرووح تعرفين وش معنى امووووووووت



سيلين كان يتردد ببالها احتااااجك ابييييك لاتتركيني ..... بقلبها :وعد علي يافيصل ...مااخليك عالاقل لوبس هالفتره



وزاد فيصل ضمــــــــــــها له وكانت اشبه بألماسه نادره وصاحبها بيبيعها وهو خاطره فيها ولكن مجبووووور





انكسر خاطر سيلين على فيصل وكانت تبكي على حبها اللي بيروح منها لجل كبرياءها وتبكي على خالتها اللي تعبانه بالمستشفى ...تبكي على جور وظلم هالدنيا



........................................







بيت ابوخالد





الجده هيفا :صدقووني يابنات ان هذي عيونن صابت المسكينه ...ماتشووفن الحريم امس كله يسألونها وليدك فيصل تزوج ولاباااقي اكييييد وزياده يوم دروا انه ماخذ سيلين انجنوا



شموخ:لاحول ولاقوة الا بالله....بس مااتوقع ياجدتي لانهم يدرون ان ولدها متزوج ...من فتره



ديالا:عموما انشاء الله المره تقوم بالسلامه ...اصلا اليوم تطلع الفحوصات وب يتحدد المصير



تالا:الله يشافيها ياارب



شموخ:اممم بنااات افكر أأجل المعرض



ميرهان وهي توها نازله من عالدرج:نعم نعم!! .....وباءعتراض:لاوالف لا المعرض الاسبوع الجاي يعني الاسبوع الجاي



شموخ متكدره:بس خالتي فوزيه مريضه عيب نسوي المعرض



ميرهان:الله واكبر عيب مره وحده....مابيدنا شي الا ندعيلها يعني بفكرك لووقفنا المعرض بنكون افدناها بشي؟؟ بالعكس لوقامت ودرت بتزعل علينا وبتلوم نفسها



شموخ:معك حق...خلاص الاسبوع الجاي



البناات:هِياااااااااااااااااااااااااااا



ميرهان:اقول ديوول جهزتي الطابعه



ديالا:ايووون وكل شي عال العال



تالا باءستهبال:عال ولامنخفض



ديالا:كح كح كح باااايخه



تالا:كح بعينك



ديالا:ماتذكرون يوم تضحكها سيلين وربي ذيك اللحظه مت من الضحك وربي اشتقت لها حيييل



تالا:ايه ياحبني لها....ايه وش سمووه ياميما ترى التصاميم جهزتهم



ميرهان:حلووو عوااافي ياتويله وديله



شموخ:ربي يخليكم لي يااحلى خوااااات



....................













عالغدا عند الابطال



سيلين كانت تطالعه وماكان يآكل ..وبعفويه وحنيه:فيصل شفيك ماتآكل ؟؟....كل مايصير تسوي بنفسك كذا



فيصل قام:مااشتهي الحمدلله



سيلين لاول مره تتجرأوسحبته وجلسته مره ثانيه:انا قلت كل



فيصل يحرجها:ليه خايفه علي؟؟



سيلين تبرر انها موخايفه:لا موخايفه عليك ...بس اخاف ابلش بك



فيصل حز بخاطره اثاريها تخاف انها تبلش بي:اهااا ...طيب...المهم اليوم ترى بنسافر لايطاليا اول شي مافي حجز للسعوديه الا بعد اسبوع وبدال مايروح هالاسبوع كذا قررت اننا نسافر لايطاليا ...ومنها نروح للسعوديه



سيلين انقهرت من كل قلبها ...يقرهنييي يانااااس ليه مايقولي اننا بنسافر الا قبلها بكم ساااعه: اووووف منك وربي تقهررررر<<كانت لافه وجهها وتتحلطم على بالها فيصل رااااح



فيصل بهدوء مر من جمبها وقرب من اذنها ورفع خصل شعرها:كذاابه ادري انك خايفه علي لومهما داريتي



سيلين تجمدت مكانها:فيـــــصل!!



فيصل:ايه فيصل ...عموما انا بنزل اجيب كم غرض وجاي



سيلين منحرجه:طيب



فيصل:انتبهي لاتفتحين لاي احد



سيلين:اوكيه



فيصل:وسكري انبوب الغاز



سيلين يووه لهالدرجه خايف علي:وليه اسكره ؟؟



فيصل:اوهوو قتلك سكريه ليه تراددين؟؟



سيلين:لهالدرجه خايف علي<<تردها له





فيصل:لاموخايف عليك اخاف ابلش بك لانك بزر



سيلين عصبت وجايه بتلحقه بملاس:انا بزر.... بس هرب منها



سيلين:هين يافيصل


ساره &خالد





خالد:كلمت فيصل عالسالفه اللي قلتلك اياها بخصوص سيلين



ساره تركت اللي بيدها:صدق وش قال؟؟



خالد:ماقال شي بس حسيته انصدم بقووه ...يعني حسيت انه ندمان على شي من اسلوبه وكلامه بس مدري وشو؟؟



ساره بقهر على اختها:اكيد ندمان لانه ظن بأختي ظن سوء



خالد:مانقول غير الله يسامحه هو بعد بشر وكل الناس تغلط..الله يوفقهم ويعوضهم خير



ساره من قلب:آمــــيـــــــــــــــــــن





..............................








والله مايسوى اعيش الدنيا دونكـ





بالمستشفى



الدكتور :والله مااكذب عليك ولا من عادتنا نكذب على اهالي المرضى ...المريضه حالتها جدا خطره ...بنحاول ونسوي اللي علينا والباقي على الله.....لان الشرايين جدا ضييقه وتجلط الدم سبب ازمه كبيره والشريان الرئيسي لضخ الدم صار ضعيف وماقاعد يؤدي وظيفته بشكل جيد ...وحاليا قاعده تخصع المريضه لعلاج وانشاء الله خير



عبدالعزيز:انشاء الله



فايز :هاا يااخوي بشر؟؟



عبدالعزيز:آآآآآآآآآآآآآه يااخوي وش اقولك بس ام العيال تعبانه يافايز تعبانه... الله يكون بالعون والله ماتسوى العيشه بلاها



فايز:أميــــــــــــــــــن يارب وتقوم لك سالمه غانمه من كل شر







...........................................














زعلت ولاعرفت ارضيك







عند احلى ثنــــائي



طبعا اقلعت الطائره وحان الاآن موعد وصول رحلة ايطاليا رقم 14557 ....طبعا ايطاليا من احلى البلداااان ...وخصوصا فينيسيا (بلدة العشـــاق) ....بالنسبه لشوارع هالمدينه فيتنقلون فيها من خلال قوارب تنقلهم واشكالها مررره نايس وتجنن











وهم بالقارب ...فيصل:سيلين ابعدي يدك لاتمتلي ماي



سيلين بعنااد:ماابي عاجبني الوضع



فيصل بقلبه هين اجل عاجبك الوضع هاا ...جمع بيده ماي من حول القارب ورشها عليها



سيلين:لاااااااااااااااااااااااا



فيصل:ههههههههههههههههههههههههه تستاهلين ليه تعانديني؟؟



سيلين تجمع بيدها الصغار ماي من القارب وترش عليه:هين يافيصل



فيصل وخرها عنه وماجاه شي



سيلين معصبه وترجع ترش عليه ماي وهو يوخر



فيصل:لاتحاولين معي... بعدها مسكها من ايدها وربطها وجلسها جمبه وكانت مبرطعه



فيصل:مصره يعني اتبلل بالماي طيب جمع بيده ماي ورش على نفسه



فيصل:هاا ارتحتي



سيلين بزعل:لااا



فيصل غرق نفسه ماااي



سيلين:لاااااااااااااااااااااااااااا



فيصل:وشوو ...موانتي تبيني اتغرق ماي يمكن ترتاحين وماتبرطعين



سيلين:تقووم تغرق نفسك كذا ماي



فيصل بغزل :عااادي فداااااااا لك



سيلين سكتت موعارفه ترد وكملو طريقهم














لاتروح وتتركني لوحدي اعآني







بعدها توجهوا لجدار معرووووف بجدار التفاؤل او الحظ



يكتبون ويعلقون فيه مايحلو لهم<<اهم شي يحلو



حفر فيصل على الجدار قلب وكتب فيه اسمه واسمها...ورسم قفل عليه



سيلين من وراه:تتوقع هالقلب بيظل جامعنا؟؟



فيصل:ايه اتوقع بيجمعنا لين مايحين مماتي



سيلين بقلبها اسم الله عليك:بس انا مااتوقع<<ماتبي تعطيه امل



فيصل:وليه ماتتوقعين ...انتي ماتدرين وش ممكن يصير



سيلين :انت ناسي ان باقي 6 ايام <<وبعدها ابتعدت عنه



اما فيصل فهو فهم قصدها عرف انها تقصد الطلاق اللي



مابقا له الا 6 ايام ...آآه ياقلبي وبعد تحسب بالا يام ..حرام عليك ياسيلين تعذبين قلبي معقول اهون عليك



وبعدها توجهو لمتحف مشهور باءيطاليا وهو المتحف الوطني



.................................................. ..





بالمستشفى





النيرسز طالعين داخلين على غرفة ام فيصل والكل برى يدعي وينتظر الدكتور يبشرهم بشي ....بالغرفه تحديدا



الدكتور محمد مبتسم:Praise be to God has a pulse ,,Her heart beating again



(قلبها ينبض من جديد ,,الحمدلله هناك نبض)



وبعدها طلع الدكتور محمد وهو مبتسم



ابوفيصل ماصدق انه طلع على طول ركض عليه:هااا بشّر يادكتور



الدكتور محمد:الحمدلله ...ام فيصل استجابت للعلاج وتحسن النبض عن اول كثيييير



ابوفيصل بوناااسه:صدق...ألله يبشرررررك بالخير ..مشكور يادكتور



الدكتور محمد:لاولو هذا واجبنا ياعمي





نروح لاحد الفنادق الايطاليه الفخمه

سيلين كانت مشغوله تسويلها حلا

اما فيصل استغل انشغالها ....راح حط الفستان الاسود والاكسسوار الناعم بعلبه بيضا وربطتها حمرا واشترى لها بطاقه وكتب عليها

(hapy birth day to my love) وحط المجسم الحمامتين اللي اشترتهم سيلين من باريس ورجعته عنادا فيه وهو اخذها من دون ماتدري... طبعا اليوم هو عيدميلاد سيلين وفيصل حافظ هاليوم اكثر من اسمه خصوصا الاربع سنين اللي فاتو كل ماجا هاليوم يعايدها على انه (ريناد)<<بالمسن تذكرتوا؟

وجاب لها كيكه وحطها لها بالغرفه واخذ منها قطعه<<لزوم يخرب يعني؟

بعدها انسحب من غرفتها وهو طالع لقاها حاطه له شوي من الحلا اللي سوته وااخ فديت قلبها...اما سيلين توجهت لغرفتها وفتحت الباب لقت وتفاجأت بأن كل الغرفه ممتليه بالبلالين الحمرا والبيضا ومكتوب عليها هابي بيرذداي تو سيلين....وغير عن هذا كله لفت نظرها ظرف وصندوق ابيض بشريطه حمرا وكادو ورد...فتحت الصندوق ولقت فيه الفستان الاسود اللي عجبها حيل بذاك المجمع ومعاه اكسسوار نااعم حييل وبطاقه من فيصل (happy birth day كل عآم وانتي الحب ...زوجك فيصل)<<يوم قرت هالكرت جاتها الصيحه ماتدري ليش بس اكثر سبب هو انها ماراح تظل لفتره طويله زوجته ولانها تبي الطلاق لان كرامتها فوق كل شي ..وبعدها لفت لقته قدامها

وبصوت رجولي حلو:





غنّوا لحبيبي وقدّموا له التّهاني

في عيد ميلاده عساها مية عام

افرح حبيبي واطلب أغلى الأماني

الليلة يا عمري تناديك الأحلام

ودعت عام وقابلك عام ثاني

تعال نتقضي العمر في حب وهيام

انسى الهموم اليوم واضحك عشاني

والله ابتسامة منك تسعدني أعوام

أحاول أشرح لك بقلبي معاني

والله الفرح نساني هموم والآم

وأجمع أفكاري ويعجز لساني

من فرحتي معذور والله ما الآم

احترت وايش أهديك غير الأغاني

ويهديك قلبي اللّي معك في الهوي هام

واطلب من الله ياحبيبي عساني

ما أنحرم من شوفتك طول الأيام



سيلين بحيا: ....شدراك ان اليوم عيد ميلادي؟؟

فيصل قرب منها وحوطها بيده: وباعتراف: تذكرين (ريناد) احلى بنوته اللي كنتي تكلمينها بالمسن كل الفتره والسنوات الي طافوا؟؟

سيلين بققت عيونها هذا شدراه:وانت شعرفك فيها؟؟

فيصل بغمزه :هذا انا ياحلـــــــــــــوه

سيلين مصدوومه:وشوووو؟؟<<تذكرت انها كم مره فاتحتها بموضوعه واعترفت لها انها تحبه وتموت فيه ومن هالكلام

سيلين ووجها شاب ضو:بس ترى كل الكلام اللي قلته عنك انساه لانه كله فاضي ومو صح

فيصل قرب منها اكثر واكثر حتى صارت انفاسه انفاسها:ايه وااااضح

سيلين تبعد عنه ...بس فيصل مسكها:وين رايحه؟؟

سيلين :.................<<لاتعليق







فيصل:سيلين بحكم ان اليوم عيد ميلادك ممكن اطلبك طلب

سيلين بقلبها وش يبي ؟:قول

فيصل وهو مازال بذاك القرب:ابي بــــــــــــــــــــــــــــــــوسه من شفاتك اضيع بعدها دروبي

سيلين ماتت حيا من جرأته المعتاده:لاطبعـــــــــــــا

فيصل:إلا طبعا راح أخذها موبكيفك

سيلين يكذب :فيصل السجاد يحترق

فيصل لف من هنا ...وماينشاف الاغبرتها

فيصل:هيـــــــــــــــــن ياسيلين وين تروحين مني<<ويلحقها

ليييييييييين ماحجرها وصادها

فيصل :صدتـــــــــــــــــــــــــك

سيلين وهو شايلها:هههههههه فيصل نزلني

فيصل:مافيه <<وكانت بالشقه اللي ماخذينها بلكوونه تطل عالشارع وكانو هم فالدور ال 12

فيصل شايلها:هااا ارميك ولا تعطيني اللي ابيه

سيلين ميته من الخووف:طيب خلاص نزلني وبعدهااعطيك اللي تبيه

فيصل:هاهاهاهاا خلاص حفظتك ألاعيبك ماعاد تمشي معي ...يللا بتعطيني ولا ارميك

سيلين:لاااااااااااااا يامجنووووووووون

فيصل بغزل:مجنون فيك وبغرامك....وبجديه:سيلين ترى جد اسويها وارميك

سيلين باءستسلام :خلاص وربي اعطيك بس نزلني

فيصل نزلها:يللا<<ويأشر لها

سيلين رفعت حاجبها:عطيني خدك

فيصل موعاجبه الوضع:نعم نعم!! خدي؟؟ ومين جاب طاريه؟؟

سيلين ماتت حيا:فيييصل

فيصل:سيليـــــــــــن الظاهر تبنيي ارميك

سيلين:مافيه الا بخدك

فيصل:حرام عليك وشفايفي يرضيك تزعل

سيلين زودها:فيصل لوماسكت انا اللي برميك ..هذا اللي عندي ولا تدري ارميني احسن

فيصل باءستسلام:لاخلاااااص <<ويأشر على خده

قربت سيلين جات تبي تطبع بوسه على خده الا لف وجهه فيصل بحيث ان البوسه تنطبع على شفايفه مو على خده ..وأخذ اللي يبيه

سيلين توخره:وخرررر ...هين يافيصل...سخيييييف وربي مجنوووووووووووووووون<<وركضت عالغرفه وسكرت الباب

فيصل مبسووط:ههههههههههههههههههههههه ....احبهاا ابيها وش اسوي يانااس جننتني ذوبت عقلي


اما سيلين بغرفتها:ياربي ليه يعلقني فيه ...مايقى الا كم يوم ويطلقني ...بس اليووم كان احلى يوم بحياتي ههههههههههه<<وبعدها راحت لبست الفستان والاكسسوار اللي جابهم لها وتأملت بغرفتها اللي مليانه بلالين ومستانسه عليها واكلت من الكيك اللي مكتوب فيه happy birthday sweety وعليه حرفين s&f <<ماتدري ليه بس كلت حرف الf

اما عند فيصل مستانس وعاايش جوه شوي الا يدق الجرس

فيصل:خير اللهم اجعله خير مين جاي هالوقت معقول السيرفس روم ..مااتوقع مو وقتهم هذا خلني اروح اشوف مين<<راح فتح الباب و..........................................<<ياترى مين عند الباب بالبارت الجاي بنعرف



خلـــــــــــــــــــــــــص البـــــــــــــــــــارت


Part49






تعبت من السهر
ملت عيوني من مدامعها
بالمستشفى
ابوفيصل:تكفى يادكتور سو أي شي لجل تتحسن...اي شي راح تحتاجه ماراح اقصر بس تكفى لاتخبي علي
الدكتور يطب طب على كتفه:شدعوه ياابو فيصل شلون توصينا على ام فيصل تراها بعيوننا...مثل ماقلتلك حنا راح نسوي اللي نقدر عليه ..وغير كذا بدت تتقبل بشكل جزيء العلاج ..وربي يسهل
ابوفيصل:يعني في تحسن عن اول
الدكتور:ايه ابشرك احسن
ابوفيصل:الحمدلله يارب مشكور يادكتور
الدكتور :العفو..انا استأذن<<وبعدها راح
ابوفيصل:الله يقومك لنا بالسلامه ..ماعرفت قدرك الا يوم غبتي
....................................
بيت ابو خالد
ميرهان وماسكه بيدها احدى اللوحات:شموخ
شموخ:نعم
ميرهان بجديه:شموخ وش تعني هاللوحه ..صراحه عجزت افهمها احسها معقده
شموخ بأسى:اييه ياميرهان اكيد بتكون مجهوله ومعقده للي بيشوفها ومحد بيفهمها الا انا لاني انا اللي حسيت وكرست احساسي بهاللوحه
ميرهان زاد فضولها:طيب وش كنتي تعنين؟؟
شموخ وبعينها دمعه:اقصد فيها كل شي مر وقاسي حرمني من اني اعيش حياتي وامارسها كأي فتاه ....كل شي حطم ودمر احلامي الورديه اللي غدت سراب اسود
ميرهان وقلبها تقطع على اختها:شموخ ياقلبي احمدي ربك ...حنا وين رحنا ...جمبك وحولك ونحبك..اذا قصرنا بشي قوليلنا
شموخ:لا ياميرهان فهمتيني غلط .....وبصوت مخنوق:انا اقصد سالفة الانجاب
ميرهان:ياحياتي يااختي بس هاللي مكدرك ....ليه كل هالتشاؤم ؟؟ لازم تخلين حياتك كلها امل ..لازم تملينها تفاؤل ...وبعدين ربك موجود مابلا عبد من عبيده الا وبيفرجها عليه
شموخ:بس ياميرهان مافي امل اني اتعالج كلش
ميرهان:لاانشاء الله فيه امل...وبعدين لاكبرت وتزوجت وجبت عيال...بيصيرون عيالك
شموخ باءبتسامه صفرا:انشاء الله
ميرهان:يللا خلك من هالسوالف وقومي خل نكمل التضبيطات
.........................................




نرجع للفندق الايطالي
فيصل:يووه هذا وقت السيرفس روم ؟؟.... <<وراح فتح الباب وكان خلف الباب





















































رشـــــــــــــــــــــــــــــــا
فيصل مصدوم:..................<<لاتعليق
اما سيلين بغرفتها سمعت الجرس جاها فضول وطلعت تبي تشوف مين...فتحت الباب:فيصل مين ج.......<<سكتت وبققت عيونتها
يوم لقت قدامها فيصل ومعاه رشا
سيلين والدمع تجمع بعيونها وبصوت يرتجف وبصراخ:وصلت بك المواصيل تجيب لي وحده بالمكان اللي اكون فيه
فيصل يقرب:ياسيلين هدي وربي موكذا السالفه
سيلين بصراخ:شيل يدك من علي....مين تكون هذي ها ميييييين؟؟
رشا :انتي فاهمه غلط ياسيلين و......
سيلين تقاطعها بصراخ:فاااااااااااااهمه غلط وش تفسرين لي ان زوجي المصون جايب لي وحده بنص شقتي وش تفسرين هذ111؟؟وبالنهايه اطلع فاهمه غلط فهميني ياهانم وش معناته
رشا:سيلين هدي اعصابك ..انا رشا ...وجايه لك مخصوص بكلمك بموضوع
سيلين بصراخ اقوى من الاول:ماابي اسمع ولاشيييي اصلا كل شي وااااااااااااااااااااااااااااااضح ......وبتهديد:وصدقوني راح تندمون على كل شي
ولفت على فيصل:وانت خلاص ماعاد استحمل العيشه معك لو دقيقه رح عن حياتي اكرررررررهك ...ولاتفسر اني لنت معك يعني احبك ترى من قلبي كررررهتك لانك اهنت كرامتي وانا حره ماانهان مانهااااااااااااااااااااان <<وبعدها ركضت على غرفتها
فيصل كان يبي يلحقها بس رشا مسكته
فيصل:هديني يارشا ...موشايفه وش سويتي
رشا:الظاهر انك تحبها ...وهي تحبك ...لوماتحبك ماكان عصبت وغارت
فيصل بعصبيه:رشاااا كافي اللي سويتيه لي ولها من مشاااكل كااافي ياليتني ماعرفتك بيوم ولاشفتك
رشا:فيصل هدي واسمعني انا جايه عشان اعدل كل المشاكل واصلحها
فيصل بقهر:وانا ماابي اسمع منك شي تفضلي برآآآآآآآآآ
رشا:فيصل اسمحلي اقولك انك مجبور تسمع كلامي...ارجووك اسمعني وافهمني ..وبتذلل:احب رجولك اسمعني
فيصل مايحب يذلها اكثر من كذا:اخلصي وقولي اللي عندك بسرعه وفارررقي عني وعن دنياااي
رشا:ماراح الومك على الكلام اللي تقوله ...فيصل انا...اناا آآآآآ
فيصل:اوهوووو انتي وشو اخلصييييي
رشا:فيصل انا مريضه بالمرض الخبيث<<بعيد عنكم
فيصل انصدم:.....................
رشا تكمل وبعينها الدمعه:تذكر يوم كلمتك وقلتلك وينك بعد 3 ايام ....بهذاك اليوم كنت ناويه اجيك واخرب عليك لجل تطلق سيلين ...بس ربك يمهل ولايهمل باليوم نفسه تعبت و رحت للمستشفى وقالولي فيني الخبيث ..على كثر الاشيا السيئه اللي سويتها بحياتي حبيت يكون خواتمها بعمل زين ..كنت جايه لجل اقول لسيلين عن حبك لها ...لاني ادري يافيصل ان عمرك ماحبيتني ولاتخيلتني زوجه لك ...وكل الاوقات ماكنت تفكر الا بسيلين مهما مثلت انك ماتبيها وماتحبها يبين عليك ..كم من المرات كنت تكلمني وبدل لاتناديني باسمي تناديني باسمها وانا كنت امشي ولااقول شي لان هالشي موبيدك الاكيد انه بأمر من قلبك ...ماراح اطول عليك يافيصل حاولت اختصر كل الكلام واتمنى تكون وصلتلك المعلومه..بطلب منك طلب قبل لااروح بس ياليت ماتردني اعتبره طلب من شخص مابقاله الاكم يوم او يمكن ساعات ويفارق الحياه وبتلبيتك لهالطلب بتسعده وتريحه..ياليت تعطيني رقم سيلين
فيصل مومستوعب هالصدمه ماكان يقدر يتكلم حس بجمود فظيع واحاسيس مبعثره ...عطاها الرقم وبعدها طالعت فيه وتأملته وهي تدري ان هذي المره هي آخر مره تشوفه فيها
رشآ:سامحني يافيصل ..سامحني يااخوووي<<وبكت وكانت كلمة اخوي ثقيله على لسانها بالحيل
فيصل:الله يسامح الجميع روحي الله معك
.................................................. .....
ابوخالد &ابوفارس بالشركه
ابوخالد:شلونك يااخوي؟؟
ابوفارس:بخير وصحه وسهاله انت كيفك وش علومك
ابوخالد:والله بخير ...والصراحه انا اليوم جايك بموضوع يخصك ويخصنا احنا اخوانك؟؟
ابوفارس ترك الاوراق اللي بيده:خير يامنصور قول وش فيك خوفتني
ابوخالد:الصراحه يااخوي ومن غير لف ودوران انا جاي وابي انفذ وصية ابوي المرحوم....كان دايم بحياته يقول لامت خلي شغلكم فيما بينكم ماكنا نفهمها زين ...بس يوم كبرنا ودخلنا مجال السوق وعيت وفهمت وصية ابوي....بس وصيته ماراح تكون اجباريه وهالشي راجع لك يافايز .... حبيت اقترح عليك انك تضم شركتك لشركتنا انا واخوي عبدالعزيز ونصير شركه وحده منها نفيدك ونستفيد منك ومن خبرتك ونتعاون وكل شي بيكون بالتساوي ونصير شركه وحده شركة ابناء آل .........
قلي وش رايك؟؟
ابوفارس: والله يااخوي الشورشوركم وهذي وصية ابووي الله يرحمه ...بس يامنصور انا شركتي صغيره جمب شركاتكم الكبيره والعريقه واللي صيتها فكل مكان
ابوخالد :وين المشكله مع الايااام بتكبر معنا ونستفيد من بعض وبعدين احنا اخوان ولازم نكون مع بعض بالسرا والضراء
ابوفارس:طيب ...بس عبدالعزيز ماندري وش رايه؟؟
دخل عليهم عبدالعزيزالمكتب:وعبدالعزيز موافق
ابوفارس باءبتسامه:دام اخوي الكبير سندي موافق فانا بعد موافق
ابوخالد:اجل على بركة الله






عند سيلين



كانت تصيح من القهر:طيب ليه يجيبها عندي ...لهالدرجه مالي كرامه ...عالاقل اذا يبي يقابلها ...يقابلها برآ....ويتذكرت كلماته (احتاجك ابيييييييييك )....هذا اللي يحتاجني ويبيني ..مهما كنت تحتاجني وتبيني انا خلااااااااااااااااص ماعاد ابييك اكرهكككك يافيصل اكرهكككككككككككككككك ..يحسبني غرت عليه هذي موغيره هذي اهانه ..اهااانه بحقك ياسيلين يوم يجيب وحده بنص شقتك...ان خفت فأنا بخاف على نفسي موعليك لانك ماتستاهل ..ماقدر يصبر كم يوم يطلقني ويروح لها ...وبقهرررر:جعلهم يروح لنار جهنم الحمرا وتآآآخذهم







..............................





اما عند فيصل



فيصل يخبط على الكنب:ياربي انا من وين القاها من وييين؟؟...امي مريضه وتعبانه ولااقدر اسمع صوتها...وزوجتي ماتبي تطالعني ومصره عالطلاق ظنها اني اخونها....يزيد عذابي كلما اشوفها ..اتعلق فيها اكثر واكثر...يارب وش اسووووووي؟؟





راح دق باب غرفتها





فيصل:سيلين افتحي الباب



سيلين باءنفعال وصراخ:رووح لها تنتظرك هناااااك....وفتح باب مانيب فاتحه روح انت وياهاااا وفكووني ماابيك بحياتي مابيييييييييييييييييييييييييييييييك



فيصل تنهد:سيلين افتحي الباب....وبصراااااااخ:ماتفهميييييييييييييييييييييي يييين انا احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببببك احببببببببببببببببببببببببببببببك والله ماحبيت الا انتي وربي تبهذلت بحياتي تبهذللللللللللللت راعيني شوي خافي ربك فيني عذبتيني حرام علييييك



سيلين بصراخ مستمر:فييييييييصل رووووووووووووح ماراح افتح ابعد عن حيااااااااااااااااااااتي



فيصل ضرب الباب بقوه ومشى <<وبعدها راح وجلس في احد الكافيهات المطله عالشوارع الايطاليه



(ماتدري ليه كلمت رشا ماتدري..وربي مااحبها موراضيه تفهم ..اني كنت اكلمها لجل بس احميها من هالانسانه ...وربي ورب هالبيت اني ماراح احب ولاحبيت سواها ..ليه تعاملني كذا ابي افهم..خلاص انا تعبت من دنياي ..اول يوم كنت ابيها ماكانت لي ويوم مابغيتها صارت لي ..ويوم حبيتها كرهتني آآآه يارب ان تحنن قلبها على قلبي المسكين)





....................................












الحمـــــــــــــــــــــد لله لكــــ يـــــــــــــــــــآرب







بالمستشفى



الدكتور باءبتسامه:الف مبرووك يابوفيصل ..ام فيصل تحركت حركه بسيطه ..واليوم احسن بكثير من الايام اللي فاتو..قلتلك ربك ماراح ينساك



ابوفيصل بفرح:الحمدلله والشكر لك يااارب ..مشكوور يادكتور هذي العلوم السنعه



ابوفارس:الف مبرووك يااخوي ..والله ان عيني ماتنام انا وام فارس الا وحنا داعين لها



ابوفيصل: ربي جزاك الجنه يااخوي انت ومرتك



ابوفارس:اجمعين يااخوي اجمعين





ابوفيصل:ايييه ياخوي ليت بس ترجع الايام لورى وتكون انت فيها بس للاسف ماترجع الايام والليالي



ابوفاارس:ياخوي الاهم من اللي راح الحاضر دامك جمبي واانا جمبك فهذا بالدنيا كلها



........................................





سلمتي يا بلاد{ امي وابوي وموطن الاجداد}






اما عند فيصل راح وحجز رجعه للسعوديه باليالله لقى جحز درجه اولى ..كان حيل يحاتي امه ومشتاق لشوفتها...رجع للفندق لقاها تآخذ شاور ...كتب لها ورقه صغيره(اليوم بنرجع للسعوديه كوني جاهزه الساعه 2) .



اما سيلين بعد ماطلعت من الحمام وانتو بكرامه قرت الورقه واستانست



سيلين :واخيرا بنرجع السعووديه وربي اشتقت لترااابك يااغلى وطن..صح ايطاليا حلووه بس جو بلادي غييييييير احس حتى جسمي معيي يقبل غير هواها...وبعدين هالغبي فيصل لين متى بيسوي هالحركه التافهه مثله مايقول اننا بنسافر الا قبلها بكم سااعه وربي اكره هالانسان اكرهه ..كلها اربع ايام وافتك منه واعيش حياتي براحه





.................................









خليتني اخاف على حبي ليك
اكثر ماخاف على نفسي منك
أرتاح للعذاب خليتني وانا بين ايديك
علشان بخاف من عذاب البعد عنك










اماعند احمد فاليوم هوكان موعد العمليه



احمد يحب يد منال:منال موكفايه عليك تشيلين هم امك بعد تشيلين همي



منال:اذا ماشلت هم امي وزوجي اشيل هم مين؟؟



احمد:طيب وش رايك لين امك تقوم وتتحسن أأجل العمليه؟؟



منال :احمد انت ادرى واحد بحالتي ..ودي افرح ..تعرف وش معنى ودي افرح...اذا تحبني سو العمليه ولاتهدم احلامي اللي بنيتها



احمد:مستحيل اهدمها...لجل عينك بس راح اسويها





منال :آآآآه بطني .....آآآآآه



احمد بخوف:منال ...منااااااال شفيك وش صار لك؟؟



منال ماتبي تخوفه:لامافيني شي بس شوية تعب ..عموما انا بطلع عمي يناديني



احمد مازال خايف عليها:متأكده يامنال مافيك شي



منال:ايه متأكده ياحياتي لاتحاتيني





.............................................






عند الدكتور



الدكتور:هاا يااحمد كيف مستعد للعمليه؟؟



ابوخالد:ايه انشاء الله ولدي سبع ...وانشاء الله بحول الله بتنجح العمليه



الدكتور:انشاء الله باءذن الله...هاا حمد ماسمعنا صوتك جاهز؟؟!



احمد يفكر بمنال ويبي يفرحها .اخذ نفس عميق :جاااهز



<<بعدها جهزوا غرفة العمليات ونقلوه لها





<<اما برآ الغرفه كانت منال وابوخالد ينتظرون



منال كانت ماسكه بطنها وتحس بلوووعه



ابوخالد حس عليها:بنتي وش فيك؟؟



منال:ماادري عمي احس بلووعه



ابوخالد:امشي معي للدكتور



منال:مافيني الا العافيه عمي شوية عوار



ابوخالد:قلتلك امشي معي <<كلمته وحده



منال:انشاء الله عمي


فيصل :الووو



خالد:هلا والله بهالصوت



فيصل:هلا بك ....اقوول خلوود



خالد:سم يابو عبدالعزيز



فيصل:حلوه عبدالعزيز قريب انشاء الله



خالد:ايه وش بغيت



فيصل:آه يالاقشر توك تسهل وتهلي...المهم اسمع ترانا اليوم راجعين لاتعلم احد



خالد:والله ...وليه مااعلم؟؟



فيصل:ياليييل بنسويها مفاجأه....بنوصل الساعه 12 ..تعال انت ونادر خله يجي بسيارتي وبعدين يرجع معك



خالد:انشاء الله بالسلامه



فيصل:طيب يالغالي فمان الله



خالد:فمان الكريم





.......................





عند شموخ بالمعرض



شموخ بخوف:بنااااات موقاادره ارووح ...واخوي احمد بالمستشفى وربي خايفه عليه



تالا:انتي انهبلتي ولاانجنيتي ..ماسمعتي احمد وش قال..يقول اذا كنسلتي ولاماسويتيه بيزعل



ديالا:وبعدين انا قلت لابوي ومنال أي شي يصير يدقون علينا لاتخافين ولاتشيلين هم



ميرهان:وبعدين مايصير تتركين معازيمك تحت يللا خل ننزل



شموخ:طيب يللا نزلنا



..........................................














من عرفتك صرت احب هذي الحيــآه







عند الدكتور



الدكتور:الف الف مبرووووك ...المدام منااال

















































































































































حـــــــــــامل



ابوخالد مستانس:صدق الف مبروووك يابنيتي الف مبرووك



منال بوناسه:الحمدلله لك يارب ..اول مايقوم احمد راح اخبره واكييد بيفرح ..انشاء الله تنجح العمليه ياارب



ابوخالد:انشاء الله يابنتي ..وتكتمل فرحتنا آميــــن يارب







................................











قبل لايطلعون للطياره





فيصل:يللا خل نمشي..ها جهزتي كل شي؟



سيلين:.............<<ولاكأن احد يتكلم



فيصل عصب من حركتها:لاتردين مولازم ...بس بالطياره لاترتمين علي زين ولاتصيحين بأحضاني



سيلين لفت وجهها عنه



وبعدها ركبوا الطياره



(اعزائي الركاب الآن حان وقت اقلاع الطائره ..نرجو منكم ربط احزمة الامان ...وشكرا)



سيلين ربطت الحزام حقها واستانست لان المره الي طافت هو اللي ربطه لها



سيلين بقلبها:لازم اصير قوويه ...الحين بتقلع الطياره ياويلي ..لأازم ماابين ضعفي ولااني احتااجه<<اقلعت الطياره وكل ماارتفعت بالجو يزداد خوفها وتضغط على كرسيها بيدها



اما فيصل كان وده يحضنا يهديها بس يدري انها راح تفشله



وهو مايستحمل ابد احد يهينه





.............................





بالمعرض



منى<<فنانه تشكيليه مشهوره ..تمتلك اكبر معرض في السعوديه لعرض اروع وارقى اللوحات الفنيه



منى باءبتسامه:انتي اللي راسمتها كلها؟؟



شموخ:ايه



منى:ماشاء الله رسمج حيل عجبني..خصوصا الغموض برسمج والمعاني الساميه اللي تحملها كل رسمه...وعجبني بعد تنوع اغراض واهداف كل لوحه



شموخ بحيا:تسيلمين هذا من ذوقك



منى:يسعدني ويشرفني اني ادعوك للانضمام لمؤسستنا ..وانشاء الله معنا راح تستفيدين وتآخذين حقك...وراح يكون لك صيت لان موهبه مثل موهبتج حرام تضيع علينا...والهدف الاساسي لهالمؤسسه هي انها تبرز مثل هالمواهب



شموخ بتردد:بس ..اممم ماادري والله وش اقول



ميرهان تدخل عرض:السلام عليكم



منى تصافحها:هلا والله اختي



ميرهان:احب اعرفك على نفسي انا مديرة اعمال شموخ



منى:تشرفنا يالغاليه



ميرهان:بحكم اني مديره اعمالها ومساعدتها الرسميه ..اقول انه يسعدنا التعاون مع حضرتك



منى :جد والله ...يعني موافقين؟؟



شموخ بضحكه:موافقين

بالمستشفى



ابوفيصل بالمستشفى على نار يقرى المعوذات ويستغفر ويقطع عليه سعيد



سعيد:يبا ارجع للبيت ارتااح خلاص انا اجلس مع امي مايصير يبا انت جالس هنا من يوم مادخلت



ابوفيصل :لاياوليدي انا هنا مرتاح انت رح وارتاح اذا تبي من الصبح وانت واقف



سعيد :لايبا وشلون اترككم ماراح اروح



ابوفيصل:الله يرضا عليك ياسعيد دق على اختك منال تطمن عليها



سعيد :انشاء الله يبا <<طلع جواله من مخباه ودق عليها



سعيد:الوووو



منال:الوو هلا سعيداان



سعيد:هاا منوول بشري وشلونك الحين؟؟



منال:لااالحمدلله احسن بكثير



سعيد:ايه واضح من كشرتك<<اوت...الا وش قال الدكتور؟؟



منال:انا ...اممم ....انآآآآآآآآآ حاااامل



سعيد استانس:امااااااااااااااااااااااااااااااانه



منال:والله



سعيد:الف مبرووووووووووووووووك الفين مبرووووووك



منال:الله يبارك بعمرك ...اسمع سعووود بلغ ابووي اكيد بيستانس



سعيد:انشاء الله من عيووني ياام البزر اللي انا بصير خاله



منال:هههههههه طيب مع السلامه



سعيد:مع السلامه





ابوفيصل:هاا ياولدي وش قالها الدكتوور وش صار على احمد



سعيد:هووب يبا خلني اجاوب على سؤال ثمن انتقل للي بعده

اول سؤال جوابه كالاتي <<الولد فاضي



ابوفيصل يدزه بخفه :ههههه اخلص وش قالت



سعيد:ايه انتظر يبا<<وفجأه حب راسه



ابوفيصل:خير وش له حب الراس



سعيد:مبرووووك يبا بتصير جد ...بنتك منال حااامل



ابوفيصل:صدق ..الحمدلله لك ياار ب عقبال ماامك تقوم وتسمع الخبر بنفسها



سعيد:آمين



ابوفيصل:طيب واحمد وش صار عليه؟



سعيد:واللهي معرفشي بس اظن انه للحين بغرفة العمليات



ابوفيصل:الله يقوومه سالم غانم هذا اللي نرجيه



...............................








متآڪده .. متآڪده .. متآڪده..
مليونَ آنثىآ تتمنآڪَحبيبهـآآنتَ تڪونَ
مليونَآنثىآصآبهآ من عرفتڪَمسَ و جنونُ
لڪننيَ فيَعآلمڪَآنآ آللتيَ آخذتَ آلوسآمَ
وحبيبتڪَ آصبحتَ آنـآ !







اما عند سيلين &فيصل<<بقى يومين عالطلاق





اول ماشافت سيلين اخوها نادر طارت عليه وحضنته



سيلين بدمووع شوق:وحشتني



نادر حاضن اخته:ماهوب كثري ..وربي ميت من الشوق عليك وعلى سواليفك



خالد:الحمدلله عالسلامه سيلين خانووم



سيلين:الله يسلمك يارب





فيصل:انتظروني هنا بروح اجيب الشناط



نادر :لاوربي ماتروح انا اجيبهن امسك هذي مفاتيح سيارتك وانا برجع مع خويلد ..انتوا تعبانين ولزوم ترتاحون



فيصل:ماننحرم منك يارب...ألا شصار على امي طمنوني



نادر:تطمن اليوم الدكتور يقول انها احسن



فيصل:الله يبشرك بالخير



نادر لاحظ سكوت سيلين:نونا وش فيك هديتي مره وحده اشوف من تزوجتي هديتي ولالايكون فصيل مهددك ماتتكلمين طلعي الفضايح



سيلين:لابس تعبانه شوي



فيصل:اها دام كذا اجل مشينا...



نادر:ترفق على اختي زين



فيصل :اختك مابين رمشي والعيون ...مع السلامه ندوور وخلوود



خالد ونادر:مع السلامه



سيلين بقلبها وااااضح والله مادريت يانادر وش تمر اختك فيه



سحب فيصل ايدها ومشوا



.......................





وهم راجعين فيه بنات مروا من جمبه





نهى:ياويلي يجننننننن يخطف القلب



سهام:واااااااي ياحظ اللي معااااااه ...ملاك ماشي عالارض



اسما:نهى رقمي سهل سجليه ...صفر خمسه .......الخ ..ها سجلتيه؟؟<<شغل ترقيم ومغازل بحت



فيصل:الحمدلله الشكر



اما سيلين كان ودها تقلبها مجزره وتلعن ابوخامسهم بس مانطقت ولابحرف عشان مايفهمها شي ثاني



اسما بوقاحه:اقوول يالحلو اللي جمبك زوجتك؟؟



فيصل:وانتي شدخلك؟؟



سهام:لاابد بس نبي نتطمن



نهى:حرام يضيع من بين ايدينا القمر



فيصل:ايه زوجتي وتسواكم كلكم<<قال هالكلمه ومشى وهو مخصر سيلين عشان يحرهم



اما سيلين بقلبها ليه يسوي هالحركات يبي يجنني؟؟

حبيبي ,,
خليني معك ~
في كل درب ٍ{ أتبعك ..
بـ الحلوة ,,
والمُرّه ,,
سوى ..!!
و بـ إيدي أمسح دمعتك ..!
يا [ حلم ]
بـِ ايدي ألمسه ..
يا [ عمر ]
مابي أفقدهــ ..!
يا سنين ..
يانبض ..
وقدر ..
يادرب ..
ياروح ..
ونظر ..
صدّقني :
لا جيتك أقول :
أكبر .. غلط ~
~ نسمع عذول }
همَّه ,, نموت و نفترق ,,
و | وردة هوانا |
تختنق ..!!
●●








بالسياره


سيلين اول ماركبت مسكت بالباب بقووه وضغطت بيدها على راسها

فيصل بخوف:سيلين شفيك؟؟

سيلين بتعب :دايخه شوي

فيصل يبي يرفع ضغطها:يمكن حااامل؟؟

سيلين عصبت:الله لايقووله انشاء الله ...هذا اللي ناقصني احمل منك واجيب عيال انت ابووهم...انت ناسي ان بكرا بتطلقني

فيصل تذكر انه بكرآ وحز بخاطره:ايه بكرا..على خير انشاء الله



سيلين:بقووم بكرا وبلم اغراضي وبعدها ....ابيك توديني بيت اهلي وتآصلني هناك ورقة طلاقي

فيصل ماكان يرد عليها لاكثر من سبب من ذيك الاسباب لانه كانت دايم تطنشه....وتذكر بعد كيف انها ماتتمنى وتكره انها تجيب منه عيال وحز بحاطره حيل.....اول ماوصلو للبيت اللي ضبطوه اهله ..كانت عباره عن فله متوسطة الحجم ...حلوه وراقيه بكل ماتعنيه الكلمه ...تصميمها كان تصميم اجنبي بحت كلاسيكي الى حد ما...انا الغرفه فكانت من ذووق فيصل وكان اغلب الفرش بعد من ذووقه انبهرت سيلين بجمال وروعة البيت خصوصا الغرفه اللي كانت ارضيتها رخام موصى عليه من برآ...وحتى الغرفه موصى عليها من برآ ..بس تذكرت انها ماراح تطول بهالبيت ولاراح تكمل فيه يوم ..بس هالليله .

فيصل:هذي غرفتنا

سيلين بلااهتمام:طيب وانا وين غرفتي؟

فيصل فاهم قصدها:هذي غرفتك

سيلين :وانت وين بتنام طبعا موهنا

فيصل بغمزه :فيها طبعا...شوي شوي قرب منها

وهي تبعد ويقرب زياده حتى حجرها وصار خلفها مباشره الجدار

فيصل بهمس:وين ماتروحين وراك وراك ...استنشق عطرها وضاعت علومه طالع فستانها الاحمر الناعم اللي كان جاي على جسمها بالضبط وراح بخرايطها وعض على شفاه:بعد تبيني اطلقك ...ماراح اطلق مجنون احرم نفسي منك


ويطالعها من فوق لتحت:على فكره الفستان جاي على جسمك خطيرررر

سيلين توخره:وخررر عني

فيصل:اشششش وين بتروحين يعني؟؟

سيلين تصارخ:فيييييييييص..........



وبعدها............................................ .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ....................ظلااااااااااااااام









خلــــــــــــــــــــــــص الباااااااااااااااارت



راح الكثير ومابقى الا القليل للروايه<<فيني الصيحه

الاسبوع الجاي البارت الاخيررررر فيه تحديد المصير لابطالنا

قد تكون النهايه محزنه او سعيده فالسعاده او التعاسه سوف

تحملها بارتاتنا القادمه

كل ماقرب يوم البارت الاخير وانا جد دموعي تخونني

راح افتقد كل من رد على روايتي ولكن اوعدكم بالتواصل

وراح اشتاقلكم بالحيل وكالعاده ابي منكم احلى توقعآت

ياترى هل راح تنجح عمليه احمد او لا؟؟

ياترى هل راح يطلق فيصل اويعااااااند؟؟

ياترى وش ممكن يتطور؟؟

كل هالاسئله لها اجوبه ببارتاتنا القادمه

محبتكم الى الابد(ساحرتهم بعيوني)


بسم الله الرحمن الرحيم

في هذا اليوم الموافق 23/12/1430 يسعدني ان اقدم لكم البارت الاخير من رواية (لعنآدك هويت وبحسنك خقيت)

كم هومؤلم ان اقول لكم الوداع ولكن هذا هوالقضاء ....

كم سأشتاق لكم ..وكم سأفقدكم ...ولكن تيقنوا انكم بقلبي الى الابد
وان نزلت دموعي فهي على فرقى اغلى اعضاء


في قلبي الكثير الكثير من الكلمات والعبارات ولكن لايسعفني الوقت كي اطرحه

اشكركم اولا واخرا جميعا ..شكر خاض لكل من قرأ روايتي وتابعني

اشكر ال140,886 مشاهده ولكل من رد على روايتي من البدايه حتى النهايه


بربــــــــــــــــــــــــــ مع البارت الاخير

Part 50



خلك هنا !
مكان إشارةاصبعي
:
في أيسر الصدر وضلوعي
تحرسك !!
/
كذاأحسّك
وين ما أرحل معي !!

ومنين مـَ أتنفس أنا
" أتنفسك "







عند سعيد&نادر بالبحر
سعيد تنهد:آآآآخ بس ياسعيد مدري وش اسوي احس الدنيآ كلها ضايقه علي من كل الجهآت
نادر حط ايده على كتف سعيد:يااخوي محد بهالدنيا مرتآح...وانشاء الله امك تقوم بالسلامه لاتشيل هم
سعيد:انشاء الله ياخيي بس فيه شي غيره مضايقني حيل
نادر:خير وشو قول؟؟
سعيد:قبل كم من اسبوع دقت علي تالوه الخبله قلت وش تبي ذي رديت عليها وقالتلي ان اختها طلعت جوال جديد
نادر شهق:نعم نعم!! وليه يعني تدق عليك وتقولك صدق قليلة حيا
سعيد:لايانادر صدقني تالوه دلخه صح حركاتها مدري وش تبي بس نيتها صافيه وانا اعرفها زين
نادر:وانشاء الله عطتك الرقم
سعيد يهز راسه بالايجاب:ايه عطتني اياه ..وبتردد:ودقيت عليها
نادر بقق:عيونه:من جدك يابو عبدالعزيز؟؟
سعيد:ايه والله ياخوي..بس صدقني موبيدي والله موبيدي
نادر مصدقه:ايه وبعدها شصار؟؟
سعيد:بعدها يوم سمعت صوتها نسيت نفسي نسيت العالم واللي حولي قعدت اتغزل فيها وسكرت بوجهي وعلى مااظن شايله بخاطرها علي ...اصلا انا خايف انها ماتحمل بقلبها لي شي احس حتى لوخذيتها بكون مغصوب عليها مثل مااخذ فيصل سيلين
نادر:وليه سيلين ماانغصبت على فيصل؟؟هذي كانت وصيه
سعيد:وتالا وصية جدتي اني آخذها ولو ماخذتها بتقوم الدنيا وبتقعد يعني انا متطمن بس اخاف هي ماتبيني
نادر:وش هالكلام يااخوي تعوذ من ابليس وش اللي ماتبيك انت كامل والكامل وجه الله
سعيد:تسلم ...بس انا حاليا افكر ارتبط فيها وقريب بتقدم لها وانت اول واحد تعرف بهالشي
نادر بوناسه:صدق سعوود بتعرس وانا وش موقعي من الاعراب
سعيد:انت وش تبي انا قلت ابي اعرس على ديالا موب عليك
نادر:لاوانا متى اعرس
سعيد:تقدم معي لحبيبة القلب ..وبعدين هم خوات وبدل الفرحه راح تكون فرحتين
نادر:بس انا خايف
سعيد:خاايف!! خايف من وشو
نادر:خايف انها تكون ماتبيني او ماخذه موقف من بعد المجمع من بعد مااعترفت لها بحبي
سعيد بقق عيونه:اعترفت لها بحبك؟؟!!
نادر سب نفسه الف مره لان لسانه زل:ايه ارتحت
سعيد:اخس اخس ولاتعلمنا
نادر:هذاني علمتك
سعيد يرفع راسه للسما ويطالع النجوم:تدري كل يوم ارفع راسي للسما ولاشفت السما صافيه يرتسم محياها على السما بدل هالنجوم والقمر
نادر يطالع البحر:وانا اطالع بالبحر واضحك ...تدري ليه اضحك ..اضحك على كبره لانه ماجا ربع كبر حبي لها ...<<رسم عالطين قلب وحط ايده عليه وحفر حرف الm وأشر بيده على الحرف وبتنهيده:ليتها تعرف ان مكانها باقصى عروق القلب ليتها بس تحس بأشواقي وتعذر حنيني
سعيد من بعد طول سكوت:جاتني فكره تطمن قلوبنا
نادر :وش هي الفكره؟


عسى دايم نكون احباب


بيت ابوخالد بعد مافضى من المعازيم
شموخ:الحمدلله الكل كان معجب بالرسمات وبترتيبها ..تدرين اول ماقريت التعليقات اللي حطيتوها ماصدقت عجبتني حيييل ..وتعبيررررك كان رووووووووووووعه فوق الخيآآآل
ميرهان:بس هم الي كان عاجبهم الرسم طبعا والعيون كلها على اللوحات وبس
ديالا:ايه ترى في وحده عطتني كرتها تقول كل مافتحتوا معرض عطوني خبر
تالا:الصراحه الكل كان معجب برسماااااتك ...اليووم اول يوم افخر بك قدام الملا
ميرهان تدزها:اليوم وكل يووم
شموخ بأسى:لا ميرهان ليش تدزينها ...هي صادقه اول مره اعمل شي يفيدكم ..كل عمري كنت افشلكم قدام خلق الله ..وانا بعد مستانسه لاني سويت شي يفرحكم فيني
ديالا:خلااص ياخواتي اللي فات مات
تالا:بالضبط ..عاد اليوم اول مره اشوف ناس لهم صيت وخبره مديده ويعجبون بعمل لناس مبتدئين ..العاده تلقين اللي يكون مشهور رافع خشته كانه طاووس بس اليوم غير كل شي الحمدلله جا مثل ماكنا نبيه
شموخ:هههههههه...هذا الفضل راجع لله ثم لكم
...............................
نرجع لسعيد &نادر











اماعند فيصل
قام فيصل بدري وراح المستشفى بيزور امه
فيصل:تكفى يادكتوور اللي يرحم والديك....انا اشتغل هنا بالمستشفى ومايحق لك تحرمني اشوف امي
الدكتور:عفوا موانت دكتور فيصل
فيصل:وصلت ايه نعم انا دكتور فيصل
الدكتور باءستسلام:طيب..بس طبعا بعد ماتلبس الكمامات ..بعدها دخل على امه وكان يصيح عليها ...وقلبه متقطع على امه صعب احد يشوف اللي ربت واللي تعبت طريحه بالفراش ..مابين الاجهزه والمغذيات <<الله يحفظ امهاتكم
فيصل قرب من امه وجلس جمبها ومسك ايدها ..وعيونه كلها دموع:يماا ...انا ولدك فيصل رجعت من السفر...جاي مشتاقلك وابيك تسولفين لي عن اخبارك تكفين يما ردي علي ...يما لاتسكتين ..فقدت حسك ابي اسمع صوتك من انولدت وانا اسمعه ولايوم عني غاب ...تكفين يما قولي أي شي ...
شوي الاتحركت ايدها ولااول مره تتكلم بصوت متقطع:فيي صصص لللللل ووووو لللللللللللل ددددد يييييي
فيصل بفرح:يماا صحيتي؟؟
ام فيصل بتعب:ااا ييييي هه
فيصل:دقايق يمه .... اول ماسمع منها اسمه طار عالدكتور وبلغه وبدوا الدكاتره يترددون على غرفة ام فيصل
..............................
نرجع لنادر&احمد





آنْ كآنرَملآلبَحر . .

للمَوج يشتـآق . .

قلبيعَلى لقيَآك مَيّت منْ آلشوق(

نادر:وشوو اكلمهاااااا....لأالالالالا يامعود لامومكلمها
سعيد:لاحول ابيك لي عون صرت فرعون يللا عآد ندور ...
نادر يكآبر:شف صحيح ابي اسمع صوتها بس صعبه اكلمها
سعيد تذكر:لا السالفه مو سالفة صعب تكلمها الورطه من وين اجيب لك رقمها ماعندي
نادر:عندي رقمها
سعيد:نعم !! عندك رقمها من وين جبته؟؟
نادر تورط:هاا...ايه جبته من عند اختي سيلين
سعيد :حط عينك بعيني
نادر يحط عينه بعينه :هاا هذي عيني بعينك...قلتلك اللي عندي صدقتني حياك ماعجبك هذا البحر ارمي نفسك فيه
سعيد:خلاص ياخي صدقنااااك ...هاا ندق نآخذ برايهم؟؟
نادر :بس وش نقولهم
سعيد:وش نقولهم ياثور نقولهم اننا بنتقدم لهم و
نادر يقاطعه:ويسكرون بوجيهنا
سعيد:لاماراح يسكرون بيسمعونك لاخر كلمه تقولها صدقني بعدين خطوه حلوه اننا نكلمهم وناخذ برايهم لاننا لوقلنا لجدتي ثاني يوم بتعرسنا عليهم
نادر بتردد :طيب يللا دقينا
..........................................
بيت ابوخالد
شموخ:ديوول تكفين امسكي هاللوحه شوي
ديالا :اوكي
تالا:هيه ديوول جولك يدق سمعته تو وانا نازله
شموخ:خلاص ديول روحي شوفي مين داق عليك..وانتي تالا تعالي امسكي معي اللوحه شوي بكملها
تالا:طيب..بس ترى مردوده آنسه ديالا
ديالا تدزها:اقوول لايكثر رجاءا
ميرهان:يوووه خلاص انتي وياها بسكم هواااش
<<شوي يدق جوالها ...رقم غريب
ميرهان:يووه مين هاللي داق؟؟
تالا:اشوف الرقم
ميرهان توريها:هذا
تالا:مااعرفه صراحه ...بس اقول ردي
ميرهان :لاموراده
تالا:ردي يالخبله يمكن احد يبيك ضروري
شموخ:ايه حرام داق اكثر من مره شوفي مين
ميرهان:اذا دق مره ثانيه رديت انا بروح آخذ شور
تالا:نعيما مقدما
ميرهان:الله ينعم عليك مؤخرا
تالا:كاكاكا بااااااايخه


عسى الله مايجيبْ عتابْ ..
ولا بعدْ وهجرْ و غياب ..
عساناْ . . !
مانتفارقْ يومْ . .
عسى دايمْ نكونْ احبابْ . .
من الدنيا وشالمطلوبْ. . !
سوى راحتفكروقلوب..
وخلْ فيْ هواهـ نذوبْ . . وهو مثلك بحبكْ ذاب








ديالا:الوووو

سعيد:هلا تالا شخبارك؟؟<<على طول مافي مقدمات

ديالا :مييين؟؟<<يقالها ماعرفت

سعيد بجديه:تالا قبل لااقول مين انا ابيك تسمعين كلامي للاخر وماتسكرين وابيك توعديني

ديالا :طيب مين انت

سعيد:اافااا ماعرفتيني؟؟

ديالا عرفته من قبل لايتكلم بس ماتبي تبين له:لا

سعيد:صح انها قويه علي انك ماعرفتيني بس انا سعيد ولد عمك ياديالا

ديالا تمثل عدم الاهتمام:اهاا ...هلا سعيد وش بغيت

سعيد بقلبه يابرودة دمها :تبين تعرفين وش ابي

ديالا:ايه

سعيد بجرأه:ابيك انتي

ديالا:<<<لاتعليق

سعيد:واذا بتعرفين ليه داق فأنا داق ابي اعرف رايك ..<<وسكت وبعدها كمل:انتي معي

ديالا بصوت خفيف:ايه

سعيد:دقيت ابي اعرف رايك ...لاني ....وبتردد:لاني

ديالا:سعيد بتقول شفيك ولا اسكر؟؟

سعيد:بقولك شفيني...انا تعبان..وابيك تعالجيني وابيك تكونين عكس المرض وتصيرين جمبي..ديالا انا قررت اني اتقدم لك بعد ماتتحسن ظروف عائلتنا تعرفين امي تعبانه وحالتنا صعبه ابي اعرف اذا انتي موافقه علي ولا لا ..ديالا انا مدري وش اقولك لجل اوصف لك حبي لك ....صدقيني اعجز..مكان مااروح اشوفك مكان ماامشي اتخيلك مكان ماانام يسلبني طيفك ..بس اذا ماتبيني وتشوفين اني مااناسبك ياليت تعلميني ماابي احد ينغصب علي وانتي تدرين لاقلتي لجدتي راح تغصبك وانا ماابي هالشي ابيك تآخذيني عن قنآعه تامه..واذا ماتبيني الله يرحم قلبي ويكون بعونه باتصبر انا وياه وربك كريم ..بس بحياتي ماراح احب ولابآخذ غيرك صدقيني..وانا بنفسي بقول لجدتي اني ماراح اتزوج وبطلع أي عذررر...ديالا انا تكلمت وكلامي ماراح يوصف اللي بداخلي لانه اكبر من مكالمه ..ممكن يتفسر لاأخذتك وبتفهمين كلامي وراح اترجم لك مشاعري بس مو بالجوال

ديالا خلف الجوال خقت+راحت في دوامة حيا لانهائي:.......<<ماردت بولا كلمه

سعيد بزعل:لااااا سكررررت

ديالا بصوت واطي:الوو

سعيد:ديالا انتي معي عالخط

ديالا:أيه

سعيد:ديالا طلبتك جاوبيني الحين انتي موافقه او لا

ديالا:..............

سعيد:ديووولتي ارحمي قلبي يرضيك اتعذب..الظاهر انك ماجربتي العذاب ولا قد جربتي نار الشوق والانتظار..ديالا انا احبك ..عفوا اغليك ...آسف انا مقتول حبك بالاصح..وخاطري نبقى انا وانتي سوى تحت الظل وياخذنا الهوا ..ابي اكون معك تحت سقف واحد انا وانتي وبس

ديالا :<<هنا سكرت لانها جد حست انه زودها بقووووه..على الرغم من هالشي بس كانت قمه بالسعاده كانت طايره بالسما بين السحب بهالحب العذب


.................................................



ووحده بوحده
كان عندك عداله
اتبطّلي غيبه و ابطل {زقاير..



في جهه اخرى عند نادر

نادر:الووو

ميرهان:ايوه ..مين معي؟؟

نادر:نادر<<احلف

ميرهان مانتبهت وش قال ومن سمعت صوت رجال قالت غلطان:عفوا اخوي غلطان

نادر:لاموغلطان ..معقوله ماعرفتيني؟؟

ميرهان عصبت :صدق ناس قليله حيا

نادر:لحظه لحظه لاتسكرين انا نادر ولد عمك

ميرهان سكتت وبنفس الوقت كانت مصدومه

نادر:تكفين اسمعيني للاخر واذا ماعجبك كلامي انسيه

ميرهان:نادر انت تدري اني خلاص تبت وماعندي هالحركات ليش داق علي؟

نادر:داق لاني ابي اتكلم معك بخصوص شي

ميرهان:....................

نادر يكمل:داق ابي اعرف رايك بهالموضوع ..ميرهان انا ناوي اتقدم لك وابي اعرف رايك الحين لانك اذا ماوافقتي ماراح اتقدم لك ..ماابي احرجك معاي

ميرهان بقلبها هذا مهبول ولايستهبل احد ياخذ راي اللي يتقدم لها ويخيرها يتقدم لها او لا

نادر :ميرهان طبعا انا اعترفت لك بحبي آخر مره واتمنيت انك تبادليني نفس الشعور بس اتوقع اني مااعنيلك شي ابد

ميرهان بقلبها هذا بيجلطني هوكل حياتي ويقول مايعنيلي اجل من اللي غير احوالي؟

نادر:وينك ميرهان قولي شي قولي مااحبك قولي ماابيك لاتسكتين سكوتك يعذبني يقطع فيني

ميرهان بصوت خفيف:وش تبيني اقول يانادر؟؟

نادر يبي يعرف غلاه:قولي مااحبك قولي اكرهك قولي أي شي

ميرهان بتسرع:لاماراح اقوول

نادر انجلط بمحله وجمدت عروقه وميرهان سبت نفسها مية مليون مره

نادر:واخيرااااااااااااااااا قلتيها يعني اهم شي ماتكرهيني ..وبخبث:يعني تحبيني..؟

ميرهان استحت:نادر خلاص انا مضطره اسكر مااقدر اكلم واحد غريب بالجوال

نادر :جعلي اموت اذا سكرتي

ميرهان بتسرع اسرع من اللي قبله:اسم الله عليك

نادراستانس:يعني خايفه علي من الموت...اجل وافقي واحيي قلبي

ميرهان:.............

نادر:ميرهان وربي احبك اعشقك اهواااك ..اغار من نسمة الهوا اللي تعبر على خدك ...وياكبرها لوعدت على شفاك...اغار من عين الناس عليك ..واخاف من عيني عليك لاتحسدك..ودي يجي ذاك اليوم اللي طول وقتي اكون جمبك واصحى واقوم على صوتك..ولااحد يلومني لاحضنتك متى مااشتقت لك ..تدرين من كثر شوقي خايف اموت ولااكون حضنتك


سعيد يقاطعه:خلاص نادر ياخي خلص البكت بعد بتشتري خاف ربك بنفسك شوي من هالزقاير

ميرهان شهقت هنا:نادر انت تدخن؟؟!!

نادر أشر لسعيد ينقلع وكان وده يذبحه..وباءعتراف :ايه ادخن ياميرهان ..من بعدتي عني ومن غبتي وصديتي وانا ادخن صدقيني انا ماودي بهالشي بس احس اني اطفي فيها ولو واحد بالميه من الهم اللي يسكني ببعدك....وحده بوحده كان عندك عداله بطلي غيبه وابطل زقاير


ميرهان استحت:طيب نادر خواتي ينادوني<<احلى تصريفه

ميرهان:تآمرني بشي

نادر:ايه ابيك ماتنسين حبي وتذكري ان فيه واحد متولع وينطرك لاخر يوم بعمره ويبي منك ترحمي حاله

ميرهان :مع السلامه


نادر:لحظه لحظه بقوولك شي

ميرهان:...............

نادر:احبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــك

ميرهان:طوووووووووووووووووط<<سكرت بوجهه


......................................

بالمستشفى


عند احمد

العمليه اخذت اقل من ساعه خصوصا مع تقدم الطب صارت هالعمليات ما تآخذ وقت اعرف انا باليابان العمليات مثل تصغير الانف وتكبير الشفايف ماتاخذ الاخمس دقايق ويطلعون بنفس الوقت فما بالكم بالعين ...وبعد العلمليه لفوا له عيونه

وبعدها طلع الدكتور من الغرفه

ابوخالد:هااا بشر يادكتور

الدكتور: الحمدلله حالته الصحيه سليمه ومستقره....وبالنسبه لل لفه اللي حاطينها له ماراح نشيلها وراح تبين النتيجه الاعقب 10 ساعات بس مو متأكدين من النتيجه

ابوخالد:يالله تكون بعون ولدي وتقومه لنا سالم غانم من كل شر


.............................



بيت ابوخالد

طلعو ميرهان وديالا من غرفهم بنفس الوقت وكل وحده طاير بجوها من الوناسه خصوصا بعد سماع اروع واحلى كلام الحب والغرام والهيااااااام

طلعت من غرفتها ديالا ولقت قدامها ميرهان

ميرهان تعرف اختهازين اما زين شافتها محمره من الحيااا وحالتها حااااله

ميرهان:ديوول وش فيك منخبصه ؟؟وموعلى بعضك؟

ديالا بقلبها مشكلتي يبان علي العشق:هااا لاابد ولا شي...<<ولاحظت على ميرهان نفس الشي تغير وحيا

ديالا:انتي شفيك ؟؟احس كأنك متأثره بشي صح ؟

ميرهان باءرتباك:هااا لاابد ولاشي

ديالا بتحرجها:الا مين كنت تكلمين؟؟

ميرهان من النوع اللي مايعرف يصرف:كنت اكلم واحد داق بالغلط<<احلفي

ديالا استغربت:تكلمين واحد دق بالغلط ؟؟كيف تكلمينه يعني مافهمت قصدك

ميرهان بقلبها يلعن اوم تصريفاتي البايخه:هاا لا..ماادري وش اقولك ناس غلطانين...وتخفي الارتباك :وانتي مين كنتي تكلمين؟

ديالا:كنت اكلم ابوي

ميرهان:بس ابوي اذا بيدق يدق عالبيت موعلى جوالك

ديالا:لالانه كان مشغول تلفون البيت تالا شاغلته فدق على جوالي

ميرهان قربت منها:ديالا انا اختك تكذبين علي ..قوليلي حبيبتي مين كنتي تكلمين

ديالا بدت تصيح....ميرهان:ديالا اااا شفيك تصيحين

ديالا:لاني مومتعوده اكذب...تبين الصدق اللي دق كان سعيد

ميرهان شهقت :سعيد وش كان يبي؟؟

ديالا:لاوربي مومثل اللي ببالك صدقيني

ميرهان:طيب هدي ياديالا انا فاهمتك وش كان يبي

ديالا:ميرهان قبل لااكمل انتي من جد كان واحد غلطان وداق عليك ..ولاالسالفه غير كذا

ميرهان:مشكلتي انا بعد مااتعودت اكذب عليكم اللي دق علي كان نادر

ديالا باءبتسامه:صدق نااادر الظاهر انهم متفقين

ميرهان:طيب وش قالك؟؟

<<وكملوا الحوار وقالوا لبعض كل شي بالتفصيل الممل وتمنوا لبعض حياة سعيده لان الاخت ماتتمنى كل خير لاختها مهما كانت معاملتها واسلوبها وكل شي يجي باللين يعني تتوقعون لوجات ميرهان وكفخت ديالا هل ممكن تقول لها ؟؟طبعا لا



الا الغلا مايجي بالغصب


اما عند سيلين
اول ماقامت كانت تحس بالنشاااط ...سيلين:اليوم بروح بيت اهلي وبفتك منه واخيرا....بعدها تنهدت ...وتذكرت وش صار ليلة البارح وانخطف لونها وصارت الواااااااااان
قامت لمت اغراضها ولبست عباتها على امل انه يطلقها..جايه بتطلع من غرفتها الا لقته قدامها...انصدم يوم شافها لابسه العبايه ولامه كل اغراضها اللي وصلوا اليوم الصبح مع اخوها نادر
سيلين تقطع السكوت اللي بينهم:جيت عشان تطلق صح؟؟
فيصل بعناد:طلاق ماني مطلق
سيلين:بس الرجال مايخلف وعده وانت وعدتني بالطلاق
فيصل:انا قلت ماني مطلق
سيلين :وانا اقولك ابي اتطلق لاني ماابيك اكرررهك شلون تسمح لنفسك تعيش مع وحده ماتحبك
فيصل عصب ومسكها من كتوفها: انا بفهم انتي مافي بقلبك رحمه...ولا ماانتي من هالبشر ماعندك احسااس ...أقولك امي تعبانه وبالمستشفى وكلمتي وحده طلاق مومطلق مومستعد اشيل امي هموم واتعبها عشان خاطرك
سيلين:بس انت قايلي بتطلقني
فيصل:لاحول لله خلاص.. راح اطلقك بس لاقامت امي فهمتي ولاللحين
سيلين باءستسلام:بس عشان خالتي..بس على شرط شروطي هالمره هي اللي بتمشي...تذكرها ولاتحب اذكرك فيها
فيصل:لااذكرها...وموافق عليها
سيلين:هذا عهد مومثل اول كل الشروط ماوفيت فيهم
فيصل:بس قدام اهلي غير خصوصا امي ...حاولي انك ماتبينين ان بيننا شي
سيلين:امري لله بمثل ...بس قدام اهلك
..........................






بيت ابوفارس
ابوفارس:هلا يما خالد
خالد بخووف ودودهه:الحق علي ياعمي ساره بتووولد
ابوفارس فز من مكانه: ساره بتولد ...طيب ياوليدي ودها للمستشفى والحين بجيك انا وام فارس مع السلامه
ام فارس:خير يابوفارس وش اللي صاير؟؟
ابوفارس:بنتك ساره بتوولد والحين بيوديها خالد لمستشفى
ام فارس بدت تصيح وتنوح:وي ياحسرتي على بنيتي ودني لها الحين اكيد تلقاها تنوح من البكا تبي امهااا
لارا:هدي يما ...يللا يبا ثواني نلبس العبايه ونجي معك
ابوفارس:بسرررعه انا احتريكم بالسياره
...........................................
اما عند فاارس
ريم تصارخ:آآآآآآآآآآآه فاااارس موقاادره تكفى كلم امي احس اني بوولد الحييييييين
فاريس متدوده: بس ريم حبيبتي هذا موشهرك شلون تولدين؟؟
ريم:طيب وش اسوي جاني الطلق ..آآآآآآآآآآآآه بطنيييييييييييي
فارس:طيب تحملي حبيبتي وش تبيني اسوي
ريم موقادره تستحمل:فارس ودني المستشفى احس اني بموووت
فارس مسكها وضمها:اسم الله عليك ياعمري لاتقولين كذا
ريم تصيح وتتألم:فاااارس موقااادره استحمل آآآآآآآآآآآآه
فارس:طيب لحظه ...لللللحظه اجيب لك العبايه واجيك
<<راح جاب لها العبايه ولبسها اياها وانطلق فيها للهوسبيتال<<غيرنا
........................................
بالمستشفى
هناك الكل كان متجمع وكانو توهم واصلين الشباب الا وه نادر&سعيد دخلو للمستشفى وكل واحد عينه رايحه لليمين والثاني لليسار كلن يدور محبوبته
اول ماوصلو سلمو على عمهم منصور وحبوا راسه
ابوخالد:يالله ان تحي هالصبيان شلونكم ياعيال
نادر:بخير عمي انت شخبارك وش قالوا عن احمد ؟؟
ابوخالد :لازين الحمدلله ماعليه بس للحين مافتحوا اللفه متى مافتحوها تبين النتيجه
سعيد يدخل العرض:انشاء الله خير ياعمي لاتشيل هم
ابوخالد:وشلون مااشيل شوفة عينك ياولدي كل هالمستشفى اهلك وناسك اللي تحبهم شلون مااتكدر واضيق علمني؟؟
نادر:هونها ياعمي وتهون ربك موجود
ابوخالد:والنعم بالله ..اسمعوا ياعيال خلكم هنا صوب البنات لااحد يجي صوبهم بروح اشوف منال واجيكم
سعيد توه يصحى عالدنيا:بنتك بعيني ياعمي<<محد بيتسطر
طبعا ابوخالد كان مستعجل فما سمعه زين
نادر يدزه:انت تستهبل ولاكيف..اجل بنتك بعيني هااا مهبول اتخيل مركز معك وسمعك ...صدقني بيكون اخر يوم بحياتك
سعيد:اقوول خلك من هالكلام ...ندوور بالله وشلون شكلي طالع ..كيف السبايكي عساه ثابت ماتحرك الشعر؟؟ طيب الياقه افتحها ولااخليها مسكره
نادر يخزه:وليه انشاء الله هذا كله
سعيد:ماابي الحبيبه تشوفني الا وانا في ابهى طله
نادر يدزه:اقوول امش بس
............................





اما عند البنات
كانو يشوفونهم وهم متجهين لهم وكل وحده خاقه على حبيبها ...ديالا بقلبها:يالبى قلبه عليه كتوف موصاحيه ولاشعره يازينه من شعررر صراااحه هالولد ناوي يهبل فيني وبيخلي نهايتي على ايده
ميرهان بقلبها فديت قلبك يانادر فديت الرزه والكشخه فديت ريحة عطرك اللي تربكني فديت طلتك يوم تجيني احس بالعيد يدني مني
سعيد مد يده لديالا وماحبت تفشله:شخبارك ديالا
ديالا بصوت واطي وبحيا:بخير
سعيد:جعله دايم الدوم....كيفك ميرهان انشاء الله تمام
ميرهان :الحمدلله ماشي الحال
تالا نطت فجأه :واناااا يعني مالي رب؟؟
كلهم شخباركم الا انا طبعا طبعا حبيبة القلب اول وحده وبعدها ميرهان وانا كخه يعني
سعيد يقول لتالا تطالع الناحيه الثانيه وبعدها طالع بتالا وتفل بوجهها بمزح يعني انطمي
تالا تردها له:وش قلت ماسمعت ديالا وش فيها عبده ..ايه وانت الصادق ياسعيد صراحه لازم تشوف لك وحده بيضا...تدرين ديول ليه قالك تطالعين الناحيه الثانيه ؟؟....عشااان يقولي انه بيتزوج وحده بيضا موب مثلك عبده
سعيد يضحك:تالووه عيني بعينك الحين هالقشطه كلها وتسمينها عبده اذا هي عبده فأنتي كيس زباله اسوود ماغيره
تالا :هيييييييييييييييييين ياسعيييد يادب جعلك الماحي
ديالا:خلااص تالا
سعيد:آآآخ بس فديت اللي خايفين علي
نادر حس بأن خويه قام يخور بالكلام صافح تالا :شخبارك تالا؟؟
تالا استانست على نفسها:بخير الحمدلله ياحيي فديت انا نادر مومثل بعض الناس اللي ماعندهم ذووق استغفر الله
سعيد يطالعها:وربي لومواختك القمر كان من زمان ذابحك وجايب بك العيد ياطينة ابليس انتي
تالا:نااادر قول لك كلمه يرضيك يقول عن بنت عمك كذا؟؟
نادر:خلاااص عاد سعيد قسم بالله اتوطااك هنا كله ولاتالا
سعيد:نعم نعم تتوطاني العن ابوخامسك
نادر يطالعه:هاا يابوعبدالعزيز قدها
سعيد:مشكلتي اغليك ...بس موكثر <<ويصد على ديالا:مومثل بعض الناس ....ديالا رفعت راسها وغمز لها<<هنا نست حليب امها
نادر صافح ديالا:شخبارك ديالا
ديالا موحولك يالحبيب كانت منحرجه حيل
تالا تصااارخ :ههيييييييييييييييييييييه ديوووول يااتبن يكلمك نادر
ديالا توها تصحى:هاا ايه مافيني شي
الكل:هههههههههههههههههههههه
سعيد:وش اللي يضحك ماقالت شي يضحك ...البنت استحت وماعرفت وش ترد لاني قريب صح ديوول
ديالا:.................
سعيد:سمعتها قالت ايه ...احلى ايه بالكون<<نصاب
نادر مد يده واستغل ان الكل يكون مشغول وماينتبه له:شخبارك ميرهان؟؟
ميرهان اللي كفها كان يرجف وهو مصافح كفه ومن طالعته وهي مستحيه حتى ان وجهها مبين انه محمر من خلف النقاب
نادر:وشلون عمي كيف شموخ انشاء الله بخير<<ومازال مصافحها
ميرهان بحيا:بخير
نادر للحين مصافحها ويشد على ايدها قرب منها بحيث محد منتبه له لانهم كانوا ملتهين بالسوالف:ميرهان ماقلتيلي رايك عن موضوعنا
ميرهان :ممكن تترك ايدي
نادرتوه ينتبه:اوه آسف <<وتركها
نادر:بس ترى اذا صابني برد ومرضت اعرفي انه منك لاني فقدت دفا يدك
ميرهان :......................
سعيد :اقوول ندوور امش خلنا نروح نشوف عمي
نادر بصوت واطي محد يسمعه الاميرهان:يعني مالقى الا هالوقت يوم صرت جمب روحي وقريب منها ..الله يقرفك ياسعيد


اما عند منال
ابوخالد:ماتلاحظين يابنتي ان المستشفى امتلت بأهلنا وعيالنا
منال:ايه الحمدلله ياعمي على كل حال..ألله يقومهم بالسلامه
ابوخالد:الله يسمع منك يابنتي
تالا:ياربي شفيهم طولو؟؟
شموخ:ادعوا لها هالمسكينه
ديالا:الله يقومها بالسلامه
ميرهان:ايه تو شفت فارس متوهق مع زوجته ريم الظاهر هي الاخرى بتولد
ديالا:يؤ بس ريم موشهرها؟؟
ميرهان:ادري موشهرها بس اظن جاها الطلق على مايقولون
ابوخالد:ههههههههههههههه...والله اني قمت اشك ان المستشفى باءسمنا
ميرهان:الله المستعان بس







أنا لاجيتأبهدي لك؟
عيوني .. !لك [ أبهديها !
وّأذا ماكفت [ عيوني ! ؟
فداك / العين وراعيها !
أنا عمري فدا عمرك !
أنا كلي تحت أمرك !
. لأنك أغلى شيء عندي !
.. في هالدنيا ومافيها !



اما عنداحمد بالغرفه
الدكتور:هاا احمد شلون الصحه؟؟
احمد:بخير الحمدلله الا متى تفتح اللي لافه على عيوني
الدكتور:هههههه ...الحين افكه لك لاتشيل هم ..بس قبل لاافتحه ابي اقولك شي
احمد:خير يادكتور
الدكتور:اذا طلعت النتيجه ايجابيه او سلبيه لاسمح الله اتمنى ان هالشي مايضيق عليك ..ابيك تعرف شي واحد وانا موقن ومقر انك تعرفه...أبيك تعرف ان كل شي قضاء وقدر سوا كان بنجاح وهذا اللي نرجيه او بفشل للعمليه لاسمح الله
احمد:طيب دكتور بس قبل لاتفتحه ابي منك طلب
الدكتور:اللي هو؟؟
احمد:ابيك تناديلي زوجتي...اذا شفت ابيها اول وحده عيني تشوفها
الدكتور:لحظه اناديها واجيك<<راح بالفعل ناداها
الدكتور:هااه يااحمد هذي زوجتك وجبناها ...والحين جاهز؟؟
احمد:بسم الله وعلى الله الاتكال...جاهز
فك الدكتور اللفه من عيوونه ...ومابقى الالفه وتظهر النتيجه ....فك اخر لفه
الدكتور:احمد افتح عيونك
اما احمد فكان يحاول يفتح عيونه ...اول مافتحها واجه صعوبه لان من مده طويله ماشاف النور وكان جدا قوي على عيونه
احمد بوناااااسه:دكتوور...دكتوور انا اشوووووووووووووف
وقرب من منال:واخيرا شفتك يامنااال ....منال صرت اشوووف ..صرت اشووف يامنااااال
الدكتور:متأكد يااحمد
احمد:ايه متأكد
منال كانت تصيح من الوناسه واخيرا حلمها تحقق ورجع لاحمد بصره
احمد:لاتصيحين ياقلبي...خلاص صرت اشوف ولاراح اسمح لدمعك ينزل يللا امسحيه عشاني اذا تغليني امسحيه ابي اشوف وجهك الصافي من دون غيوم ودموع
<<بعدها راح احمد سوى اختبار فحص النظر وكل شي كان سليم وكانت احلى مفاجاه للكل رجووع بصر احمد بس انشاء الله مايخرب عليهم شي هالفرحه
..............................




نرجع للحوامل بغرف العمليات
ريم ولدت قبل ساره رغم انه موشهرها ...لكن حكمة ربي ....طلعت النيرس من الغرفه وطااااار عليها فارس بغى يشيلها من مكانها
فاارس:وش صااار على زوووجتي؟؟
النيرس:الف مبرووك المدام قابت لك ولد زي القمر
فارس بفرح قام ينطط من الفرح:الحمدلله لك يااارب....وربي حيل مستانس ..قرب من النيرس وبصوت واطي:امسكي هذول للبشاره
النيرس:ربنا يفتحها عليك ...ويرزقك برزق المولود آمين ياارب
وبعدها دخل فارس وأذن بأذن المولود وكان خايف يحمله لانه صغيييير ...تووه ماكمل شهره ولااكتمل نموه وبيحطونه بالحضانه
..........................................
والكل كان ينتظر ولادة ساره
خالد بخوف :يبااا ماكانهم طولو؟
ابوخالد:اصبر ياوليدي الصبر زين
خالد:يبا والله والله لوصار شي بساره لااذبح الدكتور
ابوخالد:انت صاحي ولاانجنيت ..الله لايقووله وش تذبح ماتذبح<<شويتين الا طلعت النيرس
ابوخالد:هاا شوف طلعت النيرس
اما خالد ماسك بيده خمس ميه <<متفق هو وفارس اللي بيبشرهم تصير حلاله
خالد:هاا بشريني
النيرس:مبروك مستر خالد المدام جابت لئلك بنت كتيير بتعئد
خالد موسايعته الفرحه:صدق....طيب وشلونها المدام؟؟
النيرس:بخير الحمدلله ماتعتل هم
خالد مع الوناسه عطاها الخمس ميه
النيرس:لشو هيدي؟؟<<اقول عن الهياط اخذيها
خالد:هذي حق البشاره
النيرس:لامنو لازم كتر خيرك
خالد:لاحوول حلفت عليك خذيها ولاترى بتروح لغيرك
النيرس بقلبها :لاشو تروح لغيري سحبتها:شكرا لئلك كتير كتير ..مره تاني انشاء الله ببشرك بصبي<<ايه خمس ميه موكل يوم قدام عيونها
<<وكانت هالثلاث خبريات كلها سعيده لهالعائله اللي لطالما كانت اخبارهم جدا تعيسه ومحزنه لفتره طويله
...............................................





•• ض’ًـــمتڪ ڷآ تقۉى /*
ۉتآخ’ًـــذني بطيش :$
ڷآ تڪسر ض’ًـــڷۉعي بض’ًـــمتڪ تڪفى ~
آرفق ع’ًـــڷي !!
ۉض’ًـــمني بس بشۉيش ............
.......... بشۉيش
آبي ح’ًـــنآنڪ ~
خ’ًـــڷني فيـﮧ بآغ’ًـــفى }
ۉدي آضيع فـض’ًـــمتڪ ۉدي أع’ًـــيش --+
ۉدي عِڷة خ’ًـــفــۉقي ، ،
منڪ تشفى


نروح لبطلتنا سيلين
سيلين تكلم ميرهان:احلفي...ساره جابت بنت ياناااسي..وريم بعد ولدت موكأنه موشهرها...وبعد ولد ...ونااااسه يعني واخيرا صرت خاله وعمه بنفس الوقت هههههههه...اجي لامااقدر اجي بس بحاول...ها لابس شوي مشغوله ...اكيد ..اوكي حياتي باي
<<جلست سيلين بعد ماسكرت..تفكر كيف انها بعيده عن اهلها وهي معهم بنفس المدينه..كيف صارت عمه وخاله وهي بعيده عنهم ...مااقدر اكلمه واقوله اني ابي اروح لااهلي ...لالا ماراح اكلمه موهذي شروطي....بس ودي اشوف عيال اخواني ..<<شوي تلف بعينها الا تلقى بريعصي يمشي بالارض(بريعصي=وزغ=احد الزواحف)....هنا البنت ماتت من الرعب وقمزت من مكانها وصارت تضارخ وهي واقفه عالسرير وتصييييح
وقام يقرب منها اكثر واكثر هنا....قامت تركض وطلعت من غرفتها وهي تصيح فتحت الباب ...الا ولقت قدامها فيصل ..مع الخووف حضنته بقووووه وكانت تصيح بأحضااااااانه
فيصل مااخفيكم اشتاق لحضنها وكان يهديها:وش فيك؟؟
سيلين تصيح:ببببرررريعصي بالغرفه يخوووف
فيصل بقلبه ضحك على براءتها هاللي تذوب الصخر اجل وش حاله قلبي:بس كذا..عشان بريعصي خلاص ولاتزعلين اذبحه لك الحين
سيلين بعد مده تذكرت انها ماتكلمه وانها متهاوشه معه وقريب بتتطلق منه وخرت عنه بقسوه ومشت
فيصل باءبتسامه:مشكلتها عنيده وتكآبر....بس آآآخ من براءتها ولاعيوونها لاطالعتني تضيع علومي وحضنها وش احكي عن حضنها كأني ملح يذوب يوم احضنهاواحسها ولاشفاها آآآه من شفاها لونها وردي وطعمها خمر لاسقتني من عسلها سكرت .. ياربي هذي هبلت فيني والله هبلت فيني وتبي تبعد عني ابي افهم ماعندها قلب يحس ...الله يصبرك ياقلبي على بعاد اللي تحب وتحنن قلوبهم عليك


بالمستشفى وصل كل من
فيصل &سيلين
سيلين تضم امها:وحشتيني يما ...شلوون سااره؟؟
ام فارس:بخير كانت تبي تكلمك قبل لاتولد ....جابت بنت حلووه اسم الله عليها تشبهك يوم كنتي صغيره
سيلين بقلبها تشبهني ياليتني اجيب مثلها بس اكيد مومنك يافيصل:الله يهنيها فيها ويجعل قدومها خير عالكل هالفعنوووصه صراحه ميته على شوفتهااا
ام فارس:آمين يارب...يما فيصل شلوونك
فيصل:هلا خالتي..بخير عساك بخير
ام فارس:شلون بنتي معك عسى مومتعبتك بشي
سيلين كانت ماسكه قلبها خايفه يقول شي
فيصل باءبتسامه:بالعكس ياخالتي..انتي جايبه ملاك موبنت..تدرين عآد من دون مبالغه بنتك احسن زوجه عرفها التاريخ<<قووويه
ام فارس:هههههههههههههه لهالدرجه مااقول الا الله يهنيكم...وانتي يابنيتي شلون فيصل معااك؟
سيلين :الحمدلله كل شي تمام
فيصل:شفتي ياخالتي الظلم
سيلين بققت عيونها بقلبها شفيه هذا انهبل ظلم بعينه
فيصل:اقوولها احسن امراه عرفها التاريخ وهي الحمدلله كل شي تمام ...مخليك اسطوره وكذا ردك
ام فارس:هههههههههههههه معليه ياولدي مش حالك
فيصل:اوكي خالتي انا بروح اشوف احمد تآمريني بشي؟؟
ام فارس:سلامتك ياولدي
لف فيصل الا لقى قدامه رفيق دربه ...حافظ سره وعلنه ...احمد
احمد يغمز له وباءبتسامه:انا هنا مايحتاج تروحلي انا اللي اجيك
فيصل على طول ضمه وبااارك له:الف مبروووك يااحمد قلتلك ربك يفرجها
احمد:الحمدلله يارب على كل حال ...تدري وش اكثر شي استانست عليه وعلى شوفته؟
فيصل:وشووو؟
احمد:شووفة اختك
فيصل يضربه بخفه:وانا على بالي بتقول انت يافيصل ..ياخاين العشره والعيش والملح
احمد:هههههههههههه وش دعوه انت رفيق الدرب بالغربه ولا نسيت
فيصل:لامانسيت موبس بالغربه حتى بالغرفه تذكر هههههههههههههه
احمد:احم اسكت لاتسمع زوجتك تفهم غلط
منال :فصووووول <<وحضنت اخووها
فيصل:اشتقت لك يامجنونه
منال:لانك توك راجع بعديها ...كيفك يادب كيف امورك
فيصل:بخير ...وبغمزه...:نسيت اقوولكم الف مبرووك عالحمل
منال استحت قلبت الوان:الله يبارك فيك يارب...عقبالك
شوي الا طبت سيلين على منال:منووول
منال:نوناااااااا<<وضمو بعض
سيلين :وشحتيني
منال:ماتشوفي وحش يارب
سيلين:الحمدلله عالسلامه يااحمد الف مبرووك على نجاح العمليه وعالحمل بعد
احمد:الله يبارك فيك يارب عقبالكم
منال بلقافه:الا مابين شي يافيصل للحين ..ماشيكت على زوجتك اذا كانت حامل اولا
سيلين مايبين الا حماارهاااا
فيصل بيحرجها:اقوول يالثووره تونا معرسين امدى لها تحمل...بس صبركم كلها فتره وتسمعون الخبر اللي يسركم
احمد:احم خلاص انت وياها البنت استحت
فيصل بغزل :لبى حياها ولبى مستحاها ليتني اكون هالحيا بس
سيلين باءحراج:انا استأذن
الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههه




..................................






بعد مرور شهر طلعت ام فيصل من العنايه المركزه



وصارت ولله الحمداحسن بكثير وحتى انها تتكلم طبيعي افضل بكثير من الاول



ام فيصل:ها يابنتي وشلون فيصل معاك؟؟



سيلين بحيا:زين ياخالتي



ام فيصل:لايكون يزعلك؟؟



فيصل:افااا يما انا ازعلها...انا ازعل الكون وارضيها هي دنياي وانا دنياها ...صح نونتي؟؟



سيلين بقلبها نونتك بعينك ولاردت عليه



فيصل يرقع:قلتلكم زوجتي تستحي بس وش اسوي لساني غصب يتغزل فيها



ام فيصل:ههههه الله يوفقكم يارب



ابوفيصل:يما سيلين أي شي يسويه لك علميني اكسر له راسه انتي الغاليه بنت الغالي



الكل:هههههههههه



سيلين:انشاء الله



فيصل :لاوالله توني اتغزل بك وبعد انشاء الله....انا قد سويت لك شي..علميهم ..علميهم وشلون انا حاطك بين رمشي وبين جفوني كل يوم قبل لاانام افتح قلبي وادخلك فيه بس مايمسك برد...وبغمزه:قوليلهم كيف نسهر على افلام رومانسيه ونقضي ليلنا مثل العاشقين ويصير الجو كذلك ..هاا اكمل ولا لا؟



الكل هنا فقع ضحك:هههههههههههههههههههههههههه



اما سيلين وجهها شب ضو من الحيا وبقلبها:الله ياخذك يافيصل هذا يتعمد يسوي هالحركات بيجلطني وبعد قدام اهله صدق عينه قويه



ام فيصل:حرام عليك ياوليدي البنت استحت...الله يوفقكم بس ويسعدكم هذا اللي نبيه



ام فارس:ايه والله الواحد وش يبي من هالدنيا غير سعادة عياله





..................................................









اما عند فارس





فارس:الف مبروك ياحبيبتي



ريم بحيا:الله يبارك فيك



فارس:على فكره ولدي قمررر طالع على امه لانها قمر ماتجيب الاقمر



ريم وطت راسها:تسلم يابوفايز





فارس:امم ابوفايز مره وحده..عاد تدرين وش راح اسميه



ريم:ايه ادري مواتفقنا انك بتسميه فايز على اسم ابووك



فارس:لا ماراح اسميه فايز





ريم باءستغراب:اجل وش راح تسميه



فارس:توقعي وش راح اسميه؟؟





ريم تفكر:امم والله مااذكر قبل انك قايلي اسم معجبك دايم تقولي بسميه فايز فجأه كذا غيرت رايك



فارس:طيب ماقلتيلي وش راح اسميه؟



ريم:ماادري والله عموما كل شي منك حلو...الا وش راح تسميه؟؟



فارس:....اممم بسميه سعود على اسم اخووك



ريم طالعت ففارس وتجمع دموعها بعيونها..هذي هي دموع الحب اللي يقصدونها دموع من نوع نادر دموع ماتنزل بأي موقف دموع مايفهمها الا اللي يحبك:فاارس..انا مستحيل اشوف ولا راح اشوف مثل طيبة قلبك



فارس قرب منها:ريوومتي ليه الصياح هاا امسحي دموعك اذا تعزيني وتحبيني



ريم مسحت دموعها:وش اسوي مضطره امسحها غلاك ومعزتك كبيره



فارس:ريووم قلبي ...خفي علي ترى اتهور



ريم:ههههههههه لاخلاص بسكت





.........................................















ماابي اكون الا معآك



في هامشك او في سمآك







بالبيت عند ابطالنا





سيلين دخلت لغرفتها بتنام وهي بسريرها تفكر بالكلام اللي قاله فيصل لها اليوم ....سيلين بقلبها:لا ياقلبي لاتحن تكفى لا تحن وبعدها تنصدم بخيانه لالا ماراح اسمحلك ياقلبي انا راح اطلق منه باقرب وقت كرامتي اكبر من اني اسامحه واخليه يهينها مره ثانيه<<شوي الا سمعت صوت باب غرفتها انفتح على طول غمضت عيونها عملت حالها نايمه لانها كانت عارفه مين خلف الباب

اللي فتح الباب اكيد الكل عارفينه....اللي فتح الباب كان (فيصل)<<دخل عليها فيصل وقرب منها ومسح على شعرها



فيصل بهمس وهو يتأملها:ليت كل الكلام اللي قلته لاهلي يكون صدق...ارحمي حالي ياسيلين تكفين شوفي حالي من بعدك وش صار...تدرين اني نزلت 8 كيلو بسبتك كرهت لقمتي كرهت كل شي دامك تكرهيني..كنت احسب اللي يقولون ان الي يحب يغير ماكنت اصدق ..وماصدقت الا يوم حبيت وعرفت ان العذاب اللي يذوقه المحب والعاشق موخيــآل طلع ياسيلين حقيقه مرره واذوقها كل يوم في بعدك ..شي واحد بنفسي احبه اللي هو دمك اللي تبرعتيلي فيه قبل مااحس ان دمي له قيمه ولكن من بعد مادخل دمك لخلايا حسيت ان دمي غالي علي حسيت شي منك يجري جواي كل يوم احسد نفسي عليه شوفي لوين وصلت فيني المواصيل حتى دمي مابغى غير دمك اجل وش حاله قلبي المسكين اللي مايبي غير قلبك وش حال صدري اللي مايبي غير دفا صدرك وش حال شفاي اللي ماتبي غير سكرك؟؟ سيلين دمك فيني وانت قطعه مني حرام تحرميني منك يااغلاي....آآآخ بس ليت كل ماابيك تكونين نايمه لجل اتأمل ملامحك الملائكيه وحسنك اليوسفي ...ماتتصورين شكثر معاملتك لغيري تحرق قلبي حرق..حتى اهلي احسدهم على معاملتك لهم ..احسد اللي يضمك اللي يبوسك اقول ليتني بس اكون مكانهم لودقيقه لوثانيه وبعدها اموت...حتى الضمه لوماحصل موقف مااضمك ..مااقدر اطفي نار شوقي الا بموقف...سيلين انـــــــــــا احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ك

وآسف كان التعبير خانني لاني مااحبك الا ميــــــــــــــت فيك وقريب بندفن في بعدك ..صدقيني والله وربي شاهد علي ماحبيت غيرك بحياتي ولااحد قدر على قلبي غيرك وملكه

...ليت تقدرين مشاعر سكنت بأعماقي وتبطلين عنآد لان لوبطلتيه ماكان هذي هي حالتنا ...اشتقت لك ولكل شي فيك لو يوم بس تصدين يجن جنوني وشلون كل هذي الايام الله يصبر قلبي ...اعرفي اني اذا تركتك راح اموووت واذا بتذبحيني اطلبي بعادنا واذا انا لبّيت الله يآخذ روحي لاني ماوفيت لروحي اللي حبتك <<بعد هالكلمات طلع فيصل من غرفتها بعد ماطبع بوسه على خدها:يمكن هذي اخرمره شفاي تلامس خدك واشم فيها انفاسك وعطرك ..وبهمس عاشق:احبــــــــــــــــــــــــــك







<<اماسيلين فسمعت كل كلمه قالها فيصل ومسكت خط بالبكا والقهرررر بعد ماطلع من الغرفه


اما عند خالد
خالد:مبروووووك يامجننتني هههههههههه
ساره ماده بوزها:انا مجننتك هاا
خالد يحب ايدها:وربي احلى جنآآآآآآن جناانك غطيت على مجنون ليلي هههههههههه
ساره:خالد انت مبسووط؟؟
خالد:موبس مبسوووووط الا طاااااااااااااااااااااااااير من الفرحه
ساره:بس ماجبتلك اللي تبي جبت لك بنت
خالد:موبس بنت الااحلى بنـــــــــــــت بعد
ساره:بس انت كنت تبي ولد
خالد:كل شي يجي منك ابيه...وبغمزه:واللي جاب البنت يجيب ولد
ساره:ياقلبي ياخالد وربي كنت خايفه انك تزعل
خالد:انا ازعل ....اصلا يكفي انها منك هذي عندي بالدنيا كلها بس عشان تعرفين اني انا ماابي الا انتي مومثل ماكنتي تفكرين
ساره:يووه خلوودي حبيبي لاتذكرني
خالد يطالعها:عيدي ثاني ماسمعت شقلتي
ساره استحت:لا ماابي
خالد:اجل كذا زعلت
ساره:لا لالالا كله ولازعلك
خالد يمثلل انه زعلان:طيب عيدي اللي قلتيه
ساره:اووه طيب...خلوودي حبيبي خلااص ارتحت
خالد باءبتسامه:شلون ماارتاح وانتي جمبي علميني شلون..الله لايحرمني منك يارب
ساره نزلت راسها وبحيا:ولامنك
...............................................

بغرفة سيلين كتبت ورقه لفيصل
بعد ماكانت تفكر بأنها لازم تتطلق بأقرب وقت منه لانها خايفه تتعلق فيه اكثر واكثر وهي تعرف ان قلبها ضعيف ولاتقوى على قربه فأفضل حل الطلاق منه عذاب البعد اهون من عذاب القرب منه اتعذب من دون مايدري اهون من اني اتعذب بقربه ويحس بي
كتبت له ورقه كان مضمونها كالاتي:
(دام خالتي قامت بالسلامه ....ليتك توفي بالوعد..اكيد تتذكر انك واعدني بالطلاق ياليت تعجل لاني ماعدت اتحمل اجلس معك اكثر من كذا)<<كانت سيلين تكتب هالكلمات وهي تبكي من القهر لانها على حد علمها انه خانها والخيانه تهز الكرامه..وانا كرامتي اهم من قلبي يافيصل اهم من قلبي<<ماكانت تبي تحط الورقه بالصاله بس غصب عنها حطتها ورجعت لغرفتها تنتظره يرجع يقراها
شوي الا يدق جولها رقم غريب...ماتدري ليه ردت من دون تردد
سيلين:الووو
........:هلا انتي سيلين؟
سيلين:ايه نعم سيلين مين معي؟؟
......:انا ...انا
رشــــــــــــــا ..تكفيييييييييييييين اترجااك لاتسكرين تكفين اسميعيني
سيلين بعصبيه:ولك عين بعد تدقين صدق قليلة اصل
رشا:سيلين اسمعيني
سيلين:بلاسيلين بلابطيخ ...اصلا خلاص استانسي بيخلى لك الجو وفيصل بيطلقني تتهنين فيه انشاء الله
رشا:سيلين ابووس رجوولك بس اسمعيني وش بقوول وبعدها سكري
سيلين شافتها انها انذلت بما فيه الكفايه:اخلصي قوووولي وش عندك
رشا:سيلين تكفين طلبتك تمسكي بفيصل ...لاتخلينه يطلقك..فيصل ياسيلين يحبك ولاعمره حب غيرك..وتدرين ليه كان يكلمني؟؟
سيلين<<لاتعليق
رشا:انا اقولك ليه...كان يكلمني بس عشان يحميك مني <<وتكح وترجع تتكلم ...رشا:آسفه .. وبصوت تعبان:كان يكلمني بس عشان يحميك مني...لاني كنت ناويه اخرب بينكم ...وكنت ابي أأذيك وكل ماحاولت كان يبعدني عنك بس عشان تعيشين مرتاحه بحياتك من دون قلق كان يجاملني بس لجل يكسبك كان مستعد يخسر الكون ولايخسر عيوونك ...حتى يوم يكلمني ياسيلين مايناديني الا بأسمك يغلط باسمي لانه عمرك مافارقتي خياله كان يموت من ذكر طاريك ويبكي على فرقاك يوم درى انك لغيره فيصل ياسيلين فيصل الرجال قوي الشخصيه انتي اللي نزلتي دموعه وعذبتيه انتي اللي قدرتي على قلبه ونسيتيه حتى نفسه وترك الكون وفكر فيك كنت دايم اشوفه يحفر بيده لين ماايطلع دمه حرفك وكنت اسأله ولا يجاوبني وكنت ابكي معقوله لهالدرجه يحبك ...سيلين انا الحين بفراش الموت خلاص منيتي قربت..وايامي معدوده مايندرى متى اموت اليوم ولابكرى ولابعد ساعه اوحتى ثانيه...انا ياسيلين مريضه بال(....) <<الله لايبلانا وهذا هو مرضها اللي اصيبت فيه
رشا تكمل:واخر كلامي معك هو انك تحافظين على فيصل اللي عمره ماحب الا انتي ولافكر بغيرك وانا ماكنت اعنيله شي صدقيني حافظي عليه لاتخسرينه لانه يحبك ايه يحبك لاتظلمينه ولاتعذبينه اعتبريها وصيه ...اعتبريها اللي تبين ..بس انا مااقدر اكمل معك لاني تعبانه وابيك تسامحيني ..ولاتنسين وصاتي.. <<بعدها استنشقت الهوا ...وبتعب:آآآآششششششهد ان لا اله الا الله وان محمد رسول الله<<وكانت هذي آخر انفاسها<<وتسكر الخط<<رشا في ذمة الله ....قد يواجهنا في حياتنا كثير من الناس اللي يبادرون بالشر ونعتقد انهم أشقيا لاخر لحظه بحياتهم ولكن لانعلم عن نهايتهم فقد يهديهم ربي في آخر ايامهم ..نسأل الله المغفره
سيلين سكرت منها وهي تصيييح:تهيء تهيء مااااتت مااصدق توها كانت تكلمني <<وقامت تصيح
سيلين مصدوومه:معقوول ظلمتك يافيصل والله مااكنت اقصد ..ماادريت انك بتحميني والله ماادريييييييييييت<<كانت في دوامه من البكا كانت هالمره تبكي ندم ..وصارت المعادله موزونه ظلمته مثل ماظلمها وهانته مثل مااهانها وبكت ندم عليه مثل مابكى دم عليها
شوي الا يدخل عليها فيصل وبعصبيه فتح الباب و قرب منها ومسكها من كتوفها وهز فيها وبصرااااااااخ:انتي مابقلبك رحمه .....ويزيد يهز فيها:ماااابقلبك رحمـــــــــــــــــــه....وبصراخ اعلى:انتي تبين تدمريني بتذبحيني انتي يعني تتلذذين يوم تشوفيني اتعذب
سيلين تتألم بين ايده:آآآآه
فيصل:ان كنتي تتألمين مره فانا اتألم الفين مره صدقيني ماراح اسااامحك لانك عذبتيني ذبحتيني خلااص انا مت تعرفين وش معنى مت ...مت وانتي سبب وفااااتي ومعاناتي بهالحياه
..وبحده رماها عالارض وطلع من الغرفه وسكر الباب بقوه وتركها طايحه بالارض
سيلين بصياح وترجي..تزحف بالارض وبصراخ:فيـــــــــــــــــــــصل .. لاتتركني يااافيصل ارجوووووووووك<<ودخلت بدوامة البكا المعتاده ..شوي الا حست بلوووووعه قامت من الارض بثقل وركضت عالحمام وانتوا بكرامه وطرشت....شوي الا وتسمع صوت سياره الظاهر انه حادث مروري بشع ....طلعت من الحمام بسرعه وقلبها ناغزها وخايفه ...وطلت من البلكووونه الا ....


























































































































شافت فيصل صادمته سياره وطايح بالارض وممتلي دم كأنه ميــــت ومفارق الحيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــاه



خلـــــــــــــــــــــــــص البــــــــــــــــارت




غريبه يامعاندني , تجـي واتقـول جـاك امنـاك
تجي يومين ثـم تبعـد , وقصـدك بـس تذبحنـي


غريبـه كـل هالعالـم , تلفّـه لـف فـي يمنـاك
ولا لك بين كل الناس , غيـري وانـت خابرنـي


تعوّذ من بليس وهاك , دام القلب , راضـي هـاك
( عراق ) القلب واسكن ( دجلته ) , واحتل واشربني


أنا والله لولا الله , وخوفـه قلـت لجـل ارضـاك
وحبّـك جيـت فـي الدنيـا , ومِنـك الله خالقنـي


أنا ( قارون ) برموووشك , وانا ( فرعونها ) لولاك
انا المذنب , وانا المؤمن , بشوقك وانـت تكفُرنـي


أنا يجتاحني رجفه , لو اسمع بس , وقع اخطاك
اجل وش عاد لو شفتك ؟؟ , حشا , والله تموتني


أنا لو سلهمت عينك , بعيني , قلت لك ( نفداك )
أنا داخـل بوجـه الله , ووجهـك لا تضيّعنـي


انا من وين ماوجهت وجهي , في الوجيه ألقـاك
أحس انك تبعثرني , ولا ادري كيـف تجمعنـي


أجي لك شرق يسرقني , جنوبك , وانسحب منّاك
وأجي لك غرب يسرقني , غروبك وانت تشرقني


أحس انّك معي دايم , واتوه بعالمـك واحيـاك
وافوق احيان واتسائل , لك الله كيف سخّرني ؟؟


تفاخر ( لعنبوا غيرك ) , ترى غيرك , يمـوت اهنـاك
وربـي ينتظـر كلمـه , وأصـد وهــو يكلمـنـي


ومادام الله عطا لـك شـي , فاشكـر واغتنـم ماجـاك
ومـادام اتشوفنـي ساكـن , نصيـحـه لاتحرّكـنـي


أنا لو قلت لك بانسى , ورب البيـت , صـدق انسـاك
لذا : , لـو شفتنـي بانسـى , فانـا طالبـك تمنعنـي


واذا قـررت تمنعنـي , وشفـت ان القـرار أعـيـاك
ما بيـك اتقـول وش تبغـى , تـرى والله تضايقنـي


انا ابغى ؟؟ , قول وش ما ابغى !!, على بعضك كذا أبغاك
ولعيـونـك , باخرّبـهـا , واذا مجـنـون قيّـدنـي


أنا ابغى كل مايطري , عليـك اسمـي يهـز اقصـاك
وابيك ان شفتنـي مذنـب , بحبـك تـوب واغفرنـي


أبيه ايصير في عينـي , منامـك والرمـوش اغطـاك
وأبيه ايصير فـي عينـك , منامـي وانـت تسهرنـي


أبي حبّك , وأبـي قربـك , وأبـي ( لبّيـه ) يالبّـاك
أبي ضمّك , وأبي شمّك , وأبي لـو طلـت تجرحنـي


أبيـك ان قالـوا الشاعـر , تقـوم اتـفـز دون ادراك
أبيك اتحس بـي دايـم , أنـا اقصـد وانـت تسمعنـي


وانا شاعر مادام انّـك , مـن الغاويـن بـس أهـواك
تقول آقول مالا افعـل ؟؟ , بسيطـه , بـس جرّبنـي


وقل مجنـون لا يسمـع , ولا يفقـه , وانـا اتحـدّاك
ايلا منّي نويت انسـى , باشـوف اشلـون تمنعنـي


!!








brb مع آخر بارت

Part 51 والاخيــــــــــــــر



(لعنــــــــــــــــآدك هويــــــت وبحســـــــــــــنك خقـــــيــت)












صار { الخطا وشلون ما هو بيدي
لحظة غضب نفقد بها أعز انسان
صحيح أنا يمكن ~ تعديـت حـدي
واسرفت بالغلطات وكان الذي كان
وشلون أبنسى من خذا [ كل ودي ]
واقفى وخلاني على حد الأحـزان
دمعي مكانه بعدكم فـوق خـدي
شفقان [ قربك ] يا توأم الروح شفقـان
دامك سحابه في سمايـا تعـدي
لا تبخلي بالماء وانا حيل { عطشان











بيت فارس



الجرس:تن تن تن تن



فارس شايل ولده سعود:يووه من جاينا هالحزه يعني الواحد مايعرف يجلس مع ولده ومرته...امسكي شوي خلني اروح افتح الباب<<راح فتح الباب وانصدم باللي كان ورى الباب



فارس باءستنكار:سعــــــــــود!!



سعود موطي راسه بالارض:تسمحلي ادخل؟!



فارس:اكيد وش هالكلام ياسعود البيت بيتك...تفضل سعوود حياااك الله



ريم مصدومه وايدها على قلبها:سعووود!!



سعود يحب راس اخته:ايه سعوود ياريم ...ادري بتقولين ليه جاي ولي عين بعد جاي؟؟! لكن صدقيني ماجيت الاوانا ندمان عاللي فات ارجوك سامحيني يااختي



ريم تبكي:لاتعتذر ياخوي عذرك مقبول





سعود:وانت يافارس صدقني ماكنت ادري انك رجال اجودي ونشمي ولد حمايل ..غلط بحقك كثيرو........



فارس يقاطعه:لاتكمل ياسعوود..خلاص اللي فات مات وحنا عيال اليوم ...وبعدين الحين انت صرت خال موناوي تشوف سعود الصغير



سعود باءستغراب:مين سعود؟؟



فارس:ولدي اللي انت خاله



سعود متعجب:سميتوه سعود؟



فارس وهو شايل ولده سعود:اكيييد له الفخر يتسمى باسم خاله.....سم هذا سعود الصغير



سعود شاله:بسم الله .....فارس صدقني ياخوي لواقعد اعتذر لك انت واختي ماراح اوصف شكثر انا ندمان عاللي سويته فيك وبأختي سامحووني تكفوون سامحووني



ريم:شدعوه يااخوي معذوور وعذرك قبلناه



فارس:خلاص يارجال انسى عساك سالم



سعود: الله يوفقكم يارب ..وتشوفون سعود الصغير معرس



ريم:الله مشوار هههههههههه



فارس:من بؤك لباب السما



الكل:ههههههههههههه



.................................





































نرجع لسيلين



اول ماصار الحادث وشافت ذاك المنظر لبست عباتها من دون تردد ونزلت ....لقت حووله نااس متجمعين وعيال الخير ماقصروا دقوا عالاسعاف لان فيصل كان ينزف دم كثييييييييير

وصل الاسعاف وركبوه بالسياره



اما بالسياره فكانت سيلين تصيح على صدر فيصل وبصيااح:تكفى يافيصل قوووم ....خلااااص هونت ماابيك تطلقني ..خلاص ماابي بس انت قووم واللي يرحم والديك قووم لاتخليني اعاني لوحدي



المسعف:لوسمحتي وخري ..نبي نسويله تنفس صنااعي<<وبالفعل وخرت وكلها كم دقيقه ووصلو للمستشفى

ودخلوه لقسم العنايه المركزه ..وسيلين كانت مصره تدخل معاه ولكن منعوها..دقت بعدها على ابوها وعمها وخبرتهم



الرجال اللي صدم فيصل:تكفين يااختي سامحيني وربي ماكان قصدي ادعمه بس هو طلع قدامي فجأه وصعب اتفاداه



سيلين تبكي:والله لوصار له شي ماراح اسامحك طول عمري لين يوم الدين



الرجال:يااختي والله ماكنت قاصد وبعدين انا وراي اربع عيال حرام تحرمينهم مني انا اللي اصرف عليهم اذا صار لي شي اكيد بيتأثرون وبعدين مين يعيلهم هالمساكين<<الاب في عز مصيبته مايفكر الا بعياله حتى نفسه ينساها



سيلين كسر خاطرها ماردت عليه ومشت لان كسر خاطرها وقلبها على زوجها كان اكبر واكبر



.........................................





بيت ابوفارس



ام فارس تصيح على بنتها:خذني معك يافارس تلقى بنتك قلبها متقطع على زوجها



ابوفارس:زين ياام فارس اول شي تعوذي من ابليس ...وامسحي دمووعك والبسي عبااتك ...انا احتريك برا



لارا شايفه امها تصيح:يما اشفيك يما....يبا وش صاير؟؟



ابوفارس:ولد عمك سوى حادث



لارا بخووف:مين اللي مسوي حادث؟؟



ابوفارس:فيصل ولد عمك عبدالعزيز



لارا:لاحول ولا قوة الا بالله



ابوفارس:هالمسكين ماصدق امه تقوم والحين هو بعد يتنوم الله يعيننا يارب والله المستشفى صرت اتشاءم حتى من ذكرها



لارا:يبا انا بجي معكم



ابوفارس:لايما مايصير انتي اجلسي مع اخوك وبلغيه لاقام من النوم ثم تعالي معاه



لارا:انشاء الله يبا



ام فاارس:آآه يابنتي ...من قل المصايب اللي فيك عشان يصير فيك كذا



لارا:استغفر ربك يما هذا قضاء وقدر مايجوز اللي تقولينه



ام فارس:استغفر الله ...استغفر الله



..................................





بيت ابوعبدالعزيز



عبدالعزيز وصله الخبر من سيلين ومنخبص وحالته صعبه موعارف شلون يقول لزوجته المريضه هي بعد موناقصه ..ياربي وشلون اقوولها..؟!





ام فيصل حست عليه:عبدالعزيز شفيك..احسك موطبيعي في شي؟؟



ابوفيصل بارتباك:هاا..لالالا مافيني شي واحد من الربع طاح بالمستشفى وبروح ازوره



ام فيصل قلبها نغزها حست انه يحاول يخفي شي:زين يابوفيصل رح وجّب مع الرجال..الله يشافيه



ابوفيصل:انشاء الله ..فمان الله



ام فيصل:مع السلام دير بالك على حالك



ابوفيصل:انشاء الله يالغاليه



<<وراح للمستشفى اللي كان حافظها حتى اكثرمن الموظفين اللي فيها





بالمستشفى

سيلين تبكي بحضن امها:يماا انا السبب...آآآآه انا السبب خليته يطلع وهو معصب كله مني ليتني انا اللي مسويه الحادث ليته فيني ولافيه

ام فارس تبكي على حال بنتها:هدي يايمه وادعيله ...وبعدين هذا قضاء انتي مالك يد فيه ..بس يما خلاص لاتسوين بروح كذا

سيلين تصيح:الا يما انا خليته يعصب وطلع وهو زعلان وصار اللي صاار...يما قوليله اني انا ماابي شي ماابي الا انه يقوم بالسلامه..ماابيه يطلقني خلاص هونت ..انا مستعده اعيش معاه عمري كله بس يقوم ..حتى لويضربني حتى لووش يسوي فيني بس لايتركني كذا...يما ليه مايرد علي ليه ماكان يرد علي بالاسعاف ليييييييييييييييييه

ام فارس انكسر خاطرها على بنتها:الحمدلله على كل حآل يابنتي الحمدلله اذكري ربك مايخيب ظنك يايمه


....................................



أبحكيلك عن أحوآلي و أبيك تشوف لي صرفه ..

خيالك دايم فـ بـآلي واحس بشئ ما أعرفهـ ..

يوديني الفكر ويجيب وشوقي لك معنيني ..

لأأنكـ لما عني تغيب تضيق الدنيا في عيني ..

وش احكي لك وش افسر عن /..

احوالي وعن علومي ؟؟




نادر&سعيد

نادر:الا اخوك وشلونه الحين؟؟

سعيد ماكان يدري عن شي:مين تقصد فيصل؟

نادر:ايه ..وش قاله الدكتور؟؟

سعيد معقد حواجبه:أي دكتور أي خرابيط وش قاعد تخبص انت؟

نادر:الظاهر انك ماتدري عن شي

سعيد:ادري عن وشو؟؟

نادر:اخوك ياسعيد اليوم دعمته سياره ..والحين انا بروح بعد شوي لان عمي وابوي هناك بشوف كانهم يحتاجون شي

سعيد متأثر:لاحول ولا قوة الا بالله ..اخوي ولاادري عنه..طيب باي مستشفى؟؟

نادر:بمستشفى ال(...........) الحقني زين

سعيد:زين ..مع السلامه<<بعدها طار سعيد بس سيارته مااشتغلت
سعيد :لاحوول هذا وقته ..وبعدين عمي ليه مايرد عالجوال

كان يبي عمه يمره لان طلعت سيارته ماتشتغل وصعيفه بطاريتها


دق على بيت عمه منصور



سعيد:الوووو

ديالا:الووو

سعيد باءستعجال:هلا تالا ..وين عمي منصور؟؟

ديالا:اول شي انا ديالا ثانيا ابوي مو بالبيت ...بعدين وش فيه صوتك صايرلك شي؟؟

سعيد بأسى :إإإإإيييييييه وش اقولك ياديالا اخوي فيصل

ديالا باءستغراب:فيصل وش فيه فيصل!!

سعيد:سياره دعمته اليوم والحين بالمستشفى

ديالا:لاحول ولا قوة الا بالله الله يقومه لكم بالسلامه ..وانا اسفه اذا زودت عليك همومك

سعيد:بالعكس ياديالا صوتك خفف علي كثثثثثثثثثير

ديالا استحت :طيب مع السلامه

سعيد:مع السلامه

سعيد بعد ماسكر:حتى في همومي صوتها يهديني



شموخ:ديوول مين تكلمين؟؟

ديالا:هذا ولد عمي سعيد

شموخ:سعيد!! وش فيه؟؟

ديالا:كان يبي ابوي..لان ولد عمي فيصل مسوي حادث اليوم


شموخ تأثرت يظل شخص حبته فيوم وكان اول حب واول حب مايتنسى :انا لله وانا اليه راجعون

.............................

بالمستشفى

الدكتور:والله مانقدر نوفيكم الحين بشي لان المريض للحين ماتجاوز المرحله الخطره ..ولو عطيناكم بنعطيكم احتمالات لان احنا ماندري وش ممكن يصير بالمستقبل ولاحنا متنبئين بكل الحالات مثل ماذكرت مسبقا

ابوفيصل:طيب ماتدري كم يحتاج عشان يتخطى هالمرحله

الدكتور:مثل ماقلتلك مااقدر اوفيك بشي وبالنهايه يطلع عكسه..لكن انشاء الله لوتفاعل مع العلاج راح تكون النتائج زينه

ابوفيصل:طيب والكسور اللي تعرض لها

الدكتور:بالنسبه للكسور والرضات فهي موخطره كثير وامرها بسيط الخوف من الصدمه القويه اللي اثرت على دماغ المريض وانشاء الله خير

ابوفيصل:انشاء الله ..مشكور يادكتور

الدكتور:العفو

.................................



آهـ






بيت ابوفيصل

سعيد كان متجه للباب بس ام فيصل شافته

ام فيصل:سعيد على وين العزم؟؟

سعيد بكذب:آآآ برووح ازور صديقي عدنان تعب وودوه المستشفى

ام فيصل عرفت انها كذبه كل ماطلع واحد من الباب بيزور خويه المريض اكيد السالفه بها إن:سعيد يما لاتتعب قلبي ..ولاتكذب علي قول الصدق وين رايح

سعيد بصراحه:يما انا مااتعودت اكذب عليك..بقولك يما بس ماابيك تنفعلين زين ...اوعديني يما

ام فيصل:قوول ياولدي وانشاء الله ماانفعل بس انت قوول

سعيد موطي راسه:يما اخوي فيصل مسوي حادث..وهو الحين بالمستشفى

ام فيصل تصيح :ياحسرتي عليك ياولدي ماتهنى بشبابه ..اسمع ياسعيد ماتخطي برآ البيت الا ورجيلي على رجيلك

سعيد:بس يايمه سيارتي عطلانه وبآخذ تكسي وانتي تعبانه

ام فيصل:موشغلي لاكبرت وجبت عيال عرفت حرقة قلب الام على وليدها

سعيد:خلاص يما بجيبه لحد البيت بس انتي هدي لاتسوين بنفسك كذا حنا ماصدقنا تقومين بالسلامه

ام فيصل:أي سلامه وولدي نايم بالمستشفى أي سلامه



ياليتني خ ـذت المرض عنـّــك وما جـاك :(

وتصيـر من بـــد الخلآيــق [.. طبـيبي ..]



بالمستشفى

الكل كان ينتظر عبدالعزيز يطلع من عند الدكتور

سيلين اول ماشافته ركضت عليه:وش قال الدكتور ياعمي؟

ابوفيصل:ماقال شي ..يقول انهم بيعطونه العلاج والباقي على ربك

سيلين:طيب ياعمي ماقالوا متى يقووم؟

ابوفيصل:لاماقالوا

سيلين :طيب مااقدر ادخل له الحين

ابوفيصل:لامانعين الدخول عنه

سيلين بدت تصيح:ليه يحرمووني منه لييييييييييييييييييييه

ابوفيصل ضمها:اذكري الله يابنتي لاتسوين بروحك كذا ادعيله يما والله يكون بالعون

سيلين تبكي صياح يقطع القلب:بس انا ياعمي ماابي شي بس ابي اشوفه بس دقيقه والله دقيقه

ابوفيصل يضمها مثل بنته تماما:يابنيتي وش اسوي انا بعد بشوفه بس مايرضون

سيلين تبكي زياده:حرام عليهم ياعمي والله حراااام طيب ولادقيقه ولاثانيه بس اناظره من ورى الستار واطلع والله بس اناظره

ابوفيصل:خلاص يابنيتي لاتصيحين بدل الصياح ادعيله


......................................




خالد &ساره

خالد:لا ياقلبي مقدر آخذك

ساره:لاوش تبيهم يقولون عني مقصره بحق اختها

خالد:انتي نسيتي انك توك بالنفااس ؟؟

ساره:لامانسيت بس هذي اختي اذا ماوقفت معها من بيوقف؟؟

خالد:وعد مني اوديك بس مواليوم

ساره:اوعد وبعدين انسى

خالد مسح على شعرها بحنان:ههههههههه لاموناسي...وبعدين مين بيهتم بالحلوه الجوري هااا؟؟

ساره باءستسلام:طيب خلاص

خالد:اشووف طالعيني لايكون زعلانه للحين

ساره:لاموزعلانه...بس أي شي يصير معك قولي

خالد:من عيووني كم ساره عندي انا؟

ساره ترمش بعينها:وحده وبس

خالد:ربي يحفظها ويخليها لي هي واحلى جوري

ساره:خالد احبـــــــــــــــك

خالد ارتبك:هاااه شقلتي مره ثانيه عيديها

ساره:ههههههه لا موعايدتها يللا رووح المستشفى لاتتأخر

خالد :موقبل لااسمع هالكلمه اللي تو

ساره تصارخ :احبـــــــــــــــــــــــــــــك كذا زين

خالد:يرسل لها بوسه عالهوا مباشرة موكثر ماانا احب حبـــك

..................................


بعد مرور اسبوعين

كانت سيلين تبات بالمستشفى طيلة هالايام على امل ان فيصل يقوم او يتحسن..وكانت تقرى المعوذات والادعيه الي تقدر عليها وكانت بهالوقت تتذكر كلامه وغزله تتذكر اول مره شافته فيها تذكرت يوم ماشافته بالمدرسه واعجبت فيه ..تذكرت يوم ماانقذها من الغرق ...تذكرت ايام باريس الحلوه وتذكرت يوم انه كان مبسوط كونه ابو لطفله وتمناها تكون هي امه ...كانت طول هالوقت تفكر وكان معها عمها عبدالعزيز طبعا

عبدالعزيز:يما سيلين مابتروحين لبيتك ترتاحين شوي لك كم يوم ماارتحتي

سيلين كانت تقرى قرآن سكرت المصحف:صدق الله العظيم..لا ياعمي ماراح اروح وبعدين وصيت نادر يجيب لي ملابسي...ولاني طالعه من المستشفى الا وفيصل معي

عبدالعزيز قدر رغبتها:طيب يابنتي.....انا الحين رايح اجيب لك شي تآكلينه انتي من الصبح ماكلتي شي

سيلين :عمي

عبدالعزيز:هلا يابنتي

سيلين:عمي مشكور على كل الي سويته لي لفيصل

عبدالعزيز:شدعوه يابنتي ماسويت شي انتوا عيالي

سيلين:بالعكس ياعمي وقفتك هذي مستحيل انساها..مشكور

عبدالعزيزباءبتسامه صفرا: العفو يابنتي<<وبعدها راح ..وهو بطريقه كان قاعد يفكر فيها..ياربي هالبنت المسكينه شكثر تعذبت بحياتها ...اول شي مات تركي بليلة ملكتها والحين ولدي مسوي حادث ومايندرى وش مصيره هل راح يكون مثل تركي او لا .








ليت الوجع بعروق قلبي ولافيك


نرجع لسيلين

شافت وحده من النيرس ماره

سيلين:نيرس

النيرس:ايوه

سيلين:شلون فيصل الحين ..فيه تحسن؟؟

النيرس:بصي وربنا مش عارفه أقولك ايه ..لدلوأتي ماتحركش مش عارفين ايه ممكن يحصلو

سيلين بترجي:تكفين طلبتك...انتي حرمه مثلي وتحسين بشعوري..انا هنا لي كم اسبوع انتظر زوجي يقومولايتحرك وانتي تعرفين شعور المراه لاشافت زوجها طايح وش يكون والمره ماتفهمها الا مره مثلها..قدري مشاعري وخليني ادخل له ..الله يخليلك عيالك وزوجك طلبتك الله يخليك حطي نفسك في مكاني تخيليه زوجك وطريح عالفراش وانتي تتتمنين بس تشوفينه من بعيد

النيرس كسرت خاطرها:عارفه وربنا وحاسه بيكي ...خشي معايا..بس ماتقوليش لحد اني انا اللي دخلتك لي عشان دي بتعتبر مخالفه قامده اوي بالنسبه للنيرسز اتفقنا

سيلين بفرح:اتفقنا....مشكوره

النيرس:العفو ياحبيبتشي

<<بعدها دخلت سيلين..وشافت حب حياتها طايح بالسرير تحت رحمة هالاجهزه

سيلين ماقدرت تعبر عن حزنها الا بدموعها وانينها..قربت منه ومسكت ايده كانت بارده حيل ..وحطت راسها على صدره ..واستنشقت ريحة عطره اللي اشتاقت لها ومافارقتها ولاراح تنساها ..وبهمس:فيصل..قووم تكفى قووم ..خلاص انا ماعدت ابي اتطلق...فيصل انت تسمعني ...تبكي وترجع تهمس له:فيصل بقوولك شي عمري ماقلته لك .فيصل ..انا ....انا احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــك
احبك يافيصل بكل مافيني ...ماكنت ادري انك ضحيت عشاني ..والله لوادري ماكان عذبتك وياي...فيصل وربي حتى يوم اني وافقت على تركي..قلبي ماكان يبي الا انت ..لانك انت اول وآخر حب بحياتي..انا موافقه يافيصل اعيش حياتي كلها وياك عالحلوه والمره ..والحين قووم لاني حييييل احتااااااجك ابييييييييك من اكثر وقت مضى..اشتقت لحسك لصووتك يوم تغني لي..اشتقت حتى لهواشك ولصراخك....بهاللحظه اتمنى يرجع يوم واحد بس من الايام اللي اتهاوش فيها معاك ...بس عشان عيني ترتوي من شوفك...فيصل قووووووووم اماانه قوووووووم

شوي الاتجي من وراها النيرس وبهمس:مدام سيلين اتفضلي دلوأتي ممكن يجي الدكتور ..لوسمحتي مش عاوزه مشاكل

سيلين قامت وهي تحس بدوار لانها ثلاث ايام ماذاقت فيها النوم ...وجاتها دوخه ومسكت بالنيرس

النيرس:عاوزه حاقه يامدام

سيلين بتعب :لا

تركتها النيرس <<وطاااااااااااااحت بالارض

النيرس:يالهووووووي

على طول شالتها وجا عمها عبدالعزيز ونقلوها لاحد غرف المستشفى

...............................



اما غرفة فيصل

بعد ماطلعت من عنده سيلين .....ارتفع صوت الاجهزه اللي حوله..كل الدكاتره كانو بغرفته...لان فيصل بدى يتحرك بعد 72 ساعه من العلاج ..وبصوت متقطع وتعبان:ااااااببببببببببييييييي سسسسس ييييييي للللللل ييييييين اااا بب يييييي ههههه ااااااا

الدكتور: نيرس مين سيلين؟؟

النيرس:دي مراتو

الدكتور:هي موجوده الحين؟؟

النيرس بزله:قبل شويا كانت هنا واما طلعت فجأه طاحت واغمى عليها ونقلوها لغرفة تانيه

الدكتور:نعم!! وش قلتي كانت هنا ..وشلون دخلت للمريض؟؟

النيرس توهقت:هاااا.. الكدب خيبه يادكتوربصراحه انا اللي دخلتها بعد اصرار منها دي كانت بتبكي بطريقه هستيريه مقدرتيش امنعها سدقني مقدرتيش

الدكتور:اها طبعا انتي تعرفين ان هذا مخالف؟؟

النيرس:آه عارفه وانا استاهل كل حاقه تؤمرني بيها

الدكتور:هو صحيح مخالف ولكن بعد مادخلت زوجته صار احسن يعني كان في صالح المريض

النيرس:بجد الحمدلله يارب


ٺعآڸ ڸآ ڞڨٺ مڹ همِّڪ ۆأحزآڹڪ
دڹيآڪ هذي إذآ شآڹٺ .. ٺحآيڸهآ
ٺعآڸ مآهۆ عڸى شآڹي.. عڸى شآڹڪ
ڨپڸڪ , همۆمي آڸثڨيڸه ڪڹٺ شآيڸهآ
ڸآ ٺڛٺحي ۆإعٺپرڹي أڪپر أڂۆآڹڪ
مدآم ڪڸمة " حپيپي " , مڹٺ ڨآيڸهآ !


نروح لسيلين
فتحت عينها على امل انها تلاقي فيصل جمبها ...بس للاسف مالقته كان قدامها واحد ...زمان ماشافته ..وبصدمه:دكتور نواف<<اكيد ذكرتوه الدكتور اللي كان يحبها
د.نواف:ايه نعم نواف ياسيلين نواف...آآ اول شي احب اباركلك على زواجك ادري اني بالحيل تأخرت بس ماصادف وشفتك الا الحين
سيلين وطت راسها لانها تدري بحب نواف:الله يبارك فيك
د.نواف:والف مبروك بعد على ......على .........
سيلين استغربت:على وشو يادكتور؟؟


































































































د نواف:على الحمل ......سيلين انتي حامـــــــــــــــــل الف مبروك
<<وبقلبه آآخ ياسيلين كم حلمت اكون ابو هالطفل بس ماصار نصيب الله يعوضني
سيلين مصدوووومه:انا حـــــــــــــــــــــــــــــامل
د.نواف:ايه ...الف الف مبرووك ياسيلين
سيلين :الله يبارك فيك <<تذكرت فيصل ...اكيد لو سمع هالخبر بيستانس كم مره كان يجيب لي هالطاري ويحلم انه يجيب مني بنت او ولد..حسيت بذيك اللحظه شعور الامومه..آآخ ياححلو هالشعور ..حسيت بأني احمل بداخلي شي من شخص احبه قطعه مني ومنه وبنتشارك فيه ..شعور ولااروع
سيلين بتردد:دكتور ..امم بطلب منك طلب واعتبره آخر طلب اطلبك اياه
د .نواف:آمريني
سيلين:مايآمر عليك عدوو....دكتور بروح اتطمن على زوجي <<طبعا سيلين ماراح تقوله فيصل لانها تدري انه مايحبه ويكره بالحيل ناهيكم عن المواقف اللي صارت معه
د.نواف:تقصدين فيصل مو؟؟
سيلين افتشلت حيييل وبقلبها يدري هالمسكين ياويل حالي:ايه
د.نواف:بس انتي ياسيلين تعبانه وتحتاجين للراحه بعد ثلاث ساعات ممكن اخليك تروحين
سيلين:تكفى يادكتور نواف طلبتك لاتردني قلتلك هذا اخر طلب اطلبه منك بحياتي
د.نواف:اول شي ناديني نواف...ثانيا انا بحياتي مارفضت لك طلب ولا راح يجي اليوم اللي ارفضلك فيه طلب ..كنت ومازلت وراح اظل اغليك مهما كانت ظروفك ..انتظريني دقآيق اروح اجيب لك كرسي متحرك وانقلك لغرفة فيصل<<واتجه للباب
سيلين :نواف
نواف:لبيه
سيلين :شكرا على اللي تسويه لي.
نواف:العفو ماسويت شي واللي يغليك موبس يخدمك يعطيك عيونه <<وبعدها راح وجاب لها الكرسي المتحرك ونقلها لغرفة فيصل
<<نواف ....(نواف مثال حي للحب الصادق...للحين يداري همها رغم انها موملكه ويلبي طلباتها ويدور راحتها وموفي لها ...ولاخر لحظه يتمنى لها السعاده<<هذا الحب النادر )

أنـا أبيــك يا عمــري تراء والله أنا شفقان
آبي أذوب بحضانك ونعيد الفرح وسهراته
آبي تسقيني من الشفة لين أصير أنا سكران
حشا لله ما اسكــر بــس أذوب في قطــراته
آبي نسهر ونتسامر نعيد ذكرى لذيك أزمان
وأبي يا زمن ترجع لنور العين ضحكاتـــه
أبي اجلس معاك كل يوم لين الصبح علينا يبان
أبي أضمك لين العقد يرسم على صدري نقشاته
متى يا نور عيني ألقاك تراء والله أنا ضميانه
أبي اروي عيوني منك ويروى القلب وغاياته
فهمتني أنــــا احبــك دخيلك مـــا أبي خـــذلان
تراء بعدك أنا ما أقواه بيموت القلب بحسراته
تعــال قــرب مني ولا فــايـــــز ولا خسران
تعــال ارحـــل فيني لدنيــا الحـــب ومتاهاته
تعال بس ضمني تعال خذيي بالأحضان
تعال اليوم دفيني ويذوب الحزن وعلاماته
تعال واحضن يدي وقول لي تراء يا فلان
أحبــــــك يــا بعـد قلبي كثـــر نبضـــه ودقاته
أحبـــــك إيــه احبــــــــك قولها تراء ولهان
ولهـــت لكلمة تسوى عمــري بكـــل لحظاته



\\\
\\
\

سيلين بغرفة فيصل
فيصل كان نايم يوم جاب الدكتور نواف سيلين له...
سيلين بهمس:شكرا مره ثانيه يانواف
نواف اكتفى بهز راسه وطلع
سيلين قربت كرسيها منه اكثر واكثر...وتأملة ملامحه زين طاحت على خدها دموعها ..تذكرت انها السبب بتعذيبه ...لاول مره تشوف الهالات السودا تحت عينه من شدة الالم والتعب..ولونه كان مصفر من قلة النوم والاكل بس للحين لاشفته ينتفض قلبي ملامحه الرجولي باقيه لاشفتها يرتعش خافقي لاتذكرت من لسانه كلمة احبك اعشق الكلمه واذني ماتسمع سواها
سيلين تصيح:آآه يافيصل والله لو علي..اعطيك حياتي الباقيه لك ...اعطيك عيوني ماعدت ابي شي ..ماابي غير انك تقوووم وبس<<مسكة كفه ..وبترجي:فيصل لاتتركني والله مااطيق دنياي بدونك فيصل كلي فدى لك بس لاتخليني ..انا الحين احتااجك اكثر من أي وقت مضى ...فيصل لاتتركني ..والله لوتتركني امووووت..تعرف وش معنى امووووووووووووت<<بهاللحظه فيصل استجمع كل قواه ..وضغط على كفها وفتح عيونه بصعوبه ..وباءبتسامه..: سسسس ييي للللل يييي نننن
سيلين استانست:ايه سيلين ...سيلين يانظر عينها ..قمت ؟؟
فيصل يتكلم بتعب:سيلين صدق الكلام اللي قلتيه؟؟
سيلين:ايه خلاص يافيصل ماابيك تطلقني
فيصل استانس:والله جد ..يعني خلاااص بتتحقق احلامي كلها معك؟
سيلين :ايه خلاص يافيصل بفضي حياتي من كل اللي فيها وبتصير انت كل اللي فيها
فيصل باءبتسامه من بين الالم:يعني بنعيش تحت سقف واحد انا وانتي وانتي وانا وبس
سيلين تبتسم بحيا:ايه
فيصل يبي يقووم
سيلين بخوف:فيصل وين بتروح
فيصل:ابي اطلع من المستشفى متشوق للحياه الجديده وياااك ..سيلين انا احبــــــــــــــك...لالا غلطــــــــــاااااان انا ميت ومندفن بحبك تعبان بحبك ..مريض بحبك..ومجنووون وذاايب بحبك ...اتنفس حبك وابيك على طول بدنيتي ياكل دنيتي
سيلين :.................<<لاتعليق من الحيا صارت طماط

فيصل:هههههههههههههه للحين تستحين فديت قلب قلب اللي يستحون
سيلين:امممم فاصوليتي
فيصل:ههههههه انا فاصوليتك ياحظي دامني فاصوليتك معناته بتاكليني واصير ذايب بشفاك ..تصدقين اول مره اتمنى اكون فاصوليا
سيلين:فصوولي خلاص عاد ..ماسالتني وش ابي
فيصل:..آمريني انتي بس قولي ابي وانا اقول لبيييييييييه و روحي تلبي
سيلين بدلع:ابي انام معك بالسرير برتاح تعبت من الكرسي ..موبس انت اللي ترتااح
فيصل:هههههههههه بس كذا..السرير وصاحبه فدى لك..تبيني اصير لك سرير اصير
<<وخر فيصل وخلى مجال لسيلين تنام فيه جمبه وعلى حضنه..اللي حييييييييييييييييل اشتاقت له
فيصل هو بعد اشتاق اكثر واكثر لثغرها ولاحضانهاقرب منها وكان مستمتع بأنفاسها حتى اكسجينها كان يتغزل فيه ..فيصل وهو مغمض عيونه :سيلين تكفين قولي اني انا موقاعد احلم ..وان كل اللي قاعد يصير حقيقه
سيلين :موحلم حقيقه ..وعشان اثبت لك ..هاااا<<قرصته عشان يصدق
فيصل:آآآه ..حرام عليك تقرصيني بس وربي تووجع ههههههه
سيلين:هههههههههههههههههههههههه
فيصل:واااااخ ياناس اذوووووب انا عالضحكه..فديت الضحكه وراعية الضحكه
سيلين تذكرت انها حامل :اوووه فصولتي تذكرت شي اكيد بيفرحك اذا قلته لك
فيصل:طيب خفي شوي على قلبي مره فاصوليتك ومره فصولتك ترى اروووح ملح انا كذا
سيلين:لالا جد شي بيفرحك
فيصل تحمس:وشو؟؟
سيلين :انااااا
فيصل:ايييه ...أنتي وش فيك؟؟
سيلين بتردد:انااااااااااا
فيصل:قولي ياقلبي اسمعك
سيلين:انــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا حــــــــــــــــــــــــــامل
فيصل موسايعته الفرحه ..وبنفس الوقت مومصدق:تمزحيـــــن ...جد سيلين والله حااامل
سيلين بحيا:اييه
فيصل:يعني اللي جاي بالطريق انا بصير ابوه وانتي امه؟؟
سيلين :ايه ههههههههههههههههههههههه
فيصل مستانس طاير من الفرحه:ياربي مومصدق هذي اول مره افرح فيها بحياتي ....ياليتني من زمان مسوي حادث وداخل بغيبوبه
سيلين تدزه ..وبعتب:اكييد تبيني ازعل منك ...لاعاد اسمع منك هالكلام
فيصل:يعني تخافين علي
سيلين تتذكر يوم سوى الحادث:بس اخاف عليك ...آآخ ماتدري وش صار فيني يوم صارلك الحادث بغيت اموت من الخوف عليك
فيصل بترجي :سيلين ابي منك طلب
سيلين:همم تدلل على قلبي قولي اللي تبيه
فيصل:ابي اسمع كلمة احبك تنطق بها احلى شفاه وهي شفاتك حرام تحرمين مسمعي من كلمة احبك قوليها يمكن تشفى جروحي
سيلين بحيا :احبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــك
فيصل طار من الفرح:موكثــــــــــــــــــــري وانا اللي احبك واعشقك واهواك واغليك وابيك ..وكل كلام العشق اللي فالخواطر واللي طرى على قلب عاشق واللي للحين ماطرى احبك عدد ماقالوا العشاق كلمة احبك ..لااكثر مما يقولون..ابي اعيش كل حياتي ولساني ماينطق الا احبك ...بس اخاف مايسعفني الوقت واموت قبل لااكمل كلام الحب ووصف حبي لك
سيلين مستحيه:خلاص عاد يافيصل
فيصل قرب منها:سيلين آخر طلب ..اذا تحبينه لبيّه
سيلين :وشوو؟؟
فيصل:ابي ابوسك على شفاك واكتب عليها بلساني احبكــــ
سيلين بعناد:لا..والف لا
فيصل:يللا عاد سيلين ..بلا عناد ..ويطالعها من فوق لتحت :آآخ من زينك بس ...لاتخليني اتهور
سيلين استحت ..وتكمل مشوارها بالعناد:انا قلت لا
فيصل بغزل:للحين ماتتركين عنآدك ....بعد ماصارت قصتنا روايه بعد تعانديني...آآآخ منك بس....مشكلتي مقدر اعيش حياتي بدونك ...حتى الهوا اللي اتنفسه ...ماابيه دامني مااتنفس هواك...ماتتصورين شقد متعلق فيك
سيلين رفعت حاجبها:طيب وش اللي علقك فيني؟؟
فيصل قرب منها وبغزل:لاني (لعنــــآدك هويت ....وبحسنك خقيت)
سيلين بندا :فيصل
فيصل:قلبه وروحه...عروقه وشرايينه..دنيتي وحياتي كلها ..آمريني
سيلين:وربي احبـــــــــــك
فيصل يقربها منه وتأملها وعض على شفاه وبهمس:اقربي مني ترى حيل عطشان...عطشان ابي من شهدك تسقيني ..ميت ابي بأنفاسك تحييني ..بردان ابي بصدرك تغطيني ابي تقهرين نار الشوق اللي كوتني ..مهما اضمك صدري عمره مايرتوي ولايشبع من حنانك..<<قرب كنها وطبع على شفاها بوسه ..وبهمس:
<<الحين ارتويت من احضانك والحين دفيت من انفاسك خلاص انا سكرت حدي من حلا فمك وش سر شفاك ابي افهم وبغزل طالع جسمها وعض على شفاه:انا اقول جسمك وش فيه صاير حلو اثره من الحمل مو


سيلين بحيا:فيـــــــــصل


فيصل بصوت رجولي: سيلين
سيلين:همممم
فيصل: احبــــــــــــــــــــــــــــــــــــكـ
وقرب منهاوختموهــــــــــــــا بقبـــــــــــــــلـــه


وبكــــــــــــــــــــــــــــذا انتهت رحلة العشـــــــــــــآق
وعـــآشو حياه سعيد رآقيه بحبــــــهم الســــامي
خــــــــــــارج النصـ:
ساحرتهم بعيوني:فييصل وربي جننتني وجننت العضوات معي
فيصل يبتسم:هههههههههههههه جد..سلميلي عليهم
سيلين تدزه:هييييييه اغاااار
فيصل:اووه نسيت تغار وش اسوي
ساحرتهم بعيوني:بس وربي جد تعبتوني طول هالفتره وانا اعلق واكتب عن قصتكم ..خصوصا وانتوا تتهاوشون والقدر يآقف بوجيهم كم من مره
سيلين تقآطعني:بس اهم شي النهايه
فيصل نسى تواجدي:صح ياحياتي اهم شي النهايه الحلوه مثلك
ساحرتهم بعيوني:احم احم انا هنــــــــــا ياشباب
فيصل يصد علي:مطووله ؟؟
ساحرتهم:كانها طرده
فيصل:ساحرتهم ماكأنك نسيتي تعلمين قراءك بعد 4 سنين وش صار معنا
ساحرتهم بعيوني:ايه صح
فيصل:...واشكر كل اللي تابعونا وتعذبوا معنا
سيلين :وانا بعد اشكركم من كل قلبي خصوصا للي دعوا ووقفوا معنا ولك انتي ساحرتهم
ساحرتهم بعيوني:ياحياتي مشكورين ...يللا باي بروح اكمل
فيصل:بايات ...وبغمزه:وخليني مع احباب قلبي ..اللي قلبي مايقاومهم
ساحرتهم:احم احم خلاااص برووح ياابو الرومانسيه



