في إلمدرسه: 
ريم بصراخ : بناااااااااااااات 
لتين بتثاوب وطفش : هاااه شوي شوي أذني أبغاها ترا 
جود وهي ترمي الكتاب : وججججع لايطق فيكي عرق أعصابك 
ريم: هههههههههههههه طيب طيب أحم أسمعوا .. بما أننا طفشانين حدنا وبكره أاااخر يوم اختبارات إيش رأيكم نسوي إكشن 
لتين ؤهي تفتح عيونها وبحماس : أييئييئيوا أكيييد وااااوو نفسي باكشن ومغامرة كدا مممممم بس إيش 
جود وهي تمسك كتابها: جايتنا يألاخت تصارخي ومدري إيش آخر شيء تقولي أبغى أسوي إكشن ؤياليت مفكره قبلها
ريم وهي تأخذ كتاب جود وبدفاشه : أقول بس جتنا نور الثانيه أقول بلا دفاره و يعني اني
جت نور : كاني سمعت اسمي ! هاه 
ريم بمزح: آفاااا عليك كنت أقولهم صيروا زي نور أخلاق وعقل وذكاء كش مالت عليهم 
لتين : هههههههههههههه لإء كنا نقول بنسوي إكشن وكذا نبغى فكرة جهنميه 
ريم : اتحفينا يا أوم الافكار الجهنميه .. يأختي إنتئ قولي في يوم ما سويتي إكشن هاه 
نور وجود : هههههههههههههه أي والله 
لتين وهي تلعب بشعرها القصير وبدلع : خلاص أحسن ماني متعبه حالي إذا لقيتو شي خبروني 
جود : أاااااا لاااااااااء دق الجرس ونا ماراجعت آخر 3 صفحات اهى اهى
نور : بسم الله توكلنا الحمدلله اني خلصت 
ريم ولتين بوقت واحد : إفففففففففففففف 
ودخلت كل وحده قاعتها 

التعريف بالشخصيات : 
لتين : 18 سنة ثالث ثانوي علمي وحيدة أبوها أمها ماتت وعمرها 4 سنين وعاشت عند جدتها بأسبانيا ( أم أمها) ورجعت وعمرها 12 سنة بيضاء وشعرها أشقر وعيونها مائلة للتركواز وحوافها رمادي وعيونها وسيعة ورموشها كثيفه شعرها قصير مثل قصات المغنين الكوريين طولها وسط جسمها منسق وجميل شفائفها تؤتيه وعنييييده وتحب تفلها وأحيانا تكون دفشه وملامحها جدا جذابه 

ريم : 18 ثالث ثانوي علمي انسانه ماهمها الدنيا برونزية وشعرها مصبوغ أسود يوصل الى كتفها قصيرة بس طولها مقبول وإنسانه تحب الضحك وتحب دائم تكون مع لتين لأن تفكيرها يقارب تفكير لتين ولسانها طوييئيل هههه 

جود: 18 ثالث ثانوي أدبي انسانه جديه وماتحب تجامل وأحيانا تفلها مع البنات وأحيانا خوافه بيضا وشعرها فكتوريا بني طويلة ونحيفه تمووت على الأفلام الرعب والرومانسيه 

نور: 18 ثالث ثانوي علمي ذكييئية وتحب التصفح والقراءه تحب تدردش مع الناس ونصوحة وقلبها أبيض وتخاف على صحباتها كثير طولها حلو وشعرها بني غامق طويل وبيضا 


........... في أحد المقاهي الفخمه ........ 

قصي وهو يضحك بصوت عالي: هههههههههههههه الله يرجك يا لؤي 
لؤي: كل تبن والله لو شفت وجهي كيف صائر 
راكان وهو يضحك :هههههههههههههه وطي صوتك قصي فضحتنا 
حسام بهدوء وهو يناظرهم: لؤي بطل حركاتك ذي 
قصي وهو يضربو على خفيف : يأشيخ نفسي أشوفك تضحك زي مائضحك لؤي .. عل كثر ما إسولف وانكت زين تبتسم
راكان وهو يناظر بحسام بنص عين: ئاخي خف علينا واضحك من قلب زي الناس لمتى انت كدا ! 
حسام وهو يقوم : أنا طالع 
لؤي وهو يتصنع الدلع : طيب خليك ذوق لمره وحده وقول بدكوون شي حبايبي تؤبروني 
حسام يناظرو بنص عين 
لؤي بخوف : هههههههه امزح امزح ههه وقسم بالله امزح 
طلع حسام .. 
قصي وهو يناظر مكان ماطلع حسام : ئاخي هذا الرجال غريب وبارد 
لؤي : ويخووووف 
راكان وهو يطالع لؤي وبطنازه : يااااائ يخوف شرير 
لؤي وهو يصفقه بخفيف : أسكت لاتقلدني أكره نفسي إذا قلدتني 
قصي : أقول شباب خلونا نطلع مكان بكره طفشااااان حدي 
راكان : وهو انت عمرك قلت ماني طفشان 
قصي وهو يتركى على لؤي : ئاخي وجهكم يجيب ألطفش 
لؤي وهو يبعد عن قصي : نعم نعم عيد ماسمعت يألحبيب 
راكان بغرور : أصلن يحصلك تقعد مع راكان بن عبد العزيز ال ....... وأخوياه 
قصي : وخر بس المهم بكره بمركم ونروح مطعم خطططير أعرفه 
لؤي : انت مأشاء الله بس أكل في أكل وجسمك زي ماهو ماتسمن 
راكان : هذا خليه على جنب المهم خوينا حسام وين راح؟ 
لؤي وهو يقوم : إخخ لاتذكرني اعطاني نظرة ياويل حالي بس خخخخ قوموا أمشوا بتصل عليه وبقولو قصي عازمنا على مطعم بكره لا يجي ويصرفنا كالعادة مشغول

طلعوا الشباب وركبوا سياراتهم إلي تتميز بفخامتها وندارتها 

تعريف الشباب : 

حسام: 24 سنة يشتغل بشركة أبوه انسان مايحب العناد وكلمته وحده باأاارد بمعنى الكلمة وكلامه قليل وإذا عصب بعد عنه أبوه وأمه ماتو وهو صغير وعاش في بيت جده وجده مأقصر فيه وراعاه وحاول يحسسو بأنه الأم والأب له بس ماهما يصير الأم والأب مايتعوضون جسمو رياضي بالمره وطوويل وأبيض وشعره بني فاتح ويوصل تحت أذنه بشوي عيونه وساع وحواجبه حاده ودايم مايحب البنات إلي يتدلعون عنده جمممممميل بمعنى الكلمة 

قصي : 23 سنة هندسة حاسب انسان عايش حايته وفاااااالها ويحب يضحك وينكت وبفرفش طويل وبشرتو تقريبا بين الأبيض والحنطي عيونه ناعسه وحلوه جسمو رياضي ومعضل شوي ووسيم 


لؤي : 23 سنة طيوووووب ويحب ينرفز إلي حوله إذا تدلع وحسساس ويحب الطلعات وقريب مرا من شخصية قصي أبيض ونحيف وضحكتو أحلا مافيه وله غمازات جنان على وجهه وبالنسبه لأخوياه قصير بس طولو عادي وعشانه عاش مع بنات صائر مثلهم ناعم وهو يكره هذا الطبع إلي فيه 

راكان: 24 سنه يدرس طب انسان متواضع ورسمي مع إلي مايعرفهم ويحب يكون مع أخوياه حنطي وطويل وشعره أسود وحلو 

......... اليوم الثاني ....... 

دخلت عليها مربيتها وهي تفتح الستائر 
يلدا : يلا أصحي حبيبي لتين اليوم آخر يوم في إلمدرسه 
ليتن وهي تصحى بكسل ومبتسمه : ياااااااااااااااااه أخيرا بخلص دراسه مبسوطه كتير 
يلدا : هههههههه صباح الورد للورد يلا ئومي 
لتين وهي رائحة الحمام - وأنتوا بكرامة- يلا شؤوي ونازله 
بعد ربع ساعة نزلت لتين وهي لابسه لبس إلمدرسه ورافعه شوي من غرتها بشعرها القصير على جنب طالع شكلها كيووت وخاصتا إن شعرها ناعم وستريت طبيعي 
ناظرت الأكل وبتفكير ممممم يلدا مابغى افطر بس بأخذ لي كوفي وروح افطر مع صحباتي بعد الاختبار 
يلدا : بس مأبيصير إزا مافطرتي كيف بتحلي باختبارك 
لتين وهي تلبس عبايتها : ماعليه أصلا قد حليت كويس ههههه وهي متجهة للباب : إيوا صح اليوم يمكن ماأرجع إلا العشا هيك بجلس مع صحباتي وكذا 
يلدا : أوكيه انتبهي على نفسك 
لتين : سي يوووو 




بالمدرسة .... 

ريم وهي تجي من بعيد وبصراخ ودفاشه : يااااااااااااااااااااااااااااااااهووووووو ايووووووا ابوووووو ألوناااااااااسه وخلصنا دراااااااسه وتمسك لتين وتلف حولها وتضحك 
لتين بوناسه : هههههههههههههه إخخخخ مابغينا 
نور وهي تشوف الكتاب : أوووه إشوا بنات مين يتذكر السؤال الثالث فقر...... 
مسكت ريم الكتاب وصحكتو برأسها : يخرب بيتك من بنت الناس ماتصدق تخلص ترمي الكتاب وإنتي جايه تراجعي وتشوفي شيء خلاص راح 
جود وهي تخبي كتابها : هههههه أحم شسمه إحس اني ماذاكرت زين 
لتين وهي تلعب بغرتها : يووو جتنا الثانيه ريم عليكي بها
ريم وهي فاتحة فمها : يالله ليش الله بلانا بهدولا الثنتين ودي أمسككم واصفقكم بجدار الين ماأطلع حرة دراستي فيكم 
لتين وهي تضحك بعفويه : هههههههههههههه أقول بنات إيش قررتوا نسوي اليوم ؟ أبغى إكشن بليز 
ريم وهي تنط : أييئييئيي تعالو ماقلت لكم عندي فكره جهنميه على قولت لتين أسمعوا أحم......................................... 

نور بشهقة : إنتئ أنهبلتي يا رئييئييم أكييئيئيد 
لتين وهي فاتحة فمها : أوووووووه وااااوووش فكرة جهنميه 
جود بخوف : مممم مو كان فكرتك تخوف 
ريم وهي تمسك يد لتين : كش مالت عليكم لتونتي إكيد بتكون معي صح 
لتين بفرح : والله مررررا فله بنات تعالوا 
جود بتوتر : مممم خلاص بجي بس بليز بسرعة ونطلع 
نور بعصبيه : بنات ياويلكم تروحوا من جدكم أنتوا تراكم بنات يعني لو صار شيء محد بيكون معكم وأنتوا تعرفوا حركات الشباب هدي الأيام والمكان مافيه أحد 
ريم وهي ببالها فكرة وتغمز للتين: خلاص خلاص بطلنا صراحة خفت من كلام نور 
لتين : أي والله ونا كمان 
جود وهي مو عارفه إيش السالفه : أحسن والله قلبي طاح 

نور وهي تقوم يلا نروح فيني نوم وبنام مواصلة 
ريم وهي ببالها فكرة : يلا بنروح مع سواق لتين أمشوا 
مروا على بيت نور ونزلوها 
نور : وين بتروحوا؟ 
لتين : مدري 
ريم : بنروح بيتي 
نور : أؤك يلا أشوفكم على خير 

وراحوا بيت ريم 
ريم وهي تصعد وتشوف أختها الصغيره : إفففففففففففففف وجه النكبه دائم تجي بوقت زي وجهها 
لتين وهي تبوسها : أخبار الحلوه 
ريوف وهي تكش على ريم: صيري مثلها 
لتين ضحكت هي وجود على وجه ريم وريوف 
ريم تمسك يدها : تعالي يلا تأخرنا الساعه 11 
لتين بعدم مبلاه : وإذا 
جود: ريم إيش بنسوي؟ 
ريم وهي تدخل غرفة أخوها إلي أصغر منها بسنتين 
وتطالع بلتين وهي مبتسمه 
لتين : ريم إيش فيكي تناظريني كدا؟ 
ريم وهي تطلع ملابس شبابيه كشخه وترميها على لتين وتجيب مشد وتجيب كأب 
لتين وهي مبلمة : إيش هذا؟ 
جود وهي فاهيه : أبي أبي 
ريم وهي تمسك لتين أمشي معي ودخلو غرفة ريم 
ريم وهي تكلم لتين : يلا البسي المشد على صدرك أول بعدين الملابس 
جود وهي مصدومه : لأيكون بتخليها زي العيال 
ريم وهي تبتسم بخبث للتين : البسي بس وإنتي ساكتة 
لتين : لاااااااااء مابغى تكفين مألقيتي غيري 
ريم : قلت لك البسي وبعدين إنتئ شعرك يهيء صح ملامحك ناعمة بس لو أنا بيبان شعري إني بنت وصدري كمان إنتئ أصغر مني وجسمك أحسن مني يلا بس ترا بكنسل الروحة وكذا بنزعل أنا وجود صح جوووودتي 
جود ببلاهة : صح 
ودخلت لتين بعد محاولات من ريم وجود أنها تسوي إلي عليها 



عند الشباب..... 

لؤي وهو مار من بيت راكان ومعاه قصي 
راكان وهو يدخل ويستهبل : مو كأنك مبكر 
لؤي وهو يكشر وبمزح : أنزل أنزل ياعديم الذوق هذا وأنا جايك بسيارتي ومخلي عديم الذوق الثاني حسام 
راكان وهو يسكر باب السيارة وبضحك: هههههههههههههه يارجال هدي ول أكلتني بقشوري امزح معك وأنا أدري فيك مو لله جائ تأخذني أنا مو حسام لأنك خواف 
لؤي : أقول أنزل يأشيخ 
راكان وهو كاتم ضحكته: حرك حرك لا أوريك وجهي الحسامي ( راكان إذا بيخوف لؤي يقوله حسامي تشبيه لحسام ) 
لؤي وهو يحرك : أوووه راكان كيف حالك يأشيخ أحبك 
راحو مرو حسام بس حسام مارضى يركب بسيارة لؤي 
فأخذ سيارته ال( بورش ) ومشى معهم 
وطبعا لؤي معه كورفت 

نهاية البارت الأول 

يأترا إيش ينتظر أبطالنا؟؟ 
توقعاتكم للبارت الثاني 
وإلبارت هذا تقريبا بس تعريف للأبطال وبتبدأ الأحداث بالبارتأت الجائه
خلصت لتين لبست وطلعت لهم 
البنات بصدمة : واااااااااااااااو
لتين كانت لابسه بنطلون برمودا واسع عليها بني وتي شيرت أسود بكتابات بيضا وفوقه جاكيت بني كت وحزام أسود وكاب أسود 
لتين ومنزلة رأسها : إفففففففف ملابسي وسيعه 
ريم وهي تغمز : يألبيييييييه خقيت معك ممكن رقمك؟ 
جود وهي مسويه مستحيه: وقسسسم شكيت انك ولد بس لما ترفعي رأسك تبان ملامح الأنوثه 
ريم وهي تنأظر: عادي عادي كأنها ولد ناعم 
جود :لتوون تكلمي وخشني صوتك يلا 
لتين وهي ترفع حاجب وتنزل حاجب : باللهي 
ريم وهي تقرب للتين وتمسك شعرها وتبعثره وتشيل الربطه الصغيره إلي على غرتها : وااااوو شكلك خطير كدا 
لتين بغرور متصنع : أحم أدري بكل حالاتي خطيره 
ريم : تصحيح خطير لو سمحت وخشن صوتك 
لتين وهي تنأظر نفسها بالمرأيه: أقول من جدكم بطلع كدا ؟ 
جود بحماس : تكككفين خلونا نروح المؤل وأمشي معك وعلى أساس انك خويي وفللله وخقه كدا 
ريم وهي ترمي علبة الكلينكس على جود : بلا فشكلك أنا أخطط وأفكر آخر شيء تقوليلي مول 
لتين وهي تتكتف : مأشاء الله قاعدين تمشوني على كيف كيفكم 
ريم وهي تسبل عيونها : إكيد حبيبي مائبغالها انت قؤلي بس وين تبغى تروح واحنا حاضرين 
لتين وهي تضحك : هههههههههههههه عايشه الدور إنتئ وفيسك 
جود وريم بصوت واحد: خشني صووووتك 
لتين : ههههه طيب أنسى إيش أسوي 
لتين وهي تغير صوتها : أحم أحم .. هلا والله شباب 
جود : أقوى خشني مرا 
لتين وهي تضغط على نفسها: هلااا شباب 
ريم وهي ميته ضحك : يألبئيييييييه كأنك بزر مسويلي رجال 

جود وهي تنأظر الساعه بيدها2 الظهر 
جود: أوووه مر الوقت بسرعه ياربي بنات تأخرنا 
ريم وهي تلبس عبايتها : يلا يلا
لتين جايه بتلبس عبايتها 
ريم سحبت عبايتها : سلامااااات يألأخو 
لتين بفهاوه : هاه إيش؟ جيبي عبايتي يلا 
ريم : يا حلو أقولك مافي انت ولد أمش قدامي بس 
لتين وهي تمشي ورا ريم 
ناظرت الشارع قالت : أاااااا أوووول مرا اطلع بدون عبائه 
ريم وهي تمسك لتين: أسكتي فضحتينا 
لتين : أحم ذكروني أخاف أزل ولا شيء 

ركبوا السيارة وراحو المكان المقصود 








بيت نور 

نور وهي تنأظر الساعه بالجدار ومنسدحة بسريرها 

ممممم يأترا سمعوا كلامي ولا يسلكوا لي ! 
خليني اتصل عليهم

نور اتصلت بلتين: ألوو لتين 
لتين : هلا وغلا مانمتي؟ 
نور: والله أفكر فيكم ماجاني نوم 
لتين : إفففففف حسافه إيش رايك نمرك 
ريم قرصت يد لتين 
لتين : ااااه ريم وجع 
نور : إيش فيه ؟ 
ريم وهي تقرب من جوال لتين: بنروح نتغدا ب مطعم هندي ( نور من النوع إلي ماتحب الأكل الهندي )
نور وهي تسمعها: أهاااا بالعافيه عليكم خلاص لتونه كنت بتطمن عليكم وبنام تبغى شيء؟ 
لتين : سلامتك 
نور: الله يسلمك وأنتبهوا على نفسكم 

سكرت لتين وهي تبوس يدها بحركة طفولية : إييييي يدي وجع رويم إيش ذي الإضافر أحححح حمرت 
جود : زين ريم قرصتك كنتي بتخلي نور تجي معنا وتخرب جونا 
لتين : طيب طيب أقولكم زلت لسان مو قصدي 






عند حسام ... 
كان موقف سيارته جنب الشباب عند الإشاره وهو يناظرهم من قزأز سيارة لؤي 
ويشوفهم يضحكوا وياشرو له 
ابتسم لهم رغم الألم إلي داخله 
دعا بقلبه الله يخليهم له 
لولا الله ثم هم ماطلع من إلي كان عايشه 
تحسنت حاله بس ذكرياته مستحيل تفارقه 
حسام وهو يتأملهم: آخخخ يأليتني مثلكم الله لايغير عليكم



وصلوا البنات للمكان المطلوب 
لتين وجود وهم يناظرو المكان وهم مصدومين 
ريم ضحكت على أشككالهم : هههههههههههههه يلا يلا بندخل جوا نشوف أفلام الرعب بس بتكون غير هالمره صدق 
لتين بحماس : يسسسسس والله انك كفؤ ياريم 
جود بخوف: إففف ماني داخله معكم بقعد بالسياره 
لتين وريم يمسكوها ويطلعؤها من السياره: غصب عنك يلا 
طيعا ريم خلت لتين تلبس زي كدا تحسبا لأي شيء مفاجئ 
ومحد يتعرض لهم طبعا كانو واقفين قدام مبنى مهجووور وقديم شوي وكبير بحي أغلب أراضيه فاضيه 
سموا بالله ودخلو وكل وحدة مخبيه خوفها بقلبها ومن برا شيء ثاني معادا جود إلي ماشيه و متمسكه فيهم بخوف 







عند الشباب 

راكان وهو يتصل ب حسام إلي كان ماشي وراهم 
راكان: حسام الطريق زحمة من هنا بنغير اتجاهنا وبندخل من الحواري وبعدها بنطلع على الشارع 
حسام بهدوء: أوكيه 
سكر راكان وهو يكلم الشباب 
أقول تدرون إيش أحلا شيء ب حسام 
لؤي بخفة دم: شكله خخخخخخخخ
قصي : هههههههههههههه لا يسمعك بس 
راكان : أحلا مافيه أنه إذا كلمته على شيء مايناقشك ابببببدأ يا أوكيه يا لإء .. مو زي بعض الناس 
لؤي برفعة حاجب : مين تقصد؟ 
قصي : أدري مو أنا 
راكان يتصنع الأ مبالاة: مدري في ثورين معي بالسيارة أقصدهم 
لؤي وهو يسوي نفسو بيوقف: اقووول يأشيخ من زمان أقولك أنزل 
راكان مسوي نفسه خائف: لا تكفى تكفى لا تنزلني ابوس رجلك 
قصي : أي كفوو يا لؤي هذي تربايتي 
لؤي بنص عين : وخر انت الثاني لا أنزلك معه 
قصي: آفااا بس أقول وين حسام يجئ يورينا بذأ النتفه 
لؤي : هههه لا امزح معكم إسكتوا بس خلونا مروقين بلا حسام بلا بطيخ 

في قصر جد حسام
كانت قاعده ومعها الفلبينيه تسوي لها يديها وتكلم بالتلفون : اليوم عندي حفلة أم تركي ومدري إيش البس 
الطرف الثاني : كل شيء عليكي حلو ئأقلبي 
سميره : تسلم حبيبي عيونك الحلوه 
الطرف الثاني : أوكي حبيبي شكلك بيزي 
سميره وهي تنأظر أظافرها : مممممم تقدر تقول بس ولايهمك أرجع من الحفله وعلى طول بجلس معك 
الطرف الثاني : أوكي حياتي استناك 
سميره: باأائ 
سميرة وهي تسكر منو وتناظر الساعه 2 :ممممم كويس يمديني اتجهز 

تعريف بسميره : 32 سنة .. تصير زوجة جد حسام .. طبعا هي صغيره على جد حسام بس هي مأخذت جد حسام إلا عشان فلوسه .. انسانه شايفه نفسها لأنها بعز ومكانه كبيره .. إلي يشوفها مايقول عمرها32 يقول 26 أو 25 .. من كثر عمليات التجميل .. متزوجة الجد من 11 سنة تقريبا 
وماجابت منو أولاد ولا تبغى تجيب .. ؤتكره حسام .. ودايم لها شخصية قدام الجد .. أما قدام حسام شخصية ثانيه 
بعيد عند البنات 

لتين وهي تصعد بالدرج وناسيه نفسها وتغني 
ريم وهي تبعد شوي عن لتين ومعها جود : أقول جودي إيش رايك نسوي فيها مقلب 
جود بتوتر:إيش هو 
ريم بخبث: نتركها ونروح ونرجع 
جود بشهقه: تبغي البنت تنجن علينا وتموت أو تنسكن 
ريم : ياهبله إحنا بالعصر مو بالليل بعدين لتين ماينخاف عليها بتلحقنا وهي تضحك بعد 
جود بخوف : متأكده 
ريم وهي تمسك جود وترجع لمكان ماجو : يب خلينا نشوف ردة فعلها خخخخخخخخ
جود إلي على نياتها: يلا نشوف 
ريم وجود طلعوا برا وشافو سيارتين ماره 
ريم : وااااوووش شوفي راعي البورش يخقققق هو وسيارتو 
جود وهي تدقق بالكورفت : ريم مو كان هدي سيارة أخوي لؤي!!
ريم وجود بصدمة وهم يشوفو الكورفت تقرب من عندهم : لااااااااااااااااء 
ركبوا سيارة سواق لتين وبسرعه راحو 






راكان وهو يناظر الطريق أقول عيال شوفؤا البنات إلي هناك إيش مدخلهم ذاك المكان 
لؤي : أي والله ياحرام شكلهم يبغوا مساعده نروح لهم؟ 
قصي : أمش نسوي خير ونساعدهم بدل محنا كدا 

اتصل راكان على حسام وقاله 
حسام ماعارض لهم لإنو شاف البنتين 
قربت سياراتهم للمكان وشافو البنات اختفو وركبوا السياره 
استغربوا الشباب 
قصي وهو ينزل : أقول شباب إيش رأيكم نستكشف المكان شكلو زي أفلام الرعب خخخخخخخخ
لؤي : لالالا شكلو مسكون حتئ يمكن البنات إلي طلعو شكلهم انسكنو أو مو بشر 
راكان بحماس: يلاااااا نشوفو مو خسرانين شيء 

حسام كان هادئ وهو يناظر فوق فجأه لمح طيف شخص استغرب 
حسام بهدوء : أنا داخل 
راكان وقصي راحو وراه لؤي خاف لحالو ودخل معهم 








عند ريم وجود 
ريم وهي تبكي : أهي أهي ئاووووويل حالي تركنا لتين لاااااااااء والله أسفه يألتين 
جود : ريم تكفين خلينا نرجع نشوفها 
ريم : جود أخوك موجود إيش تبغي يقول لما يشوفك 
جود وهي تدمع: والله اني حاسه أنه بيصير شيء مو زين لنا 
ريم وهي تكلم السواق: أرجع للمكان إلي كنا فيه تو 

جود وريم وهم متأملين بيلقوا لتين 






نهاية البارت 

توقعاتكم 
أدري البارت قصير بس الجايات أطول وان شاء الله تعجبكم
''ألبــــــــــاارت الثـــــالث ''




لتين وهي تمشي : روييئيم تعالي الحقي شوفي إيش لقيت 
........ 
لتين وهي تنأظر ورا : ريم جود! 
لتين بخوف: هه ريم جود اطلعوا عارفه مقالبكم 
................ 
لتين وهي تصرخ : رئييئيئيئيئييم جوووووووووود 
...............
شافت بلكونة مفتوحة ركضت لها شافت سيارتهم مو موجودة أنصدمت وهي تشوف 4 شباب تحت 
لتين بخوف وهي مو قادرة تمشي رجولها مو شايلتها : ياربي تكفون لاتتركوني بموووووت 
طاحت بزاويه وهي تسمع أصوات جايه من تحت وتحط أيدها على أذنيها وتبكي وضامة نفسها بقوه وترتجف ودموعها على خدها 
حسام وهو ماشي مع قصي وراكان ماشي مع لؤي 
لؤي : راكاااان تعال معي ننزل تحت خائف الساعه 4 ونص يأخوفي ننحبس هنا بالليل 
راكان : إففففف لؤي يرحم لي امك ماتسكت من أول مادخلنا لؤي وهو يمسك كتف. قصي : حبيبي قصي أمش معي ننزل خلي عديمين الذوق لحالهم 
حسام وهو يعطيه نظرة : لؤي 
لؤي إلي خاف مو ناقصه هو الثاني : سم طال عمرك 
حسام إلي بغى يضحك على شكل لؤي : أمش قدامي 
لؤي : هاه أنا؟؟ 
قصي : أي انت أجل في أحد غيرك يالنتفه 
راكان: حركات لؤي يترأسنا 
لؤي وهو ميت خوف : لالالالا ماني ماشي 
حسام بنص عين : هه آخر كلام ؟ 
لؤي والي ارتبك: هاه أؤك انت تامر بس تكفى ماتخليني لحالي 
حسام : لاتخاف ماني تاركك أمش وخلك رجال 
لؤي: جد؟ 
حسام : كلمة الرجال وحده 
قصي : أي هذا حسام مو أي أحد 
مشى لؤي قدامهم وهو يحاول مأيبين خوفه
قصي : أقول ماتسمعوا صوت؟ 
لؤي وهو يصعد ويحط يده على أذنه : لالالا يرحم امك بلا حركات مالها داعي ومقالبك الوسخه 
راكان وهو يصعد وراهم : إلا والله أسمع صوت كل ماله يقرب 
حسام إلي يشوف لؤي وقف : أمش ولا تركناك هنا 
لؤي : طيب طيب 
طلعوا فوق وكان لؤي خائف وقصي مرتبك من الصوت وراكان يستكشف المكان بنظراته أما حسام كان ماشي ولا شيء اثر فيه بهدوء كالمعتاد 

فجأه صرخ لؤي كلهم التفتو له 
لؤي وهو يرجع ورا وبغى يطيح مسكه قصي : إيش فيك؟ 
حسام والي عرف من إيش صرخ لؤي 
راح لقى لتين إلي أغمئ عليها من الخوف 
قصي وهو منصدم: هذا مين!!!!!!! 
لؤي وهو متمسك بقصي: قلت لكم مسكؤووووون 
حسام مسك لتين : لا حي الحمدلله.. شاف ملابسها : شكل إلولد ماله فترة بهذا المكان ملابسه نظيفه عكس المكان المغبر
راكان : لأيكون البنتين إلي شفناهم سؤو فيه شيء ! 
حسام وهو يشيل لتين : أمشوا 
لؤي وهو يناظر لتين : وااااوو كيوووت يازينو صغير 
قصي وهو يناظر حسام إلي شايلو وبهمس: خخخخخ تلقاه خق معه 
حسام والي ماسمعهم ودخل لتين بسيارتو وقالهم يلحقونه 





عند البنات 

رجعوا ودخلو وهم يركضون ويصارخوا باسم لتين : 
طاحت ريم بالأرض وهي تبكي : أنااااا السبب اهى اهى 
جود ودموعها خلصت من كثر ماتنزل: ريم قومي تكفين يمكن نلقاها 
ريم بصراخ : لو صار لها شيء أنا إلي بروح فيها أنا إلي خليتها أنا مقلبتها أنا إلي جبتكم هنا أااااه 
جود وهي ترجع السياره ومعها ريم لأن الشمس بدت تروح 
: ريم بتصل عليها يمكن ترد 
ريم بأمل: بسرعه اتصلي 
فجأه ... 
رن جوال لتين بسيارتهم 
ريم وجود أنصدمو 
ريم مسكت جوال لتين وهي ترتجف : لاااااء تكفى قولولي اين أحلم 
جود وهي متصنمة: ...................






صحت نور بعد غفوتها نزلت عند أمها 
نور وهي تبوس رأس أمها : مساء الخير يمة 
أم عبد العزيز: مساء الورد 
عبد العزيز: صح النوم ومبروك عليك التخرج 
نور وهي تجلس : آخخخ الحمدلله بس مابغيت اتخرج 
أم عبد العزيز : إيش رايك نسوي لك حفلة بمناسبة تخرجك إنتئ وصحباتك 
نور وهي تتذكر صحباتها: إوه صح نسيتهم 
عبد العزيز : منو؟ 
نور وهي تقوم: صحباتي اليوم طالعين للمطعم ويمكن يتجمعوا ببيت ريم أو جود 
عبد العزيز خفق قلبو على طاريها : أي شخبارهم وبتروحي لجود؟ 
نور وهي تطلع الدرج: مدري والله بشوفهم وارد لك 


تعريف بعائلة نور: 
أم عبد العزيز: عبير عمرها 42.. قلبها نظيف وماتحقد على أحد .. تحب عيالها ومالها غير عبد العزيز ونور ودايم أكبر همها تسعدهم .. زوجها متزوج عليها قبل 6 سنوات .. بالبداية زعلت كثير وحزنت .. بس بعدها صارت تشوف الدنيا غير مع عيالها 

عبد العزيز : 25 سنه مهندس معماري .. يحب أمه واخته وجود .. طيب ومزاجي .. طويل وحنطاوي وشعره بني غامق وله سكسوكه محليته .. ذكي ومتفهم 

نور وهي تدخل غرفتها وتمسك جوالها وتتصل على ريم 
ماردت ريم استغربت اتصلت على جود 
جود وبصوت مبحوح: هلا 
نور باستغراب : جود وينكم؟ وايش فيه صوتك؟ 
جود ماردت وهي تحاول تمنع شهقاتها: ................أهىء
نور بصدمة : جود تبكين؟ جوود ردي علي إيش فيكم؟ وريم ليس ماترد ؟ أنتوا وين؟ 
جود وهي بالقوه تتكلم: إحنا في بيت ريم 
نور : ممم طيب ليش البكاء أعطيني لتين بكلمها جوالها مغلق 
جود وهي تبكي بقوه: راااااااحت 
ريم وهي تلحق جود إلي طاح منها جوالها 
ريم وهي تمسك جود وتجلسها وتأخذ الجوال 
وهي تتصنع القوه : هلا نور 
نور: ريم إيش فيها جود وايش فيكم أصواتكم مو مريحتني وليش جود تقول لتين راحت؟ 
ريم : تعالي البيت وتعرفي .. أنا أسفه بأي 
نور وهي تشوف جوالها وباستغراب وتوتر : الله يستر 
طلعت نور من بيتها لبيت ريم 






عند الشباب: 
وقف حسام عند مزرعة أبوه إلي كانت واااسعه وخضراء وكان يهتم فيها كثير وأغلب الأحيان إذا ضاق يروح لها 
نزل ومعه لتين ووراه راكان ولؤي وقصي 
دخل غرفتة كانت كلاسيك وفخمة 
حط لتين بالسرير 
قصي : إيش بنسوي فيه المسكين؟ 
لؤي وهو متأثر: ياحياتي بائن كان شكلو يبكي 
حسام : اطلعو خلي إلولد يرتاح إلى مائصحى نجيه 

وهم جالسين برا
راكان : حسام سؤال إيش إلي خلاك ترحم إلولد وتجيبه ؟ 
حسام وهو يتذكر نفسه وهو صغير: ممم إشفقت عليه 
لؤي بإحساس: أي والله شكلو يحزن يازينوووووو كم تتوعقوا عمره؟ 
قصي بحماس: شكلو مو سعودي شايف شعره كيف لونه وبشرته 
راكان : إتؤقع عمره 14 
حسام يطالعهم بهدوء وبنفسه: مابغى يعيش إلولد هذا مثل ماكنت عايش وتنتهي حياته وهو بعمر الزهور 






عند البنات 

نور وهي تشهق وبصراخ: إشلووووووووووووون !! 
ريم وهي تكمل وببكاء : تكفين هدي والله ماعندي أحد يخفف عني مو ناقصه 
نور وهي معصبة وودها تمسكهم وتطلع حرتها فيهم : كم مممممرا قللللت لك لا تسوين إلي برأسك إنتئ مجنونه ليئييش ماتسمعين كلامي ليئييش
جود وهي تدعي بقلبها وساكتة : ........................... 
ريم والي عيونها محمرة: خلاص والله أسفه ماكنت أعرف أنه بيصير كدا 
جود وهي تفكر: أاااا ريم .. نور 
ريم ونور يناظرو فيها 
جود: مو أخوي كان جائنا صح .. يمكن شاف لتين يمكن معهم 
ريم : أخاف سؤو فيها شيء 
نور: وإذا ماكانت معهم.. 
ريم : أااااااه لاتقوليها خليني متأملة أنها معهم أهم شيء أنا حية والله لو أشوفها وتطلب مني الموت لااموت عشانها 
جود: خلاص ريم نور خلوا الموضوع علي بحاول أجرب بأخوي 
ريم : طيب اتصلي على أخوك الحين 
جود : إيش أقوله؟ 
نور: قوليله انت وينك ومتى ترجع 
جود : أؤك 

دقت على أخوها 
لؤي وهو يرد بروقان: إهلااااا خيتو 
جود : هلا لؤي وينك؟ 
لؤي بستغراب : بمزرعة حسام 
جود : ممممم متى ترجع؟ 
لؤي : والله مدري ليش تسألي؟ 
جود وهي تنأظر ريم ونور إلي يأشرو لها بمعنى صرفيه : لقافه بس وطفشانه ودي أطقطق معك 
لؤي بعطف : أها ياحليلك طفشانه روحي اطلعي مع صحباتك شيء 
جود: أقول إيش رايك أجيب لنا فلاويات( بوب كورن و مشروبات وشوكلاتات وكذا ) واشتري فلم نتفرجوا أنا وأنت إذا رجعت 
لؤي ماحب بكسر بخاطر أختو : أؤك بجيك على الساعه 1 وبعدها برجع لأخويائ 
جود بأمل : أؤككك باأاايو

البـــــــــارت الرابـــــــــع 


مشى لؤي بتجاه أخوياه إلي كانو قاعدين على كراسي مزينة للحدائق كان شكلها قمة في الفخامة ومتناسق مع الجلسه وكان جنبها شجرة مرتبة وملتف عليها كرسي متأرجح من خيزران جلس على كرسي هزاز من صوف زيتي 
لؤي وهو مغمص عيونه ونسمات الهوا تداعب شعره: شباب إلولد قام ولا باقي نائم؟ 
حسام إلي كان يشرب شاي ياسمين: يهمك؟ 
لؤي :لا بس أحس اننا أبطال وقاعدين نمثل بفلم إكشن 
قصي : خخخخخخخخ أوم الاحساس بس تصدق مثل إحساسي ههههههههههه 
راكان وهو يناظر ساعته على 10 : مممممم إلولد صار لو 5 ساعات نائم تتوقعون أنو صحئ؟ 
حسام وهو يقوم : أنا رائح أشوفه 
لؤي ؤقصي وراكان : جاين معك 
واتجهوا لغرفة حسام إلي هو مكان نوم لتين حاليا 







عند البنات .. 
كل وحدة راحت بيتها على أمل متكلين على الله ثم أخو جود 
رجعت بيتها هلكأنه وقرفانه 
أخذت لها شاور 
ونسدحت على فراشها وهي تفكر بلتين 
يأترى لو كنتي عايشه وينك ؟ 
لو مسكك أحد بيسوي فيك شيء؟ 
لا إنتئ بشكل ولد محد بيتعرض لك! 
إخخخخخ ياربي 
قامت أخذت البلاك بيري وقعدت تطقطق فيه 
راحت لمحادثة أغلى انسان بقلبها بعد أهلها وصحباتها 
متعب : هلا والله حبي إيش فيك ساد؟ 
ريم إلي كانت حاطة حالتها ( ساد)
قالت : إخخخخخ يا متعب لو تدري إيش صار فيني 
متعب : إيش صار لك ؟ والله بالي انشغل عليك
ريم : أاااه صاحبتي وروحي وتؤمي فقدتتتتتها راحت مني 
متعب : كيف راحت!! 
ريم : أنا السبب .. وبدت تقص له إلي صار معهم 
متعب: ادعيلها إنتئ ماكنتي قاصده وهذا قضاء وقدر 
ريم: إااهه تعبانه مرا وأبغى إنام مو قادره جئت وطلعت لك إلي بقلبي يمكن ارتاح 
متعب : أؤك قلبي نوم العوافي واي شيء أنا تحت أمرك 
ريم وهي مبستمة وتحط الجوال جنبها وبهمس : الله يخليك لي من غيرك مدري إيش أسوي 



في مزرعة حسام 

قامت وهي تنأظر بالمكان الغريب حولها وبنفس الوقت مو قادرة تتذكر شيء من الصداع إلي برأسها 

فجأه دخلو عليها 
خافت وتخبت تحت الفراش 
قصي ولؤي ابتسموا على حركتها 
جاء حسام قعد جنبها وفتح الفراش 
قامت تنأظر بخوف مو قادره تتكلم 
لؤي : تعال حبيبي مو مسوين لك شيء 
قصي يستهبل: ههههههه إيش فيك تنظرنا كدا والله ماناكل 
لتين بنفسها: ئاووووووويل حالي هالمزاين يمه أنا إيش جابني هنا يو يو أنا بنت كيف يقولي كدا إكيد مادروا 
دمعت عيونها بخوف 
حسام بلطف مسح دمعتها : خايف؟ 
راكان وهو يهمس لقصي : عيونه مو كأنها ملونه ولا يتهيأ لي 
قصي : إلا بس كل ماقدر أشوفها منزل عيونو 
لؤي إلي راح ؤرجع ومعو صحن فيه أكل وحطو بالطاولة إلي جنبها صوفا كبيره وصوفا صغيره بشكل حلو 
لؤي : أنا جبت له عشا شكلو جوعان وما أكل خلوه يأكل 
حسام إلي يكلم لتين: أنا عارف بتقول كيف انت هنا بس إحنا لقيناك بالصدفه بمكان مهجور وقلنا شكلك ضائع أو مخطوف وجبناك هنا 
لتين وهي تتذكر ؤساكتة 
قصي ببلاهة: شكلو فاقد الذاكرة 
لؤي يكمل عليه: لاشكلو أجنبي مو عارف إيش نقول 
راكان ابتسم على تفكيرهم وجلس جنب لتين وحسام يصير قدامها 
لتين شدت على الفراش بخوف وبقلبها : ياويل حالي ماني مصدقة عندي المزاين هدولا إخخ ياريم لو تشوفيهم تروحي وطي خائفه وبنفس الوقت خاقه والله مدري إيش أتكلم خاصتا صوتي مايساعد 
حسام وهو يساعد لتين تقوم : يلا كل بالأول يمكن يخف عنك الخوف 
لؤي : أقول جوني مأودك تسمعنا صوتك 
لفوا عليه كلهم 
قصي بعبط وهو يضربو بخفيف: أي جوني يرحم لي امك قاعد تخرف أسماء من كيفك لأيكون ولدك واحنا ماندري 
راكان يضحك: هههههههههههههه والله رهيب الاسم جوني أجل لؤي بغرور وهو يمسك لتين من ورا ويقربها لحضنو: أي ولدي جوني إشتقت لك كش مالت عليهم ونا أقول طالع على مين ياعيون أبوك 
لتين تصنمت مكانها وحمرة خدودها وهي تشوف لؤي شبه حاضنها من ورا 
حسام وهو يشوف وجه لتين إلي حمر وبنظرة للؤي خوفته: قوم شوف إلولد تصنم وخجل ئأقليل الأدب 
لؤي بمزح وخوف: ههههه شفيك أبغى يحس بالأمان 
لتين والي أخيرا تكلمت بصعوبة وهي تنأظر المكان : أنا وين 
راكان ولؤي ؤقصي فرحوا 
قصي : أووه تتكلم عربي؟ 
لؤي : يا فضيحتنا واحنا من اليوم نتكلم وعلى بالنا 
راكان : ههههههههههههههه والله مو منكم 
حسام ؤهو يكلم لتين: انت بخير؟ 
لتين برجفة من قربه منها: إااا .. أ.. ي 
قصي وهو يمسح على شعر لتين: طيب لاتخاف انت بأمان معنا بس كيف كنت بذأك المكان؟ 
لتين بخوف من نظراتهم وبنفسها: الحمدلله مادروا إني بنت : ممممممم أنا ضعت 
حسام بشك : كيف رحت هناك ومين كان معك؟ 
لتين بتشتت: إاه .. أنا جيت من نفسي محد كان معي
راكان ولؤي بوقت واحد: والبنتين؟ 
لتين وهي تتذكر جود وريم:إااا .. مدري أنا كنت خايف وبعدها مادريت عن نفسي 
حسام قعد يتأمل فيه وبنفسه: معقولة !! معقولة يكون إلي فبالي صحيح!! 
لؤي بمرح: طيب إيش رايك تقوم ونروح نأكل ونفلها 
لتين والي بدت شوي شوي تتأقلم بس لسع مو مستوعبه أنها بين 4 شباب: أؤك 
مسكها لؤي وجلسها على الصوفا وجلس قدامها جاء حسام وناظر فيها وقال: انتبهوا له أنا شوي وراجع 
لتين شافت الأكل وقامت تآكل

بعد مأخلصت لتين أكل 

قصي : مممم إيش اسمك؟ 
لتين بفهاوه: هاه؟ 
راكان بابتسامة: إيش اسمك؟ 
لتين بقلبها خليني أقول أي اسم مافكرت بذئ من قبل : اسمي براء 
لؤي : بروو ياحلوك من اليوم ورائح أنا خويك الروح بالروح 
قصي بعبط: مأشاء الله وأنت كل شوي شيء مره أبوه ومره خويه الروح بالروح من متى المعرفه 
لتين ضحكت بخفه: هههههههه 
راكان ؤقصي ولؤي بابتسامة: دوووم هالضحكه 
قصي بنص عين للؤي : أجل جوني هاه 
لؤي وهو يضحك: ههههههههههه بكيفي أنا بسميه جوني 
راكان: أقول براء انت سعودي؟ 
لتين وهي تتذكر صحباتها: إيوا 
قصي ولؤي: أوووما جد! 
راكان : مو مبين 
لؤي وهو يناظر ساعته أووه الساعه 12 ونا ماجئت عند أختي 
لتين وهي تنأظر لؤي وبقلبها: أنا شايفته بس فين ياربي ! 
لؤي وهو يقوم ويصافح لتين: يلا جوني حبيبي فلها ولا عليك من عديم الذوق حسام راح ومارحب فيك هنا بس ترا قلبه طيب 
لتين ببتسامه: إوكي 





في بيت لؤي 
دخل على الساعه 2 إلا ربع .. 
شاف أخته جود جالسه وشبه منسدحة ع الصوفا وقدامها مجهزة الأغراض وفاتحة التي في ولابسه بجامتها 
جود وهي تشوف أخوها داخل وقفت وهي تتمغط وتتثأوب : إاااااا .. أيش فيك تأخرت بغيت إنام
لؤي وهو يجلس بجنبها: أسف والله صار لي موقف وتأخرت 
جود بحماس وهي تعرف أخوها مايخبي عليها شيء : مممم إيش الموقف هذا حمستني 
لؤي وهو يأخذ بوب كورن ويفتحو : إيش الفلم إلي شريتيه 
جود وهي مبوزه : لووولي تعرف أختك ملقوفه .. كدا مأقدر أفكر بالفلم 
لؤي وهو يبغى يلعب بأعصابها: أؤك وين أمي؟
جود بتكشيره وهي تقوم وترمي المخدة إلي بالصوفا على خفيف: كش مالت ونا أقول لولي أخوي حبيبي مايخبي علي شيء 
لؤي بضحك وهو يسمكها: تعالي اقعدي بس بقولك 
جود وهي تجلس بحماس وتحط المخدة بحظنها : يلا يلا 
لؤي وهو يعدل قعدتو : إسمعي ياطويلة العمر .. كنا ماشين بنروح المطعم عازمنا قصي دخلنا من حواري عشان الزحمة وشوي واحنا ماشين شفنا بنتين من بعيد وقلنا بنساعدهم عاد يوم قربنا لقيناهم اختفو قال خويي حسام نبغى ندخل نشوف ويوم دخلنا لقينا لنا ولد مغمئ عليه أنا على بالي مسكون بس كان شكلو كأنه توه جاي ومسكين دموعه كانت بخده .. فشالو حسام ووداه مزرعته وعاد تعرفنا عليه بس باقي ماقعدت معو كثير عشانك 
جود وهي مصدومه: إا .. يا حرام .. إيش اسمه 
لؤي وهو يفتح الشريط ويدخله: براء 
جود : أها 
وقاموا يتفرجوا وجود بالها مو مع الفلم وبقلبها( يأرب مايكون صار فيها شيء لالا مستحيل يسوا فيها شيء مممم هو قال أنو ولد إكيد مادروا لالا بس أصحاب لؤي محترمين إخخ) 





في قصر جد حسام 

رجعت من حفلة صاحبتها وهي بقمة أناقتها 
دخلت قسمها 
وهي تشوف الساعه 2 ونص 
لبست لها قميص قصير وماشالت مكياجها 
واتجهة لقسم حسام 
مألقت أحد 
اتصلت عليه .. 

حسام كان قاعد عند الخيول وهو يمسح على خيله فجأه دق جواله رفعه وهو مكشر لما شاف اسمها 
عرف أنه لو مارد مابتسكت 
رد وهو ساكت :............ 
سميره بدلع : هااائ حسوم 
حسام بنفسه ليتك تمؤتي وتفكيني منك: نعم 
سميره: وينك 
حسام بطفش:إيش عليكي مني؟ 
سميره وهي تسوي حالها زعلت: يعني ماأتطمن عليك 
حسام ببرود: مع السلامة أنا مو فأضي لاشكالك 
وسكر بدون مايسمع رد 

سميره وهي معصبه وترمي جوالها بالصوفا وتجلس بقوه وهي متنرفزه : هين.. هين ياحسام إن ماربيتك مأكون بنت أبوي 
اتصلت فيه: هلا حبيبي 
الطرف الثاني: أهلين حبيبتي إيش صار معك 
سميره: إففف أسمع عندي لك شيء بيعجبك 
الطرف الثاني : إيش؟ 
سميره بخبث: ........................... 




انتهى البارت 
توقعـــــــاااتكم ...!

جود وهي تشوف لؤي قام وشافت الفلم خلص ودوبها تستوعب 
لؤي: أووه النهاية خطططيره 
جود بنعاس : أووه بالقوه أفتح عيني شكلي بروح إنام 
لؤي وهو يشوف الساعه 4 إلا : يأساتر مأحسيت بالوقت .. بروح لأخوياي تامريني بشيء 
جود وهي تصعد الدرج: سلامتك .. الله معك 
لؤي طلع وركب سيارته 
شاف جواله لقى 3 مكالمات من قصي و مكالمة من أخته الكبيره أديم + مسج 
فتح المسج 
أديم: هلا لووولي وينك إشتقت لك أدري متصله متأخر بس أعرفك ماتنام بهذا الوقت كنت أبغى أسلم عليك وأقولك إني بسافر مع زوجي بعد يومين وأبغى أشوفك وأسلم على جود وأمي وأبوي وعازمتكم على عشا بكرا لاتردني طلبتك 
أبستم لؤي وهو يقول : الله لأيحرمنا منك يا أديم 
وحرك متجه لمزرعة حسام 

جود وهي بغرفتها : ياااااه ريم ماترد إكيد نائمة 
اتصلت على نور:............ 
جود: افففففف حتئ نور نايمه 
خلاص شكلي بنام وإذا صحيت إن شاء الله بجتمع أنا والبنات وأقولهم الخبر 
نامت جود وهي متحمسه تقول للبنات أنها لقت لتين 


في المزرعه 

طبعا لتين تأقلمت مع الكل معادا حسام 
إلي من قامت وهي مأشافته غير مره وحده 

جالسين بمجلس المزرعه وقدامهم البلايستيشن ويلعبوا فيه 
لتين وهي مبوزه: غششش والله غش 
قصي وهو فرحان : هههههههههههههههه 11-1 أووووووه 
لتين وهي تترك اليده : خلاص ماني لاعب أقولك لإق ماعرف العب كدا وأنت متعود 
لؤي وهو يغمز للتين: جيب اليده خليني أوريك فيه 
راكان : ههههههههههههه سحب عليك لؤي يا قصي 
قصي بنص عين : أي أي استغفر الله لقى له بدالي ونساني
لتين بمزح وهي تقرب من قصي وتمسك أيده: آفاااا مين يقدر ينسى الحلو قصي
فجأه دخل حسام بهيبته 
كلهم سكتوا 
راكان : هلا والله مابغيت تشرف وينك من كم ساعه 
لتين وهو تمسك يد قصي بخوف 
قصي بهمش وهو يشوف نظرات حسام للتين 
قصي : بروو لا تخاف هو كدا مايئذي ترا 
حسام بهدوء وهو يأشر للتين وهو عاقد حواجبه: آممممم إلولد 
لؤي إلي فهمه : براء 
حسام : براء تعال معي 
لتين برجفه وبقلبها: يمه يخوف المزيون 
قصي وترك يده من يدها وبعثر شعرها بخفيف: يلا قوم نكمل لعب بعدين 
قامت لتين وهي مستغربه ليش ماتكلم قدامهم 
طلع حسام ومعه لتين 

لؤي وهو مبوز : يالله عديم الذوق ليش مايتكلم بيننا 
قصي : يمكن عنده اسرار أو شيء 
لؤي بتفكير: يمكن عجبه إلولد خخخخخخخخ
راكان وهو يضرب رأس لؤي بخفيف: يألمنحرف عليك أفكار خخخخخخخخ أسكت لأيسمعك 
قصي بضحك : ههههههههههههه حزني شكل براء وهو يرتجف عكس يومان معنا ضحك وفله 
راكان بعقلانيه: لإيروح فكركم تلقاه يسأله عن نفسه ولا يبغى يساعده 
لؤي ينسدح: ياااه إشتقتلو إلولد ذا ئاخي برررررريء 
قصي : أحسو بيطلع عليك مستقبليا 
راكان : لا أنا إلي بربيه انتم بتخربونه 
قصي بنص عين : أقول راكان مأودك تداوم مأخذ لي إجازات على كيفك 
راكان : خف علينا .. مدري مين إلي مأخذ إجازات على كيف أبوه 
لؤي : يازيني أنا منتظم مع شغلي 
قصي وراكان وهم يناظرونه: انت آخر من يتكلم 




في مكتب حسام والي يطل على أجمل منظر بالمزرعه وجدرانه إلي عباره عن شباك طوويل ومأخذ مساحة كبيره ويطل على برا وكان وقتها الساعه 6 ووقت الشروق كان المنظر جميل 
جلس حسام بالمكتب إلي عبارة عن جلد أسود وقدامه جلسه وتي في كبير 
لتين وهي منزلة رأسها : ............. 
حسام وهو يناظرها: براء تفضل أجلس 
لتين وهي تشوف الصوفا وتجلس على ابعد صوفا عنه 
حسام بهدوء: لاتخاف مني مابغى منك شيء بس بسالك 
لتين: ............ 
حسام : مممم البنات إلي كانو معك تعرفهم؟ 
لتين وهي بسرعه ناظرته خافت سوا فيهم شيء : هاه.. أي بنات 
حسام والي شك : البنتين إلي كانو معك في ألبمنى تعرفهم!! سوا لك شيء!! 
لتين باستغراب مع توتر: لإء .. ليش 
حسام وهو جالس وقرب نفسه من لتين: قؤلي الصراحة .. مسوين لك شيء؟ ترا الحياة مافيها أمان.. لمسوك أو ضروك؟ 
لتين : لإء
حسام : براء .. أسمعني حبيبي انت كم عمرك؟ 
لتين وهي تتذكر يوم شافت نفسها بالمرأيه ببيت ريم وكيف كان شكلها مثل العيال الصغار: عمري15
حسام : العمر كله .. انت لساتك بمراهقتك وصغير وحلوان.. انتبه لنفسك زين ..إذا أحد ضائقك قؤلي 
لتين بهمس: طيب 
حسام وهو يتذكر : إلا صح براء.. انت لك أهل؟ أو مضيعهم؟ 
لتين بنفسها.. يووو تحقيق ونا مأحسبت حساب أسألتك.. وهي تتذكر حالها : إااهه.. أي ماعندي غير أبوي 
حسام بشفقه وستغراب:و كيف وصلت ذاك المكان
لتين بتصريفه: كنت مع السواق وخربت السياره وشدني منظر البيت ودخلته 
حسام : وليش دخت وطحت هناك ؟ 
لتين بنفسها مدري متى تخلص أسألتك : عندي حساسيه من من الغبار وانكتمت 
حسام والي حس أنها تصرفه: ودموعك؟ 
لتين إلي بدت تتضائق من أسألته : كنت تعبان ومتضائق 
حسام والي قام وجاء قدمها: أؤك 
ومد يده : هلا فيك بيننا يا براء 
لتين ببتسامه: مشكور ماتقصر لولا الله ثم انتم ماكنت بهالحاله 

طلعوا حسام ولتين ودخلو عند الشباب وجلسوا سوالف ماغير حسام الي كان هادئ وإذا شافهم يضحكوا ابتسم 


الساعه 9 الصباح
في بيت ريم 
صحت ريم وتوضت وصلت 
مسكت جوالها شافت مكالمات من جود 
فتحت ال bbm شافت جود كاتبة لها ( ريوووم تعالي بيتي اليوم بعد العصر إنتئ ونور عندي لكم خبر بيسعدك كثثثثير ) 
ريم وهي مستغربه وبنفس الوقت جاها طيف لتين 
شافت جود حاطة حالتها سليب ماحبت تصحيها بس كتبت ( أؤك بجيكي) 
نزلت تحت ع الفطور 
لقت أبوها وأمها واختها الصغيره ( ريوف) 
ريم ببتسامه : صباااااح الخخخخير بالحلوين 
أم ريم وهي مبتسمه : صباح الورد هههه أشوفك مبتسمه 
ريم وهي تجلس وبفرح: يسسسس خلصت مدرسه 12 سنة كرف لاتلوميني 
ريوف : أصلن إنتي بس نايمه وطالعه متى كرفتي 
أم ريم وأبوها ضحكوا 
ريم وهي مبوزه : مصيرك لسع دوبك في البدايه على بالك أ و ب وت كرف هه 
ريوف وهي تآكل ولأهمها
ريم خلصت وقامت وهي ماشيه : أنا بطلع العصر لبيت جود 
ابو ريم : الله معك 

تعريف قصير بعائلة ريم : 
ابو ريم: ماجد .. 45 .. يحب بناته وجدي يشتغل مهندس
أم ريم: هيفاء .. 42 .. انسانه نشيطه وتحب تقوم بالواجب واجتماعيه وماعندها غير ريم و ريوف وولد صغير عمره سنتين اسمه مشعل 
ريوف : 7 سنوات .. مدلعه..لسانها طويل.. تمون بسرعه.. ودايم هواش مع ريم .. بس مع ذلك تحب ريم وتغليها رغم كل شيء 



طلعت ريم لغرفتها مسكت جوالها وفتحت محادثة متعب 
ريم : صباح الخير 
متعب : صباح الورد يا حلوه 
ريم : أخبارك يأعسل 
متعب: بخير الحمدلله إنتئ كيفك؟ 
ريم: تمام دامك بخير 
متعب : هاه إيش صار مع صاحبتك؟ 
ريم بأمل: إن شاء الله ألقاها وتكون بخير 
متعب: إن شاء الله 
وضلو يسولفوا 




في بيت نور 
كانت صاحيه وقاعده مع أهلها
مسكت جوالها ولقت مسج من ريم وجود 
نور : يووه والله دوبني أمسك الجوال ياويلي 
فتحت المسج من جود وطبعا كانت مرسلتلها مثل ماأرسلت لريم 
وفتحت محادثة ريم ( نوووويره اليوم بنجتمع عند جود مدري ليه قلبي يقولي وراها سالفة لتين )
نور وهي تتنهد وبأمل : إن شاء الله 


الساعه 1 الظهر 

قامت لتين والي كانت نائمة بنفس الغرفة ( غرفة حسام) 
وهي مأقدرت تنام كثير ذبحها التفكير 
قامت وناظرت نفسها بالمرأيه إلي كانت طويله وهي تشوف نفسها : ههههه جد كاني ولد بهذا اللبس ياحليلي أجنن 
طلعت وهي ماتدري وين تروح 
شافت صالة قدامها كانت مزينة بالأسود والأبيض والكحلي 
والبلاط الأبيض ألأمع وعليها فرشه بالوسط مخططه بالأبيض وفوقها طاولة 
لتين ابتسمت: ذوقو حلو والله 
طلعت برا وقعدت تتمشي وبنفسها يأترا وين الشباب 
شوي كان حسام جالس بالجلسة إلي برا وشكله سرحان 
لتين والي تخاف منه : إا السلام عليكم 
حسام وهو يلف: وعليكم السلام..صح النوم 
لتين وهي واقفه قريب من عنده : صح بدنك .. وين الشباب؟ 
حسام بلا مبلاة : نايمين 
لتين وهي تجلس : أنتوا كدا تنامو هنا ولا؟ 
حسام بدون مايلتفت لها: على حسب مزرعتي دائم مفتوحة لهم 
لتين : وانته؟ 
حسام برفعة حاجب: أنا إيش ؟ 
لتين وهي تنزل رأسها وبهمس: انت وين تنام؟ 
حسام وهو يناظرها:ليش السؤال؟ 
لتين بربكه : لإء بس أنا شكلي نائم بغرفتك ولا؟ 
حسام ابتسم بخفه: إيوا 
لتين وهي تشوفو يبتسم ونزللت رأسها يوم شافتو يناظرها وبنفسها : طيب كمل جميلك وابتسم زي الناس 
لتين بخجل: أسف أدري مثقل عليك وج.... 
حسام وهو يقاطعها : لاتخاف عندي بيت إنام فيه 
لتين حست أنه أهانها قامت : في إحجد من الشباب في المزرعه؟ 
حسام وهو يقوم : إيوا 
لتين وهي مكشره وبنفسها : اف صادق لؤي (عديم الذوق) 
طلعت لتين تدورهم دخلت الملجلس في الجهة الثانيه مألقت أحد دخل غرفة جنب ألمجلس 
لقت قصي نائم فيها 
دخلت بشويش وهي ترتجف من البرد وكان المكان ظلام 
مشت وشافت قصي وفتحت الستائر و التكييف وبرضو نائم 
جلست جنبه وهي تهزه: قصي 
قصي وهو يلف الجهة الثانيه: ............. 
لتين وهي تدفه : ياهووووو قوم يلا طفششااااااان 
قصي وهو يلف : هااااا براء وقسم على بالي لؤي قلت ماني فاضي له 
لتين : ههههههههههههه يلا قوم وين الشباب 
قصي وهو يقوم : إخخخخ لؤي نائم في بيتو وراكان إتؤقع بعد 
لتين وهي تقوم معو : يلا توضا وصلي وأنا استناك برا 

الساعه 4 العصر 
البنات في بيت جود 
جود وهي تشوفهم يناظروها: أحم أحم 
ريم وهي متحمسه: يلا يلا قووووولي 
جود وهي تهز حواجبها وتمد يدها: فلوووووس 
ريم وهي تضرب يدها: على تبن ولا يكثر وقولي 
نور: جووودي بليز إذا الخبر يخص لتين قوليلننا لاتخلينا بأعصابنا 
جود : طيب طيب عشان خاطرك مو وهي تأشر على ريم وتكش : الموهيم .. امس ونا جالسه مع لؤي تخيلو إيش قالي 
البنات : إيش،!!! 
جود : بدت تقولهم إلكلام إلي سمعته من لؤي 
ريم وهي فاتحة عينها بقوه : إااااااااااااااااو ماأااااااائ قاااااااااااد 
نور بشهقه : من جججججججدك!! 
جود وهي فرحانه : تتوقعوا هوا لتين؟ 
ريم وهي تقوم : ياااااااااااااااااي لتين جالسه مع 4 شباب 
نور بصدمة: لالالالا ريم يمكن يسوا فيها شيء!!! 
جود بثقه : لاماحيصير شيء .. لإنو وبكل بساطة لتين كان شكلها مثل العيال ومابيدروا أنها بنت 
نور بشك : وإذا دروا؟ 
جود: لإء أخوي قالي إحنا جبنا معنا ولد.. مأقالي بنت .. يعني مو دارين 
ريم بضحكة شريره: ههههههاااائ هدي بركاتي 
نور وجود إلي ناظروها بنظرة 
ريم مسويه خافت: ههه يمه منكم إيش النظرات هدي أعوذ بالله 
جود: طيب كيف بنجيبها منهم 
نور: مانقدر إلا إذا شفناها إنتئ أسالي أخوك بين كل فترة عن مكانهم 
جود: قالي هم بمزرعه حسام
ريم : أوووما ..ومتى يرجعوا؟ 
جود: مدري عنهم 
نور : يأرب أحفظ لتين من كل شر 
جود وريم : إاااامين 



بمزرعة حسام 
جاء لؤي وقعد معهم 
لتين وهي قاعده ومبوزه
لؤي وهو يجلس جنبها: إيش فيه القمر زعلان 
لتين : طفشاااااان 
قصي وهو يجلس قدامه وبحماس : أقول إيش رأيكم نطلع برا ونفلها 
لؤي بحماس على دخلت راكان : قدااااااام وااااأو فله أول مرا اطلع مع براء والله بستانس معه 
راكان بنص عين : وين رحنا إحنا 
قصي وهو يتكتف: لا ويسمي حسام عديم الذوق .. انت إيش تطلع 
لؤي وهو يكشر : والله أنا أحسن من عديم الذوق. 
لتين زلة لسان: صادق 
التفوا كلهم على لتين ودروا إن لتين قعدت مع حسام 
لؤي وهو يحاوط كتفه على لتين : تعجبني صراحتك خخخخخخخخ هذا ومالك يوم وأنت معو .. شفتوا لما أقولكم تربايتي 
على دخلة حسام 
اتجهة أعينهم له:................ 


انتهى البارت

البارت الساادس 




حسام وهو يجلس جنب لتين 
حسام: شباب وين تبغوا تطلعوا اليوم؟ 
قصي : إيش رأيكم نحظر مباراة الهلال والاتحاد ؟ 
راكان : إييييي والله يأليت من زمان مأحضرت 
لتين ساكتة وبقلبها : لو تدري ريم وقسم تحسدني وتموت علي ههههههه 
حسام وهو يشوف الساعه 6 : أؤك لازم نمشي الحين عبال مانوصل ونشتري التذاكر وقبل الزحمة 
راكان : أخاف تخلص التذاكر 
حسام وهو يطالعه: انت شكلك نسيت مين إحنا 
قصي وهو يناظر راكان : صائر ناسي نفسك انت وفيسك 
لؤي والي مايحب الكورة كثير: بروو تحب المباريات؟ 
لتين : مممم تصدق مأقد حضرت مباراة 
لؤي بحيره: ليش أغلب إلي كبرك يحبو يروحوا ويهجولو 
قصي بمزح: هههههه شكلك يا براء زي البنوتأت شكلا وإخلاقا بس بريء أحلا مافيك 
حسام وهو يقوم أنا بروح البس وبخلي الخدم يجهزوا السيارات 
لتين وهي تنأظر ملابسها وبتكشيره: أوبس 
لؤي : إيش فيك؟ 
لتين بزلة: لي يوم كامل بهاذي الملابس 
كلهم ناظروا فيها 
لؤي بمزح: والله لو إنك طولي أفديك بكل ملابسي 
قصي : إيش رايك نمر السوق ونأخذ لك ملابس 
راكان : أي والله صادق قصي 
لتين بخجل: لإء مايحتاج تتعبوا نفسكم تعبتكم كثير يكفي اني قاعد معكم و.. 
راكان وهو يقاطعها : آفا عليك بس زعلت منك إحنا إخوان وأصحاب واي شيء ينقصك مايردك إلا لسانك 
لؤي وهو يسحب لتين : يلا قوم بس خلينا نلحق على حسام لا الحين نروح فيها 
قاموا ولتين ركبت مع لؤي ؤقصي وراكان ركب مع حسام وراحو 




على الساعه 8 

كانو بالملعب وأصروا قصي ولؤي بأنهم يشتروا تشجيعات للهلال ( شال - أربطه- قبعات- شعر- علم- تي شيرت..الخ) إلي كانت تنبأع قبل بوابة الدخول 
لؤي وهو يبتسم : شباب شوفو شكل براء 
قصي وهو يمسك خدوده وكان لتين طفل: يازينوووووو ههههههه
كانت حاطه الشال على رقبتها ملفوف وحاطة قبعة زرقاء لها قرنين أبيض ونظارة كبيره مخرقه خطوط بالعرض نص أبيض ونص أزرق 
طبعا هذا كلو من قصي ولؤي إلي ضبطوها 
قصي وهم يمشي قدامهم ومعو لتين : بروو شكلك والله حلو بخليك تمشي وتقعد جنبي يأكشخه انت تلفت الانظار 
لؤي كان وراهم بالضبط ووراه راكان وحسام 
قعدوا يناظروا المباراة
وكان في واحد ورا لتين يدخن ومعو حب (فصفص) ويرمي جاء لتين انزعجت من أول متحملة الريحة 
لتين بهمس: قصي مضايقني إلي ورأي 
حسام والي كان جنبها وجنبه راكان وجنب قصي كان لؤي 
يعني كانت هي بالنص 
حسام تنرفز يوم سمعها ولف ورا: هيه انت احترم نفسك والمكان إلي فيه مانت لحالك 
لفوا كلهم له 
الشاب برفعة حاجب : وأنت إيش عليك لإصار مكان أبوك تعال حكمني .. وهو يناظر لتين .. خايف ع الحبيب .. ههههههههههائ 
حسام والي قام ومسكه وضربه مسكوه الشباب وصار الوضع مضطرب 
لتين إلي خائفه وتسب نفسها : أنا إيش إلي خلاني أتكلم إففف مني يأربي 
بعد مافكوا الشباب حسام إلي كان معصب 
سحب لتين ومشوا وراه الشباب 
كان وقتها الساعه 10 ونص 
حسام وهو ماشي بهدوء ولا كان شيء صار : هذي الأماكن ماتنفع لك 
لتين بستغراب: ليش ؟ 
حسام: لأنك صغير وشكلك ماينفع لهذا المكان 
لتين بنفسها شكلي!! إيش فيه شكلي!! لأيكون شاك اني بنت .. لالا 



ركبها بسيارته وركب ؤلؤي ؤقصي وراكان مع بعض 
قصي وهو يتصل على حسام 
حسام : نعم 
قصي: حسام إحنا بنمر المؤل نجيب أشياء ولازم تجوا معنا انت وبراء 
حسام وهو يناظر لتين ببرود : أؤك 
اتجهوا للمؤل



قبل ساعتين 
جود وهي تشوف الساعه
جود: بنات بتصل على أخوي وأسأله وين هم ونروح نشوف إذا كانت لتين معهم 
ريم : إيوا دقي أساليه وإذا قالك ليش قوليله كنت أبغى منك شيء بس خلاص بروح مع السواق 
جود: أؤك 
دقت جود على لؤي 
لؤي قبل مايدخل : هلا جودي 
جود: هلا والله لؤي كيفك؟ 
لؤي: بخير الحمدلله بغيتي شيء؟ 
جود بطفش : ممم وينك؟ 
لؤي : أنا بدخل بانوراما مول 
جود وهي تأشر للبنات : إوهأ أؤك 
لؤي: ليش؟ 
جود صرفته زي مأقالت ريم 
ولبسوا البنات واتجهوا للمول 





بالمول 
اتجهوا لمحل تومي هيلفقر وأخذو لها تي شيرتين وبنطلونين برمودا
واتجهوا للأكوست وأخذو لها تي شيرت ودخلو لمحل رياضي وأخذو لها بدلة رياضيه وشوز -وأنتوا بكرامة- 
لتين وهي تجلس : خلاااااص والله كثير 
لؤي والي كان متحمس جلس جنبها: إخخخخ يأرجولي 
قصي والي ضحك: والله أحس اني انقي لولدي مو لخويي 
حسام إلي من نزل معهم وهو ساكت ويناظر لتين 

لتين وهي تشوف بنتين من قبل وهم وراها 




في الجهة الثانيه 

ريم بصوت منخفض وبحماس : والللللللله أننننننها هي 
نور : أي والله 
جود ودموعها بعيونها: ياااااااااااه إخخخخيرن 
ريم بضحك: شوفي شكلها كيف إقصر وحدة بينهم .. وبشهقه.. ئاوووويل حالي ع المزاين إلي معها ؤووجع 
جود: شوفي أخوي متلزق فيها خخخخخخخخ
نور: تتوقعون تضل معهم الى الأبد؟ 
ريم : شوفيها قالبه معهم صداقة وضحك 
جود: إفففف ودي تشوفنا وأكلمها بس كيف؟ 
نور: مممممم إتؤقع عندي الحل 




عند لتين دخلت محل وكان معها حسام 
ودخلو بعدها البنات 
لتين وهي تمشي وتتفرج فجأه صقعتها ريم 
ريم وهي تطيح شنطتها : أووه شنطتي
لتين بفشله وهي تنزل تجيب شنطت ريم: أسف 
ريم بهمس وهي تنزل : شوفي الجوال 
ريم كانت فاتحة خلفية كانت عباره عن صورتها وصورة البنات بحفل تخرجهم 
لتين بصدمة وشهقة بنفسها: هدي كيف عرفت اين بنت يوم تقولي شوفي الجوال وكيف صورتنا أنا والبنات عندها إلا إذا كانت...... لتين وهي تنأظر ريم بصدمة 
ريم ببتسامه وبهمس : لتين إنتبهي لنفسك 
لتين وهي مو مستوعبه 
حسام إلي جاء : خير أختي في شيء؟ 
ريم وهي تسكر شنطتها : لإء معليش بس صقعت إلولد بدون قصد 
قعدوا البنات عند المطاعم 
وجو الشباب وقعدوا وراح راكان يطلب لهم 
حسام : إفففف ماحب هالزحمة كان طلبتو برا 
لتين وهي تشوف البنات يأشروا لها عرفت انهم صحباتها ريم ونور وجود 
لتين : لالا خلونا نتعشا هنا 
حسام برفعة حاجب : ليش 
لتين: ممممم يعني أغير جو ومن زمان ماجئت هنا 
لؤي : براحتك 




عند البنات 
ريم بخقه: انعن شكلو خققققققققه إلي يكلمها 
جود : شوفؤا أخوي مؤدب 
نور وهي تكلم جود: يأختي أخوكي أحسو نعوم مدري ليش 
جود: كل الناس تقول كدا خخخخخخخخ
ريم : لازم ندبر حل ولا شكلو عاجبها الوضع اختنا لتين 
نور: كيف عاجبها وهي شبه مخطوفه 
ريم: أي مخطوفة يرحم امك يألبئيييييييه لو أنا مكانها والله مارجع لكم 
جود ونور : يأخاينه 
ريم بضحك : ههههههههههه امزح بسم الله 
جود وهي تتنهد: إخخخخ الحمدلله يكفي اني شفت لتين وتطمنت عليها 
نور: الحمدلله يأرب أي والله 
ريم : اسمعي جود 
جود: هلا 
ريم : إذا رجعتي البيت قؤلي للؤي إيش رايك تشتري لخويكم الجديد جوال يمكن محتاج وكذا وحاولي إنك ماتبيني نفسك إنك مهتمة 
جود: أؤك 
نور: كويس بس كيف بنتصل عليها واحنا مانعرف رقمها 
ريم: بسيطه إذا نام لؤي ولا شيء وكان بعيد عن الجوال خذيه بدون مايدري وخذي الرقم بس قبلها أساليه وأنتوا تسولفوا عن اسم لتين 
جود : أن شاء الله بس نكلمها 





بعد ماتعشوا طلعوا كلهم واتجهوا لبيوتهم 
والشباب قعدوا بالمزرعة شوي ؤرجع لؤي و قصي و حسام وقعد راكان مع لتين 

حسام وهو يدخل القصر ويركن سيارته 
دخل من باب الجناح الخاص فيه 
كان كل شيء هادئ مثل هدوءه وبروده 
دخل غرفتة وأخذ له شاور 
وطلع وهو لابس شورت أزرق وتي شيرت أبيض 
كان مار من جناح مرة جده( سميره) إلا سمع صوت 
سميره بدلع: هههههههه حبيبي خلااااص استحيت 
حسام إلي متعود عليها وبقلبه: ماعرفت تختار يا جدي للأسف 
سميره إلي انتبهت له وهو متكتف وبهمس: حياتي شوي وأكلمك باأاي 
سميره جاته وهي لابسه قميص نوم كحلي وفارده شعرها المضبوغ بالأسود 
سميره وهي تقرب من عنده وبغنج: إهليين إشتقت لك 
حسام وهو يبعد وبقرف: نعم بغيتي شيء! 
سميره : دوبك تشرف مابغيت 
حسام برفعة حاجب: ومن متى إنتئ مسؤلة عني! 
سميره ببتسامة خبث: من تزوجت جدك يا..........! ولا أذكرك 
حسام بعصبيه وهو يتذكر ماضيه دفها وراح 
سميره وهي تضحك بخبث : هههههههههه مسكين يا ولد ال......... 
حسام وهو يدخل جناحة ويسكر الباب بقوة وينشدح على سيريره إلي كان شبه دائري وواسع بالحيل 
حسام وهو ضائق : إخخخخ بس الى متى وأنا إتذكر الماضي الى متى وأنا مو مثل باقي الشباب أفرح واضحك اهه بس 





صباح جديد على أبطالنا 



الساعه 10 ونص 
كانت جود تفطر مع أمها 
شوي نزل لؤي : صبااااح الخير بالحلوين 
أم لؤي بحنان : صباح النور .. وينك يألؤي ماتنشاف 
لؤي وهو يبؤس رأسها : أسف يألغاليه انشغلت شويه .. كيفك إن شاء الله بخير
أم لؤي: بخير الله يرضى عليك .. اليوم بنزرو أختك أديم بتسافر وتبغانا نجيها 
جلس لؤي يفطر : إيوا دريت قالت لي 
جود : إلا لؤي إيش أخبار خويك الجديد 
لؤي وهو يأكل: أبد بخير أمس رحنا وشرينا له ملابس مسكين مستحي مننا 
أم لؤي بستغراب : إي واحد فيهم؟ 
لؤي: تبغي الصراحة يمه .. ماحب أخبي عليكي وبقولك 
قالها لؤي السالفه 
أم لؤي بحزن: ئاوووويلي هالضعيف لسع صغير وكذا يصير فيه
جود: إيوا يمه بس أخوي واخوياه مو مقصرين معه صح لولي 
لؤي: إيوا والله معتبرينه واحد مننا 
جود بتلميح: متأكد مو ناقصه شيء 
لؤي: تقريبا 
جود: عندي فكرة حلوه 
لؤي بحماس : إيش هي؟ 
جود: تجيب له جوال منها إذا كان يعرف له أحد يتصل عليه وكذا 
أم لؤي: حلوه فكرتها حرام يشوفكم تكلموا بالجوال وهو مسيكين 
جود بحماس: إيوا إيش رايك أنا أجيبو له + شريحة دامني فاضيه وقبل ماتروح أغلفه وأعطيك 
لؤي: والله تسوين خير تريحيني 
جود: أحم إيش رايك باختك 
لؤي وهو يقوم: يلا أجل متى مأخلصتي أعطيني خبر بس إيش رايك تخلينه بعد مانروح لأديم 
جود وهي تقوم وبفرح: أوووك 






عند لتين كانت تتمشى في المزرعه وطفشانه 
راكان شافها من بعيد وقرب 
راكان بصوت عالي: برااااااااااء 
لتين وهي تلتفت له : لبيه 
راكان ببتسامه: لبئ كلك كيف حالك؟ 
لتين وهي تبوز : والله طفشان 
راكان وهو يرجع شعره على ورا: إيييي والله أمش بس إيش رايك نروح لبيتي بفرجك على البيت ومنها تعرفني كويس ومنها البس ونروح نفرفر ونمر العيال 
لتين: أووكك وناسه 
راكان وهو يبعثر شعرها : هههههههه يازينك وأنت مبسوط 

لتين كانت لابسه برمودا أبيض وتي شيرت أبيض مخطط بكحلي بالعريض وجزمة_ وأنتوا بكرامة- كحليه ربط 





طلعت مع راكان ووصلوا لبيتهم 
نعرفكم على أهل راكإن 

أم راكإن:فوزيه متوفيه أكثر من 15 سنة 
ابو راكإن : عبد الرحمن عمره 50 سنة ومتقاعد و قاعد بمزرعته بالطائف 
معاذ: 26 سنة .. خاطب أخت خويه .. حبوب ويشتغل محامي 
خالد: 20 سنة .. مغازلجي .. يدرس بجامعة سلطان .. وأبوه مدلعه لأن ماتت أمه وعمره 5 سنوات 

راكإن وهو يدخل غرفته ويديه مشروب من الثلاجة الصغيره إلي بغرفته و سفن ديز : هههههه خذ لك تصبيره عبال ماأخذ شاور واجيك ارتاح هنا 
دخل راكإن يأخذ له شاور ولتين جلست تآكل وتتأمل الغرفة انسدحت بسرير راكإن وشافت جواله يرن 
لتين بلقافتها قرت الاسم : حسام 
ممممم خليني أرد إيش بيضر
لتين وهي ترجع تنسدح وتقلب ع الجهة الثانيه 
: هلا 
حسام باستغراب: راكإن؟ 
لتين: لإء أنا براء 
حسام بستغراب أكثر: براء!! وينكم أنتوا 
لتين : ببيت راكإن 
حسام : أنا قريب بمركم 
لتين : وباقي الشباب وينهم؟ 

ماحست لتين إلا بالي حط يده على فمهما وطاح الجوال من أيدها 
.......................... 


انتهى البارت

البارت السابع 




لتين صرخت وعضت أيده: 
: إااااااااااااااااااااه وجع إيش الأسنان هدي 
راكإن والي طلع بمنشفتة على خصرة : خير خير يألأخو جاي هنا 
خالد وهو يناظر: إيييييي والله على بالي بزر قلت امزح معه جاي يعضني
راكإن وهو يناظر خالد بنص عين: بزر أجل هاه 
لتين : إففف خوفتني إيش أسوي يعني أضحك 
خالد وهو يجلس جنبه: منو هذا يأراكان؟ 
راكإن وهو يلبس ورا حاجز بغرفته : هذا خويي 
خالد وهو قاتح عينه ع الاخير: هذا البزر خويك؟ 
لتين بحقد: ماأاااني بزر 
خالد: اخس يأراكان من متى تعرف الأشكال الحلوه هدي ياحليله بريء 
لتين وهي توقف: راكإن يلا نمشي أخوك هذا عبيط مع احترامي له 
خالد وهو يتبتسم : آفااا أنا عبيط هاه ول ماأمداني أقول بريء طلع لسانك 
راكإن وهو يمشي وجنبه لتين : فكنا يأخالد 
لتين وهي تطنش خالد: أقول ركؤوون حسام اتصل وقال بمركم لإنو كان طالع 
راكإن وهو يضحك : أي شفت سيارته من البلكونه كل هذا حماس يعني خخخخخخخخ
نزلو تحت وطلعو إلا شافو حسام إلي كان واقف جنب السياره 
راكإن : حسام إيش فيك طالع بالحر وتارك السياره 
حسام وهو يناظر لتين: إيش فيك كنت تصارخ وفجاه سكرت الجوال! 
لتين بخوف من نظراته : إااا كان أخو راكإن عندي و 
حسام وهو يقرب : وليش صرخت؟ 
لتين ؛ أسف بس ضايقني شوي بحركته 
حسام : أي حركة ! 
راكإن وهو يبتسم ل حسام: إيش فيك الله يهديك مكبر الموضوع كل مافي الموضوع أنه أخوي حب يمزح معه و هو خاف 
ححسام وهو يرجع يركب السيارة : وين تبغوا تروحوا؟
لتين كانت ساكته وركبت سيارة راكإن 
راكإن وهو يناظرها : خلينا نونسه شوي مسكين إلولد ذا 
حسام : أؤك ماعندك مشكلة بس وين تبغانا نروح 
راكإن وهو يشوف ساعته 12 الظهر : مممممم خلينا نجمع العيال ونتفق على مكان 
مروا قصي ولؤي 
وجلسوا بكوفي بالتحليه 
قصي : أحم جاتني فكره 
ناظروه كلهم 
قصي بحماس: إيش رأيكم نسافر لجدة يومين ؟
لؤي بغباء : وليش ما نسافر برا 
قصي هو ئهمس له: بلا غباء لؤي ناسي براء معنا وماعندنا له جواز سفر 
راكإن وهو يهمس لقصي : بلا دلاخه انت الثاني إذا لجدة بعيده لازم طيارة وبراء بيروح معنا 
لتين والي حست أنو الموضوع عنها نزلت رأسها وحاولت تنشغل بأي شيء ثاني 
حسام إلي لاحظهم ولاحظ لتين : مممم خلاص نروح الشرقيه اتفقوا الشباب يروحوا الشرقيه وضبطوا وضعهم 









في بيت لؤي وجود 
الساعه 4 العصر 
جود راحت اشترت الجوال والشريحه وهي بقمة حماسها 
مسكت العلبة إلي جابتها وحطت جوال لتين 
جود : إففففف شكلي بتصل على ريم ونور وأقولهم إيش أسوي بدل ما اتصرف لحالي 
دقت على ريم بالأول وجمعت نور معهم 
ريم : إيوا يا جودتي سويتي إلي قلت لك؟ 
جود: هذا هو إلي جامعتكم عشانه أسمعوا 
نور: إيوا كنت عارفه 
جود: اتفقت مع أخوي أنا إلي أجيب الجوال والشريحة والهديه على أساس أساعدهم .. والحين ماني عارفه كيف أخذ رقمها بدون مايدري أخوي 
ريم : كويس بسطيه إسمعي .. خدي رقم الشريحة وخليه بجوالك وأسالي أخوك متى يعطي لتين الجوال وبنفس اليوم إتصلي عليها ولاتنسي أديينا الرقم إحنا بعد 
نور: إيوا صح على ريم 
جود: ممممم أؤك 

وقفلوا من بعض وهم مبسوطين قربوا من لتين 









بالمزرعة .. 

لؤي أستاذن منهم وراح عشان أديم أخته
قصي : خلاص أجل بكره الوعد للشرقيه! 
راكإن: إن شاء الله 
لتين والي كانت خائفه وماتدري أيش تقول 
حسام وهو يقوم : بكره كلكم على الساعه 10 تمشوا 
راكإن : مو كأنه بدري 
حسام: أنا حجزت شاليه ورتبت الوضع وبمشي على 10 
قصي : خلاص انتظرنا بنمشي معك 
لتين وهي تشوف حسام طلع : ليش هو بارد أحسه جائ غلط معكم 
راكإن بتنهيده : صديق الطفولة والله مأكان كدا أعرفه 
قصي: لو أنه مو خويي من زمان كان ما شفتنا مع بعض للحين لتين: تبغوا الجد!! الله يعين زوجته 
راكإن : خخخخخخخخ هذا إذا تزوج 
قصي : أقول بروو جهزت نفسك لبكره ترا حسام دبر لنا كل شيء ويبغانا نروح على الساعه 10 الصباح يعني ننام بدري أحسن لنا 
لتين: إيوا ..
وكل واحد راح يرتب وضعه وينام 










في بيت أديم 
جود بفرح: زماااان عنك إشتقت لك يادوبا 
أديم وهي تنأظر نفسها: أنا دوبا!
أم لؤي وهي تسلم على أديم: أخبارك يابنتي ماعليكي منها مشتاقه لك ههههه 
لؤي وهو شايل بنت أديم إلي عمرها 3 سنوات: هههههههه بنتك ليش زعلانه مني 
بنت أديم ( لينا) 
أديم: لأنك ماجيتنا من زمان 
لؤي وهو يجلس: والله أسف انشغلت 
أم لؤي وهي تجلس جنب ولدها: إلا أديم ماقلتي لنا وين مسافرين 
جود : خخخخخخخخ أمي ذابحتها اللقافه 
أديم ببتسامه: رائحين أنا وإياد ( زوجها)ولينا للبرازيل 
جود وهي تكش بمزح: مالت عليكي وأنا استنى تقولي وجود بس مالي حظ بالدنيا 
لؤي: هذي لو نوديها للقمر بتقول مالي حظ 
وقعدوا يسولفون ويضحكون وتعشوا سوا 









في بيت ريم 
ريم وهي تأخذ الريموت من أختها 
ريوف: إفففف طيب أنا جئت قبلك 
ريم وهي تجلس ومعها هولستن توت: أسكتي بس لا أصكه على رأسك 
ريوف : روحي التي في إلي بالملحق 
ريم : بكيفي مابغى إنتي روحي 
ريوف وهي تقوم: كشش عليك يأليت لتين أختي بدل ماعندي حديقة حيوانات 
ريم وهي فاتحة عيونها: نعممم حديقة حيوانات تآكلك إن شاء الله .. إلا شوي تذكرت لتين 
فتحت جوالها وأرسلت لجود( أديتي أخوكي الجهاز؟ )
وفتحت محادثة ل متعب 
شافتو كاتب لها شعر حب وغزل 
ريم روقت وبدت تسولف معه 










في بيت جود رجعت على الساعه 2 سهرة مع أختها 
دخلت البيت بس قبل ما تدخل غرفتها تذكرت 
: لووووووووولي 
لؤي وهو كان بغرفته يأخذ له ملابس للسفره : لبيه 
جود وهي تعطيه علبة مستطيلة صغيره مخملية باللون الذهبي وملفوفه بشريطه حمراء بشكل حلو 
لؤي إلي إبتسم وعرف إن داخلها الجهاز: مشكؤووور وربي ماأنساها لك يا أحلى أخت بالدنيا سهلتي علي 
جود وهي مبتسمه: أحم لأعليك نحن بالخدمة إس تي سي حياة أسهل 
لؤي بضحك : هههههههه روحي الله يرجك بكره مسافر للشرقيه بغير جو يومين تبغي شيء 
جود وهي تطلع : سلامتك بس متى بتعطي خويك الجهاز 
لؤي وهو يقفل شنطته: ماعليكي اليوم أول ماأدخل بعطيه 
جود بفرح : أوووكيه 
دخلت غرفتها وهي تنطنط من الفرح: مسكت جوالها وفتحت محادثة ريم وقرت المكتوب ردت عليها( اليوم لؤي بيعطي لتين الجوال وبكلمها يسسسسس )
ردت عليها ريم: ونا كمان أبغى الرقم ونور بعد 
أدتهم جود الرقم وهم مبسوطين 








في المزرعه 
دخل لؤي وركن سيارته بالمواقف الخاصة وشاف الشباب جالسين بالجلسه الخارجيه 
خبئ الهديه وراه وشاف لتين جالسه ومعطيته ضهرها وكانو يسولفون 
فجأه لؤي حط أيده على عيونها 
لتين بخوف: بسم الله مين!! 
راكإن وقصي إلي فهموا لؤي إلي أشر لهم 
جاء قصي وأخذ الهديه من لؤي وحطها بحضن لتين 
لؤي إلي بعد يده عن لتين وقاله : أفتح العلبه 
لتين بفرح لأنهم مهتمين فيها أكثر من أي شيء فتحتها بهدوء وشافت جالكسي إس 3 كحلي ومركب الشريحة وكل شيء لتين وهي تنأظرهم بعيون دامعه مو عشان الهديه لأنهم فعلا مهتمين فيها 
: يسسسسلموو والله تعبتكم معاي ماكان لازم .... 
قاطعها لؤي : الله يهديك أشفيك دمعت وتقول تعبتكم مافيها تعب هذي 
قصي وهو يضم لتين بحنان: لاتبكي والله إنك مثل أخوي الصغير وأكثر 
راكإن بضحك: هههههه ياهو قلبتؤها فلم هندي 
لتين وهي تمسح دموعها: ماكانو نسينا ننام الساعه 3 
لؤي: أووه صح متى يمدينا ياويلنا من حسام 
كل واحد راح ينام وهم مبسوطين على حالهم 





في غرفة حسام( مكان نوم لتين) 
كانت منسدحة وتفكر 
فجأه رن جوالها 
لتين بستغراب : منو إلي يتصل علي بهذا الوقت .. وبعدين لساتي مطلعة الجوال مالي كم ساعه .. إكيد واحد من الشباب 
لتين ردت : ألوو 
ريم : لتييئيئيئيئيئيئيئيئيئيين 
نور: أوش أعصابك 
لتين وهي مو مستوعبه وبهمس: ريم ، نور !! 
ريم وفيها الصيحة : أشششتقت لك وقسسسم أسفه سامحيني ماكان قصدي أوصلك لهنا 
لتين بدموع: ريم لاتتأسفي أنا بخير 
نور: كيف حالك لتونه لك وحشه تصدقي كل ماأجي إنام أفكر فيكي 
لتين: بعد قلبي والله نفسي أرجع لكم 
ريم بسرعه: وليش ماترجعي لنا إيش إلي يمنعك 
لتين: ريم كيف برجع لكم وعندي 4 شباب دائم معي ويهتمون فيني وحتى أنتوا .. بس أنا كنت أتمنى أحد من أهلي يهتم فيني أنتوا كل حياتي مو بس صحباتي 
نور: ياعمري يا لتين لا تخافي أهم شيء إذا مبسوطه هذا الأهم عندنا وبعدين يألتين انتبهي لنفسك إنتئ بين 4 شباب مهما اهتموا فيكي إنتئ بنظرهم ولد لو يعرفوا إنك بنت بتروحي فيها 
ريم بهيأم: إيوا صحح وقسسم خقق إلي معاكي 
لتين بضحك: ههههههههههههه هذا همك هاه .. إلا صح وينها جود 
ريم: إتؤقع نايمة ماترد 
نور: يمكن تتصل عليكي بكره .. على فكره ترا فكرة الجوال والي جابها هي اتفقت مع أخوها 
لتين بستغراب : أخوها؟ 
ريم: يب لؤي 
لتين بصدمة : لؤي !!!! ماغيره هذا إلي عندي 
نور: إيش فيك أنصدمتي! 
لتين: والله توني أعرف 
ريم : عاد سوي نفسك ماعرفتي والوضع عادي 
لتين : إوكي 
وكملو سوالف وأخذهم الوقت ضحك وذكريات







في بيت نور 
نور وهي منسدحة وتفكر يأربي كيف ابو لتين لو درئ عنها .. هه أصلن متى درئ إن عنده بنت .. ماغير مسافر والمسكينة مالها أحد تعرفه هنا غير إحنا .. إخخ بس إكيد يلدا قاعده تدور عنها .. شكلي بتفق أنا والبنات نروح نزورها ونحاول نصرفها أو أي شيء .. 
ونامت وهي تفكر بوضع صاحبتها 







في الصباح الساعه 9 ونص

دخل حسام غرفتة إلي حاليا تنام فيها لتين ولقاها نايمة بشكل طفولي ابتسم لاارإدي عليها 
حسام بهدوء: براااء 
لتين:................. 
حسام: براء أصحى 
لتين:............... 
حسام يهزها بخفيف: قوم يلا الشباب قاموا يلا بنروح بعد شوي 
لتين إلي صحت ويوم شافته قلبها صار يدق بقوه من قربه 
حسام إلي بعد واعطاها ظهره : يلا نص ساعه وبنمشي البس بنفطر بالطريق 
قامت لتين وأخذت لها شاور ولبست لها برمودا سماوي فوق الركب بشوي وتي شيرت أبيض وفوقه جاكيت رسمي نفس لون البرمودا خفيف وكان شعرها رطب شوي ونازل وشكلها طالع جنان 

طلعت لبرا شافت الشباب متجمعين عند السيارات 
لؤي : يا بن الحلال بسيارتي خلينا نمشي 
قصي: أقول وخر بس سيارتي 
راكإن: لاتخلوني أحلف على سيارتي 
لؤي: يأرجال على الطلاق..... 
قاطعته لتين: إيش فيكم صباح الخير 
حسام ببرود: براء مع مين بتركب؟ 
لتين وهي تشوفهم يناظرونها: ممممم مين إلي بيأخذ سيارته؟ راكإن: أنا 
لؤي: لالا أنا 
قصي: ئاخي تعب عليكم خلوها علي 
لتين ضحكت بخفيف: خلاص سؤو قرعه والي يطلع عليه يأخذ سيارته 
راكإن: طيب طيب يلا 
قصي وهو يناظر لؤي : أوريك يالنتفه 
سؤو قرعه وآخر شيء طلع على قصي 
قصي وهو يدور على راكإن و لؤي بهبال: هههههههههههههههههههاااائ أجل تحلفون علي يا شنب انت وهوا 
طبعا بعد ما دخلو الشنط ركب راكإن مع حسام وقصي ؤلؤي ولتين مع بعض. .. وبنص الطريق أخذو لهم فطور وداخل سيارة قصي أنواع الهبال والضحك .. وبسيارة حسام هدوء وأحيانا يسولف راكإن شوي ويسكت 








في بيت نور 
اتصلت على البنات ردت عليها جود وقالت لها نبغى نروح بيت لتين ونشوف الأوضاع عندهم 
وريم ماردت نائمه أرسلت لها مسج 
طبعا اتفقت هي وجود على كل شيء 








الساعه 1 ونص في الخبر 
وصلو ودخلو الشاليه 
قصي وهو يرمي نفسه : إخخخخ الراااحة أخيرا 
لؤي بستهزاء: والله إلي يشوفك يقول سائق 1000 كيلو ترا كلها 400 كيلو وسقتها ب 3 ساعات 
راكإن وهو دايخ: آخخخ أجل لو تركبون مكاني سواقة حسام تخوف 
لتين: إيوا شفتكم ليش مسرع كدا والله خفت عليكم 
حسام وهو يدخل وبهدوء كالعادة: أعجبكم الشاليه؟ 
لؤي وهو يناظر المكان: أي والله خطير ورأيق 
قصي: يعطيك العافيه يأشيخ لو أننا متكلين على لؤي كان رحنا بخرايطها 
لؤي بنص عين: استغفر الله بس مأودي أتكلم وأفضحك 
راكإن بحماس : أقول شباب إيش رأيكم نروح نسبح الجو حر نروح نبرد علينا 
قصي وهو يقوم : إيوا كنت بقولها يلا مشينا 
لتين والي أنصدمت وبقلبها: ياويلي كيف بسبح والله لا يكشفوني ؤاموووت 
لتين وهي تشوفهم قامو وهي تحاول تصرف الوضع : إااااه شسمه.. مابسبح معكم ماعرف وتعبان 
لؤي وهو يمسكها: أمش بس أعلمك والله فله لاتخاف 
قصي وهو يبتسم: عندك أنا ماعليك بس تؤكل وأمش معنا بلا تعبان بلا خرابيط 
لتين بتوتر وهي تحاول تؤخر يد لؤي : شباب جد تعبان مو لازم الحين خلوها بعدين 
حسام وهي يناظرها: تعال أنا مسؤل عنك مابنتركك ونروح 
طلعوا الشباب ولتين كانت معهم وهي خائفه 
لبسؤا ملابس سراويل السباحة ولتين بتصريفه : هه صح أنا ماعندي ملابس سباحة 
حسام وهو يفتح شنطة السباحة ويمد لها سروال سباحة: أمسك جبت لك عارف ماعندك 
لتين بصدمة وبنفسها: اليوم يومك يألتين تشهدي 
لتين وهي تشوفهم يسبحوا وحسام يناظرها: آممم حسام .. خلاص بسبح كدا عادي؟ 
حسام والي حس إن لتين مستحيه: خلاص براء البس الشورت وخلي التي شيرت عليك دامك مصر 
رضت ليتين بالأمر الواقع ماتقدر تسوي شيء 

طبعا الشاليه إلي أخذه حسام كان رويال كان جوا دورين في ثلاث غرف مع حماماتها- وأنتوا بكرامة .. وتحت صالة كبيره كلاسيكية مفتوحة عليها المطبخ وجنبها غرفة عادية وكانت الصاله تطل على برا من الشباك إلي كان على مد الجدار الجانبي كبير بالحيل ؤمفتوح .. ورا الشباك موجود المسبح الكبير إلي خاص فقط فيهم وجنبه جلسات وورود وأشجار صغيره مرتبه باتقان 
قعدت في المسبح الصغير إلي مأكان نازل مرا بس كان فوق صدرها وهذا إلي خلاها مرتاحه لأن محد شايفها 
كانت تسبح معهم وبتسمت وهي تشوفهم يلعبوا مع بعض وكانت مرتاحة أنها لحالها 
فجأه صار قصي وراها وشالها وهو يضحك ورماها على ألعميق وهي تصارخ 
طبعا الشباب ضحكوا على شكلها بس حسام كان متوتر عليها لإنو قالت ماتعرف تسبح 
بس 50 ثانيه ماطلعت خاف قصي: شباب ماتحسونه تأخر 
فجأه صرخ لؤي : برااااااااااااااااااااااء
التفوا كلهم وانصدموا من إلي شافوه 




انتهى البارت
البارت الثامن 




لؤي وهو يصرخ: برااااااااااااااااء 
التفوا الشباب وهم يناضرون بصدمة 
كان جسمها يطفو على المسبح وماتتحرك
نقز حسام وقصي بسرعه لها شالها حسام وقصي إلي أنصدم وماتوقع بيصير كدا 
حسام وهو يحطها بالأرض ويسوي لها تنفس اصطناعي 
قصي وهو يشوفها ماتحركت : إخخخخ براء أسف أسف والله ماكنت عا.... 
قاطعه راكإن: خلاص قصي بنوديه المستشفى وان شاء الله يقوم هونها يأخوي 
لؤي إلي للحين ماتحرك من مكانه وهو يشوف لتين يألأرض وجسم حسام عليها وهو يشوف محاولات حسام 
بسرعه حسام شالها وحطها بسيارته واتجه للمستشفى بأسرع وقت ووراه باقي الشباب 


الساعه 3 العصر ببيت نور كانو متجمعين البنات 
نور وهي تشوف الساعه: بنات نص ساعه وبنروح لبيت لتين زي ماقلت لكم 
ريم : أؤك 
جود وهي تقوم: أقول نور في أحد برا بالحوش؟ 
نور: لا مافي عبدالعزيز بالدوام مايرجع الحين 
ريم بلقافتها: ليش وش بتسوين؟ 
جود: بروح اتصل على لؤي اتطمن عليه وعلى لتين 
ريم: طيب خليكي هنا إيش بيضر 
جود: أحب أكلم بهدوء كدا مااركز
نور وريم: أؤك خدي راحتك 
طلعت جود تكلم برا 
دخل من الباب الخلفي بهدوء كان بيدخل بس سمع ضحك نور ومعها وحده عرف إن نور جائبه صحباتها 
اتجه للملحق بس استوقفه صوت أنوثي يعشقه 
جود بحزن: لؤي قؤلي إيش فيك بليز والله مأقول لامي 
لؤي: خلاص جود إنا مقدر أكلمك الحين إذا وصلت الشاليه أكلمك 
كان يتأملها ببتسامه وبنفسه: آخخخ ياجود كل مالك تحلوين 
كانت جود لابسه تنوره فوق الركبه بشوي بنيه وبلوزه إكمامها قصيره وفيه ورده تنربط على الرقبه مع البلوزه وشعرها ألفكتوريا متروك وحاطة ورده صفرا 
سكرت جود وهي متضائقه حاسه أنه في شيء صائر 
التفتت تبغى تدخل تفاجات بعبد العزيز إلي كان واقف ومبتسم : كيف حالك جود 
جود بخجل وهي منزلة رأسها: بخير .. وبسرعه دخلت وقلبها يدق بقوه 
عبد العزيز بحب: ماحلاكي ومحلا حيأكي 


في المستشفى 
طلع الدكتور وهو مستغرب 
الدكتور: مين المسؤل عن الحالة 
حسام : أنا يادكتور 
الدكتور : ممكن تتفضل معنا 
قصي وهو يمسك حسام: تكفى خذني معك 
الدكتور : لاتخاف مافيه شيء يخوف إحنا محتاجين شخص واحد 
استغربو الشباب وجلسوا ينتظرون حسام 
دخل حسام ورا الدكتور غرفة لتين : أمر دكتور 
الدكتور وهو يناظر حسام ويناظر لتين: ممكن تخبرنا إيش إلي قاعد يصير! 
حسام بستغراب وهو يناظر لتين: إيش ؟ 
الدكتور وهو يجلس وياشر على لتين ويمد له شيء: تفضل 
حسام أنصدم: إيش هذا؟ 
الدكتور: زي مانت شايف .. مشد ! 
حسام وهو مو قادر يستوعب وهو يناظر لتين 
راح عندها وهو يناظرها بتمعن وبنفسه: ككككيف كنت غبي وصدقتك 
الدكتور وهو يقوم: على العموم الحمدلله على سلامتها كانت ماتقدر تتنفس شلنا المشد وأعطيناها أكسجين والحمدلله تحسنت حالتها 
حسام : أؤك دكتور ممكن طلب 
الدكتور وهو يلتفت له :............. 
حسام: ماأبغاك تقول لأحد عن الموضع .. يفضل يكون شر بيننا 
الدكتور ببتسامه: أبشر .. 
طلع الدكتور وجو الشباب 
طبعا لتين ماصحت لسع 
قعدوا الشباب عندها ينتظرونها تصحى لأن الدكتور قال مابتطول


في بيت نور 
دخلت جود ببتسامه 
ريم تنأظرها: الابتسامة هدي وراها شيء 
جود بمزح : وراها ولا قدامها 
نور: هههههههه إيش عندك 
جود وهي تجلس: أبد ولا شيء تذكرت شيء 
ريم : أقول إيش صار مع لؤي 
جود وهي تتذكر: تبغي الصراحة أحس فيه شيء عندهم لأن يوم كلمت لؤي كان مستعجل 
نور: إن شاء الله خير 
ريم وهي تقوم: مو كأنكم نسيتو الموضوع إلي جائن عشانه 
نور وهي تقوم معها: لامانسيناه بس كنا نستنى جود 
قامو البنات لبسؤا عبايتهم 
طلعت نور مع البنات شافت أخوها جالس بالملحق 
نور بستغراب: أهلين .. متى جئت مو بعادتك 
عبد العزيز : أبد ياطويلة العمر جئت اليوم وكان عندنا اجتماع وخلص بدري وجيت 
نور : أها 
عبد العزيز وهو يشوفها لابسه عبايتها : على وين؟ 
نور : بنطلع أنا والبنات لبيت صاحبتي لتين والسؤاق بيودينا
عبد العزيز وهو يقوم ويتذكر جود : آفااا وأنا موجود تروحي مع السواق
نور : لإء والله بس انت توك راجع من الشغل خفت أتعبك معي 
عبد العزيز وهو يطلع وهي وراه ويفتح سيارته: لاتعب ولا شيء .. نادي البنات يركبون معي 
راحت نور ونادت البنات وركبوا بسيارة عبد العزيز ألبانوراما 


في المستشفى 
صحت لتين وهي مصدعه وسارت تنأظر حولها 
قصي بفرح وهو يقرب منها: الحمدلله على سلامتك خوفتنا عليك 
لؤي : كيفك الحين بروو؟ 
لتين بتعب : الله يسلمك قصي .. أسف والله مأقصدي أخوفكم 
حسام إلي كان يناظرها بنظرات غريبه حتئ لتين استغربت منها 
حسام وهو يقرب منها: يلا قوم نروح الشاليه ترتاح هناك أفضل لك 
لتين مستغربه فجأه قلب: أؤك 
قامت لتين بمساعدة حسام 
ووصلو لمواقف السيارات 
لتين والي كانت بتركب مع قصي 
حسام وهو يمسكها: براء أركب معي 
لتين مأقدرت ترفض وركبت بهدوء 

وصلوا الشاليه 
ودخلت لتين الغرفة بتعب ناظرت السريرين استغربت منو إلي بينام معها 
تحت بالصالة كانو الشباب جالسين 
لؤي وهو يتثأوب: أقول بروح إنام بس بأي غرفة 
حسام بهدوء: لؤي خذ لك أي غرفة أنا بنام مع براء 
قصي استغرب بالغاده حسام دائم لحاله 

طلع حسام لغرفة لتين لقاها منسدحة ومتغطيه ومعطيتو ظهرها 
حسام وهو يجلس بسريرها
لتين والي حست وبدون ماتلتفت: ممكن تخفض التكييف بردت 
حسام :............ لارد 
لتين التفت وشهقت 
حسام ببتسامه: استغربتي!
لتين بصدمه : هاه! 
حسام: ليش ماقلتيلي 
لتين والي حست أنها بحلم وقلبها يدق بسرعه 
حسام: لاتخافين محد عرف غيري 
لتين سكتت بتوتر 
حسام : ليش سويتي نفسك ولد؟ 
لتين وهي بالقوه تتكلم: إاا.. أنا! 
حسام: انتظر أجابه لسؤوالي
لتين بعصبيه: مالك دخل 
حسام بخبث: إوكي لاتقولي بس أنا رائح أخبر الشباب يمكن يفيدوني 
لتين بسرعه: لالالا خلاص بقولك 
حسام وهو يتكتف ويناظرها 
لتين: أناا مممم والله ماكان قصدي أوصل لهذا الحد بس أنا مالي دخل بالسالفه اين أغير جنسي بس ماحبيت اكسر بخاطر صحباتي .. وصار إلي صار 
حسام بشك: مالك دخل !
لتين: هم سؤو فيني مقلب ونا عندي ربو وماقدرت اتحمل ودخت وجيتوا أنتوا 
حسام : بس هذا مو سبب يخليكي تغيري جنسك 
لتين برجفه: تكفى لاتسوي فيني شيء ابوس أيدك .. أنا نفسي ماتوقعت أتعلق فيكم وأكون معكم 
حسام إلي أسندح على السرير إلي جنبها : أبوك يدري عنك؟ 
لتين بحزن: ماأتوقع 
حسام وهو منسدح: مممم .. تسكنين لحالك 
لتين: حسام لاتكثر أسأله خاصه علي 
حسام ببتسامه: أنا بكون معك ومسؤل عنك من حقي أعرف كل شيء عنك 
لتين وهي ترجع تنام: مو بكيفك 
حسام والي صار يناظرها : نشوف يا..... 
لتين: مالك دخل براء وبس 
حسام: بتندمين يا حلوه 


في بيت لتين 
دخلو البنات بعد ما فتحوا الباب 
يلدا: يا أهلا وسهلا فيكون 
نور: هلا بك .. كيفك يلدا 
يلدا وهي تأخذ عبايتهم: منيحة .. بس أنا الئانه على ست لتين 
ريم : لاتخافي إحنا جاينك نطمنك عليها 
يلدا بفرح: عنجد؟ 
جود: إيوا هيا بخير 
يلدا : بس فينا لهللء ماأجت ؟ 
ريم: شوفي راح نقولك بس لإيوصل لأبوها 
يلدا: أؤك 
جود: هيا دحين مسافره تغير جو 
يلدا: بس ليش مأخبرتوني 
نور: والله أسفين انشغلنا 
جود: ألموهيم أنها بخير اطمنك وان شاء الله كم يوم وهي عندك بس متى يجئ أبوها؟ 
يلدا: ممم مأخبرني بس أبل مايروح الي بدي أجي بعد اسبوعين 
نور: كويس يمدينا أجل 
قعدوا البنات شوي مع يلدا وطلعوا 


في الشاليه
صحت لتين على صوت حسام 
حسام: قومي الشباب بيطلعون ويبغونك تطلعي معهم 
لتين بهدوء : رجاءا لا تكلمني بصفتي بنت 
حسام برفعة حاجب: لأيكون صدقتي نفسك ولد 
لتين وهي تقوم: أنا بينكم ولد فاهم 
حسام بنفس وضعيته: لاتعالي اصطريني كف 
لتين قبل ماتدخل الحمام - وأنتوا بكرامه- : مريض 
حسام عصب بس تمالك نفسه 

تحت عند الشباب إلي كانو متجهزين يستنون لتين وحسام 
لؤي بمزح: إيش فيه حسام فجأه قلب وحب براء وترك غرفته لي وراح غرفة مشتركة ومع مين مع براء إلي مأقد شفته يضحك معه 
راكإن: ول ول ول كل هذا أسكت ئاولد أحسك مانمت أمس كله تفكر فيه 
قصي بضحك: حححححرمة وقسم مايسكت 
لؤي بنص عين: إبشرك طالع عليك 
قطع عليهم دخلت لتين وحسام 
حسام وهو يبغى ينرفز لتين مسك أيدها وقالها: يلا حبيبي مشينا 
لؤي وهو يهمس لقصي وراكان: ماقلت لكم بينهم شيء 
دخلت سيارة حسام وهي متنرفزه: انت بأي حق تمسك أيدي وتقولي كدا قدامهم 
حسام بخبث : لسع دوبنا بالبدايه 
لتين لفت تنأظر برا وبنفسها: هذا إيش ناوي عليه إففف مابيدي شيء أخاف يفضحني يأرب ساعدني 

عند البنات بسيارة عبد العزيز 
عبد العزيز : هاه بنات وين تبغوا تروحوا؟ 
نور : مممممم ريم جود إيش رأيكم؟ 
ريم بحماس : أقول دامنا متكشخين ليش ماننزل الملاهي 
نور : إوك بس أي ملاهي؟ 
ريم : مممممم ستااار ستي 
اتفقوا يروحوا الملاهي 
وجود كانت سرحانه وبنفس الوقت مستحيه من عبد العزيز 
عبد العزيز يبغى يسمع صوتها: ليش صاحبتكم ساكتة؟ ولا مالها رأي؟ 
جود بسرعه: هاه .. إيش !! 
ضحكوا البنات على فهاوتها 
ريم: إيش فيكي خطظنا وخلصنا وإنتي مفهيه 
جود بإحراج وبترقعها: هاه .. أي كنت أفكر بلؤي إيش صار عليه 
نور: إتصلي عليه الحين شوفي إيش وضعه
جود : أؤك 
اتصلت جود على لؤي إلي جاها صوته عكس أمس 
لؤي: هلاااااابش 
جود بصوت منخفض عشان مايسمعها عبد العزيز : أهلين لولي كيفك؟ 
لؤي : تماااام .. إنتئ كيفك أخبارك 
جود: بخير الحمدلله .. تعال قلت لي أكلمك وقت ثاني وسحبت علي 
لؤي : أوووه والله نسيت .. تعرفي انشغلت مع الشباب وكذا وصارت مشكلة أمس مع خوينا 
جود: إيش المشكلة! هذا إلي كان مضايقك ؟ 
لؤي: أي والله .. تخيلئ خوينا براء إلي قلت لك عنه كنا نلعب معه وفجاه ماتوقعنا أنه بيغرق .. وديناه المستشفى بس الحمدلله جت سليمة 
جود بشهقه وهي تتذكر لتين: إيشششش!!! 
لؤي : إيش فيكي بسم الله 
جود بإحراج يوم شافت عبد العزيز يناظرها من المرأيه العاكسه : إااه .. إيش صار بخويك يوم وديتوه!والله خفت عليه ليش تمزحوا كدا 
لؤي: هههههههه والله هذا قصي إلي سواها وراكان إلي جاب الفكره تعرفي أخوكي بريء وخواف .. بعدين ماصار شيء لبراء الحمدلله 
جود وهي خائفه على لتين: أها.. لؤي اهتم فيه مسكين ماعنده أحد وصغير مايقدر يهتم بنفسه 
لؤي : أحم إبشري معه رجاجيل 
جود: أي طيب .. يلأ أكلمك بعدين 
لؤي: فمان الله 
جود: فمان الكريم 
ؤسكروا وجود ماحبت تخرب على صحباتها وقالت بتقولهم السالفه بعدين 


طبعا الشباب راحو يأكلون بأحد المطاعم على الكورنيش 
لتين والي كانت شبعانه وماكلت شيء شربت عصير فرش 
حسام بخبث : حبيبي براء ماأكلت شيء تبغاني إاكلك؟ 
لتين بنص عين: لإشكرا مابغى 
راكإن: أخسس براء يحصل لك تآكل من يد حسام 
قصي وهو يصفق : حسام يلأ أكله 
لؤي بهمس : والله متغير أخونا في الله 
قصي ضحك : أسكت بس 
حسام وهو يأخذ شوي من البأستا بالشوكة ويقربها من فم لتين : يلأ أفتح فمك 
لتين وهي تقوم : خلاص شبعان والله بروح الحمام أستاذن 
راحت لتين ولحقها حسام 
لتين بعصبيه: ابعد عني بكل مكان معي 
حسام وهو يبغى ينرفزها لفها عليه: لأني أحبك 
سمعهم واحد مار من جنبهم يمكن عمره 28 ناظرهم بنظرة استحقار ومشى 
لتين وهي متفشله: حسسسسسام عيب عليك يألمنحرف مو قدام الناس إففففففف 
حسام ضحك ودخلوا الحمام غسلت أيدها وطلعت وهو وراها 

رجعوا عند الشباب 
لتين بنرفزه : وهي تشوفهم وقفوا 
راكإن: أنا رائح أحاسب عشاكم علي وانتظروني بالسياره 
قصي: إيش رايك شباب نروح نلعب دبابات زمان عنها 
لتين بحماس : إيوا يلأ 
راحو عند الدبابات جنب البحر 
أخذو 3 دبابات للتين وقصي وراكان ؤلؤي مأيبغى 
قعد لؤي يصورهم 
وكل واحد ركب دبابه 
لتين وهي تركب طبعا الدباب كان كبيئير ركبت وهي تنأظر : يوو كبير مرا 
جاء حسام بهدوء وركب وراها وبحركة جريئه حط إدينه على خصرها وقربها لصدره 
لتين وهي تلف عليه وبنرفزه مع شوي خجل: حسام أنزل مابغى مساعده واديك بعدها عني 
حسام ماتكلم وساق الدباب وهي قدامه مصدومه 
لتين وهي معصبه وتشوفه مسرع: حسااااااااام بعد أيدك قلت لك 
حسام ببتسامة خبث وهو يزيد السرعه 
لتين وقلبها يدق بقوه: حسسسام تكفى يكفي سرعه 
حسام وهو يلف بقوه .. لتين مأقدرت تمسك شيء مسكت أيده وسكرت عيونها بقوه و ....................


انتهى البارت
البارت التاسع




غمضت عيونها بقوه وتمسك بحسام 
حسام مع اللفه القويه مأقدر يثبت وطاح على ظهره بخفيف وطاحة لتين فوقه 
لتين وهي تفتح عيونها: إااه .. حسام صار لك شيء! 
حسام كان مغمض عيونها وهي فوقه 
فتح عيونه وقام ولقى الشباب متحمعين عليهم 
لؤي وهو يركض : حسااااااام برااااااااء 
قصي وهو يساعد حسام إلي قام بشويش وهو ماسك لتين 
راكإن : بسم الله عليكم إيش صائر فيكم مسرعين كدا الله يهداكم 
لتين وهي تنأظر حسام: أسأل حسام 
حسام ببتسامه خفيفه: لاتخافون ماصار فيني شيء بس حبيت استهبل مع براء 
لتين بصدمة مع عصبيه : لا والله كل هذا وبغيت تودينا في دهيه وتقول استهبل





وصلوا للسيارات 
وكان بائن على حسام التعب 
لتين : هيه جيب مفتاح سيارتك بعد لا الحين تموتنا 
حسام وهو يناظرها بتعجب: مين بيسوقها 
لتين وهي تتكتف: أنا 
حسام بستغراب : متأكد! 
قصي : حسام خلاص أعطي براء المفتاح شكله متعلم 
لتين : إيوا أعرف 
مسكت المفتاح ودخلت سيارة حسام وحسام قعد بالجهة الثانيه : كيف تعرفي تسوقي؟ 
لتين وعيونها بالطريق: تعلمت يوم كنت عايشه عند تيته 
حسام : جدتك وين عايشه؟ 
لتين : بمدريد 
حسام : أسبانيه هي؟ 
لتين : إيوا 
حسام: أم أبوك ولا امك؟ 
لتين : أمي الله يرحمها 
حسام : أها 







نزلوا البنات من السياره ودخلو الملاهي 
فسخوا عبايتهم وقعدوا 
ريم بحماس : أقول بنات منو تجي تلعب معي 
جود وهي تقعد : لإء مالي خلق روحوا أنتوا بطني يألمني 
نور وهي توقف: طيب إحنا كل شوي بنجي نشيك عليكي أؤك إشربيلك شيء حار 
جود: أؤك 
راحوا ريم ونور 
لعبوا لعبة وجوا بيركبوا ثانيه 
وكان الطابور زحمة 
ريم : أوووف صار لنا تقريبا نص ساعه ولا وصلنا 
نور: خلاص إصبري كلها ربع ساعة ونلعب 
ريم شافت بنت جنبها لحالها 
فجأه تكلمت البنت: تبغي تجي مكاني؟ 
ريم ببتسامه: لإعادي بس قرفانه من الزحمة مافرقت 
البنت: أي والله زحمة بشكل 
ريم حبت تضيع وقت وتسولف مع البنت: إنتئ جايه لحالك؟ 
البنت: لإء والله معي خالتي بس ماتبغى تلعب وقلت العب 
ريم: إها .. إلا صح إيش اسمك إنتئ 
البنت: ندى 
ريم وهي تمد يدها: عاشت الأسامي أنا ريم وهذي صاحبتي نور 
ندى وهي تمد أيدها: الشرف لي والله ارتحت لكم 
ريم بضحك: الناس متزاحمة ومدري إيش وحنا مروقين نتعرف وكذا هههههههه 
ندى بضحك: هههههه أي والله 
بدوا لعب وركبت ندى جنبهم وفلوها

رجعوا لجود ومعهم ندى 
جود : أهلين 
ندى وهي تمد أيدها : هلا والله جود 
جود ببتسامة: مأشاء الله البنات شكلهم عرفوك عني مايحتاج أعرفك بنفسي هههههه 
ريم : يب يب هدي ندى تعرفت عليها بالطابور من زود الفضاؤه والروقان خخخخخ 
ندى بفرح: والله أنكم حبوبات ومرررا عسل أتمنى ماتقاطعوني 
ريم : إبشري ولا يهمك من اليوم ورائح إنتئ صاحبتنا 
نور: أقول ندى أجلسي خلينا نتقهوى وكذا وحيكنا عنك أكثر 
قعدوا البنات يسولفوا ألين ماراحت ندى وطبعا أعطتهم رقمها وكذا وهي مبسوطه






في الشاليه 

وصلت لتين ونزل حسام وطلع الغرفه 
لتين بتعب وهي تجلس: أوف كلي غبار 
لؤي يجلس جنبها: ماتنلام أجل أجل إيش يقول حسام إلي كان تحتك 
لتين بخجل وهي تغير الموضوع: انت ليش ماركبت معنا 
لؤي : والله ماأحب الدبابات صارت لي سالفة وأنا صغير وبعدها ماصرت أركب بعدها 
لتين : أها .. إيش هي؟ 
لؤي: ياطويل العمر كنت وونا صغير رائح مع أهلي مخيم وأخذنا لنا دبابات عاد ونا متحمس وأسوق طلعت على الشارع وبغت سياره تصدمني بس ربك ستر وطحت من الدباب والدباب تفتت 
لتين: أوووه أشوا ولا كان الله أعلم بحالك 
لؤي: أي والله 
قصي وهو يطلع من المطبخ المفتوح على الصالة:إلا تعالوا .. ماتحسون إن حسام متغير 
راكإن : أي والله مدري إيش صائر بالدنيا 
لؤي: خاصتا مع براء .. يمكن حن لك 
لتين بنرفزه: عاجبكم خويكم؟ 
قصي بضحك: أعصابك ليش متنرفز كدا 
لتين : ولاشيء بس ماحب أسلوبه هذا 
لؤي بغمزه: مالومك 
لتين وهي تقوم: يلأ بروح أخذ لي شاور شكله نام عن أذنكم 
وطلعت للغرفة 





في بيت ندى 
ندى وهي تدخل غرفتها بفرح 
ندى: ؤوووواااااه أخيرن صار عندي صحبات 
مسكت ندى جوالها الجالكسي وشافت عندها ريم ونور بالواتس 
ندى تكلم ريم: أهللللللين ريومي 
ريم: هلا والله ندؤووو 
ندى:كيفك أخبارك 
ريم: بخير إنتئ كيفك إيش مسويه 
ندى دوم.. ولا شيء توني رجعت والحين أكلمك 
ريم: أها .. أقول ندو عندك بي بي 
ندى وهي تشوف البلاك بيري حقها : لإء ماعندي 
ريم: أها.. إلا صح كم عمرك ؟ 
ندى : 18.. وإنتي؟ 
ريم: جد! .. كبري 
ندى: كؤوويس والله 
ريم: يب يب .. إيش رايك نسوي قروب بالواتس وندخل جود ونور 
ندى : أؤك.. برب بتعشا وأكلمك وإنتي سوي القروب وأضيفيهم 
ريم: أؤك تيت 







في الشاليه 
طلعت لتين لغرفتها دخلت لقت حسام منسدح وماتدري إذا نائم أو قائم 
أخذت لها شاور وطلعت وهي لابسه ترنج عباره عن برمودا بنفسجي ماسك وتي شيرت بنفسجي بخطوط بيضاء 
جلسه على سريرها فجاءه قد جوالها 
لتين وهي تشوف حسام منسدح بالجهة الثانيه 
ردت: ألوو 
جود: إهليئيئيئين لتونه 
لتين: أهلين جودتي وحشتيني وربي كيفك أخبارك 
جود بضحك : شوي شوي .. بخير يابعدي كيفك إنتئ 
لتين : تمام دامني أكلمك 
جود: لتين أنا مو متطمنه عليك فيك شيء صار لك شيء 
لتين بتنهيده : قؤلي إيش ماصار 
جود بشك : لتين طلعي إلي بقلبك 
لتين: إخخ بس ياجود تدرين اني انكشفت 
جود بشهقه: إيييييشش انكشفتي!!!! 
لتين بحزن: أي والله ماني عارفه إيش أسوي أخاف يهددني ولاتخافي محد عرف إلا واحد منهم 
جود: طيب كيف 
لتين: غرقت ويوم ودوني المستشفى عرف اني بنت 
جود : إيش صار معه
لتين وهي تنسدح: يازينه لؤي هو وقصي وراكان مررا حبوبين 
جود: أحم أخوي أدري طالع علي خخخخخخخخ
لتين جت بتتكلم شافت حسام إلي لف رأسه عليها وفاتح عيونه 
لتين برتباك: آممم .. جود أكلمك بعدين يلأ بأي 
وسكرت بسرعه وهي تشوفه لسع يناظر فيها 
لتين: في شيء؟ 
حسام لسع يناظر فيها: ......... 
لتين وهي تتلحف : الحمدلله والشكر مريض 
حسام بقلبه هه والله بتندمين على كل كلمة قلتيها 







في بيت ندى 
ندى بخوف : تكفى عمي والله تعبت 
عمها : أقول إشتغلي وإنتي ساكته 
ندى وهي تشوف الساعه 3 الفجر 
وبقلبها : حسبي الله ونعم الوكيل 
قامت تنظف وترتب الملحق والحوسه إلي فيه دخاخين بكل مكان وحب وبيرا مو كأنها أمس رتبتها ونظفتها 
ندى وهي تدخل المطبخ سمعت صوت ولد عمها الصغير تركي 
ندى: تعال تركي حبيبي 
تركي : ندى جوعان 
ندى وهي تشوف الثلاجه فاضيه وتناظر أكلها إلي جابته لها خالتها ومامسكته
ندى بحنيه وهي تعطي تركي أكلها: تعال كل 
تركي جلس وقعد يأكل بجوع ناظر فيها: ندى إنتئ أكلتي؟ 
ندى بكذب : إيوا 
تركي : لا مأكلتي إنتئ دائم تكذبين علي عشان ما إزعل عليك ندى : تركي خلاص إذا شبعت انت أنا أكل أؤك 
تركي بطفوله : لإء خلاص شبعت خذي أصلن ماحبه 
ندى وهي تجلس جنبه: خلاص هاه بأكل بشرط تآكل معي 
تركي بفرح: طيب 
وقعدوا يأكلون 
تعريف بسيط عن ندى وأهلها 

ندى: 18 سنة عايشه ببيت عمها أمها ماتت أول ماجابتها وأبوها مريض داخل غيبوبه من 3 سنوات وعائشه لحالها مع عمها وولده تركي وزوجته مطلقها .. انسانه وحيده ماعندها لا أهل ولا صحبات لأن عمها ماكان يخليها ترتبط بأي أحد ماغير تشغل عنده وتهتم بولده .. قلبها طيب وانطوائيه بالأغلب 


تركي: 10 سنوات طيؤوب وحبوب .. ويحب ندى ويزعل لما يشوف أبوه يخاصمها وكم مره ضربه أبوه لأنه دافع عنها 






في قصر جد حسام 

دخل ووراه اثنين من الخدم شايلين أشياءه 
سميره وهي تضم الجد وباشتياق متصنع: وااااائ حبيبي إشتقت لك ياروح سميره 
الجد بتعب : أهلين سميره حبيبيتي كيفك ؟
سميره بدلع : كؤيسه أمشي معي فوق ترتاح 
الجد : وينه حسام؟ وكيف حاله؟ 
سميره بحنان متصنع: بخير هوا كثير مشتاق لك 
الجد: الحمدلله .. بالله إتصليلي عليه وقوليله يجيني 
سميره بنفسها: أوووف يألشايب عنيد 
سميره: حبيبي خلينا ننام وإذا صحيت أكلمه تلقاه نايم المسكين 
الجد: خلاص يلأ يصير خير 






في الشاليه: 
لتين كانت نايمة وحسام قام وأخذ له شاور 
دخل قصي عليها وشافها نايمة 
قرب منها ودخل يده اليسرى تحت رقبتها وقبل ما يسوي أي شيء 
حسام : قصي ........! 





انتهى البارت
البارت العاشر 






قصي وهو يبعد من لتين إلي صحت على صوت حسام 
قصي بمزح : إيش فيك معصب والله كنت بدغدغه 
لتين وهي مو عارفه إيش إلي يصير : إيش فيكم! 
حسام وهو يقرب عند لتين: ماعليك منه صباح الخير يأعسل 
قصي بتكشيره : هذا وأنا جائ بنفسي أقومك مالت عليك انت وهو 
لتين إلي قامت من السرير وراحت تأخذ لها شاور 
طلعت لقت حسام جالس 
لتين مرت من جنبه بلا مبالاة 
حسام : اليوم بنرجع الرياض جهز نفسك 
لتين : متى اليوم؟ 
حسام وهو يشوف الساعه 11 الظهر: مممم يعني نحرك على صلاة العشا
لتين: أها .. أؤك 







في بيت ريم 

ريم تكلم بالجوال 
: إيوا وحتى جود ذكية مأشاء الله إلا أنا ولتين داجين خخخخخخخخ بس لتين اشطر مني 
ندى : مين لتين ؟ 
ريم : إوه صح نسيت أقولك عنها .. وبتفكير ( أقولها عن إلي صار ولا لا!! خلاص بعدين) : هدي صاحبتنا بس هي الحين مسافره إذا جت بتشوفينها
ندى: أهاا .. مأشاء الله عليكم دائم مع بعض 
ريم بتفكير: مممممم أقول ندو ليش ماتجين معنا نجتمع في بيت وحده مننا ونفلها 
ندى بسرعه: لأمقدر 
ريم بستغراب: ليش؟ 
ندى : أهلي مسافرين ولازم اقعد مع أخوي الصغير 
ريم: طيب عادي جيبيه معك 
ندى : مايحب يقعد مع ........ 
ريم وهي تسمع صوت رجال يصرخ: ألوو ندى ألووو 
سكرت ندى 
ريم بستغراب وحيره: يأساتر إيش فيها سكرت ومين ذا إلي يصرخ عليها ! 
أرسلت ريم رسالة للتين ( أهلين كيفك أخبارك اشتقنا لك متى ترجع الرياض؟ طمنا عليك) «كلمتها بصيغة الذكر عشان تخاف أحد يشوف جوال لتين منهم ويكشفها 









في قصر جد حسام 
سميره وهي تآكلة : فديتك كل 
الجد بطيبة قلبه: بإكل وبعدها بروح أشوف حسام ولد الغالي 
تغدوا وخلصوا 
الجد وهو جالس بالصالة الواااسعه والي متداخله حولها باقي الصالات ومن قدام درج الصالة الحلزوني الطويل والي ينزل على تحت الدور الأرضي وبرضو على الصالات 
الجد وهو يتصل على حسام 
الجد : السلام عليكم 
حسام : هلا وعليكم السلام والرحمة 
الجد: كيف حالك ياولدي 
حسام : بخير دامني سمعت صوتك وأنت كيف حالك يألغالي
الجد برتياح: الحمدلله دامك بخير أنا بخير 
حسام : الله لائغير عليك 
الجد: أمين.. وينك ياولدي أنا رجعت الرياض 
حسام: جد! .. خلاص أنا شوي وبرجع من الشرقيه رائح أغير جو مع أخويائ 
الجد : محتاج شيء ناقصك شيء؟ 
حسام: لا الحمدلله ناقصني وجودك 
الجد: الله يرضى عليك .. خلاص ماأشغلك .. أشوفك إذا رجعت 
حسام: إبشر
الجد: فمان الله 
حسام: فمان الكريم 
وسكر 
حسام بقلبه: إخخخخ لولا زوجتك كان إنا بخخخخخير ياجدي 







في الشاليه .. 
لؤي : بليئيئيئيز شباب 
لتين: أي والله حتئ أنا نفسي 
قصي: ممممم خلاص أؤك 
حسام وهو يشوف الساعه : أؤك يعني على الساعه 6 نمشي على الرياض 
راكإن: إبشر 
أخذوا لهم قارب وركبوا 
لتين بفرح: يااااه حلو المنظر من هنا 
لؤي: وااااو منظر الغروب رومانسي 
حسام كان ساكت وجالس جنب لتين 
كانوا مبسوطين على المنظر والهدوء وسؤالفهم إلي ماتنتهي 
نزلوا من القارب وركبوا سياراتهم 
لتين وهي توقف عند حسام: بركب عند قصي 
جسام وهو يمسك يديها بقوه وببرودة أعصابهم : لإء 
لتين تحاول تفكها بدون مايحسون الشباب : فكني لو سمحت 
حسام وهو يفتح باب السياره ويدخلها ويدخل ويقفل الباب 
لتين بعصبيه: ماتحس إنك زودتها 
حسام: لإء 
لتين : مالك دخل فيني أروح مع إلي أبغى 
حسام ببرود: أنا إلي جبتك من مكان الله يعلم إيش كان حالك فيه مفروض تشكريني بعد الله 
لتين سكتت ماعرفت تقول شيء 









في بيت ندى قبل ساعتين 
ندى بحزن: طيب طيب عمي الحين بسويها 
وقامت تزين القهوه وهي تفكر بريم : لأيكون سمعته وهو يصرخ علي .. لأيارب إيش أقولها إذا سمعته .. بقولها مممم إففف يأرب ألقى لي تصريفه محترمة مابغى أحد يشفق علي 
تركي : ندؤوو .. أبوي يقول أكوي ثوبي في رجاجيل جائن ويبغاني البسه 
ندى وهي تحط الفناجيل والترمس : أؤك حبيبي حطه بالصاله إذا خلصت بجي أكويه 
تركي وهو يناظرها : طيب 
طلع تركي واتجه لغرفة الغسيل والكوي وأخذ المكوى وشغلها وبقلبه: أنا لازم أصير أعرف لازم أساعد ندى أبوي يعاملها كأنها خدامة حرام 
وبدى يكوي وهو مو عارف كيف بس يبغى يتعلم










في المزرعه دخلت لتين وهي مرهقه وواصله معها 
انسدحت بالسرير ونامت 
أما حسام نزلها وراح للقصر 
والشباب راحو وبقى قصي 






في قصر إلجد 
دخل حسام وراه وحدة من الخدم تشيل شنطه الهاند باق 
حسام وهو يدخل بهدوء ويشوف جده : السلام عليكم 
الجد وهو يقوم من الفرح وجنبه سميره : ياهلا وعليكم السلام والرحمة 
حسام وهو يبؤس رأس جده : كيف حالك يألغالي 
الجد: بخير انت كيفك عساك مرتاح 
حسام وهو يجلس جنبه: الحمدلله بشوفتك أنا بخير 
الجد : رتبت أمور الشركة وعقدت صفقة مع شركة بإلامارات والحمدلله نجحت
حسام: الحمدلله 
دخلت سميره بعبايتها : أنا طالعه حبي تامر بشيء
الجد: سلامتك انتبهي لنفسك 
حسام بستحقار وهو يشوف الساعه : الساعة 9 ونص على وين رائحة 
سميره وهي ماهمها: باأاي 
حسام إلي أنقهر من حركتها 
قعد هو وجده يسولفون 







في بيت نور 

عبد العزيز وهو داخل البيت لقى أمه واخته: السلام عليكم 
أم عبد العزيز ونور: وعليكم السلام ورحمة الله 
عبد العزيز وهو يجلس : أخباركم 
أم عبد العزيز وهي تصب لولدها قهوه : بخير يأمال الخير انت كيفك وكيف شغلك 
عبد العزيز : الحمدلله .. أقول نور ماطلعت نتائجك؟ 
نور : لإء والله دخلت الموقع مألقيت شيء 
أم عبد العزيز : سألتي صحباتك 
نور: إكيد.. محد طلعت له 
عبد العزيز : يالله صار لكم أسبوع ولا طلعت 
نور: إتؤقع عشاننا ثالث ثانوي وحالة عشان كدا تأخرو 
عبد العزيز وهو ينزل الفنجان : والله يمكن .. إن شأء الله خير 
أم عبد العزيز: أقول ياوليدي انت كبرت وماشاء الله متوظف وحالتك الماديه حلوه ليش مانخطب لك؟ 
عبد العزيز ببتسامه وهو يتذكر جود: والله ودي بس مدري إيش ضروف البنت 
نور: اخس ناويلك على وحده؟ 
أم عبد العزيز ببتسامه: مين هي البنت؟ 
عبد العزيز : قريب يمه بتعرفين 
أم عبد العزيز ونور: الله يكتب إلي فيه الخير ويوفقك 
عبد العزيز : أمين يأرب عقبال ماتتزوج نور 
نور بحيا: ههههه لا مو الحين أفكر أكمل دراستي واتزوج أحسن 
وقعدوا يسولفون ويتقهؤون مع بعضهم 








في المزرعه الصباح 
لتين وهي تقوم من صوت الجوال 
لتين بصوت نعسان: هاه 
ريم بسرعه : لتييئيئيئيين أصحي بسرعه البسي وروحي بيتكم 
لتين بستغراب : ليش إيش صائر 
ريم بتوتر: روحي لأحد يحس فيكي ابوكي جائ الحين لبيتكم من المطار وبيشوفك 
لتين بلا مبالاة: يؤه ياحليلو توه يتذكر عنده بنت هه 
ريم بنرفزه : أحر ماعندي أبرد ماعندك .. لتين أبوك لو مأشافك بالبيت وعرف إنك من زمان ماجيتي بيعرف إنك بين 4 شباب و.... 
لتين وهي تقاطعها: خلاص طيب بروح هه قال أبوي قال 
ريم بحزن : روحي بتأكسي لأحد يشوفك أنا عارفه حالتك مع أبوك بس ولو 
لتين : أؤك يلأ بأي 
سكرت لتين وراحت لبست برمودا أبيض و تي شيرت اصفر وشوز أصفر كان لبسها مو رجالي ولا نسائي تقريبا سبورت 

لتين وهي تشوف الساعه 11 ونص 
لتين : إشوا بدري يأرب ماشوف ولا واحد من العيال 
طلعت ومرت من الغرفة إلي يناموا فيها الشباب مألقت أحد ارتاحت 
مرت من عند المواقف برضو مافي أحد 
لتين برتياح : أووه إشوا بس كيف الحين ألقى لي تاكسي ! 
شافت البواب جالس 
لتين بفرح: أهلين حامد صباح الخير 
البواب حامد وهو يوقف: صباح النور 
لتين : ممممم حامد في سياره زائده عندكم 
حامد: ايه نعم فيه 
لتين بترجي : بليئيئييز حامد الله يخليك بس وصلني لأي تاكسي ؤماني قائل لأحد تكفى والله ماعندي سياره وان....... 
قاطعها حامد: إبشر يلأ رائح أجيب السياره 
لتين : شؤوووكراااان والله مانساها لك
حامد: ولو ماسوينا شيء 
ركبت لتين واتجه فيها لاقرب طريق 
لتين نزلت أخذت لها تاكسي وبدت توصف له 
وصلت لبيتها وهي تنأظره : آخخخ وحشني البيت 
تذكرت أنها بدون عبائه : أوووف مو وقته خليني إروح بيت ريم 
اتصلت على ريم: رئييئيم الحقيني كيف ادخل ونا بدون عبائه ولا شيء 
ريم: أمشي عندي إضبطك 
لتين : أؤك أنا بالطريق 
رجعت دخلت التاكسي وراحت لبيت ريم 
دخلت وهي مستعجله : رئييئييم 
ضموا بعض لفترة قصيره وهي مستعجل: آخخخ زمان عنك المهم خليني أخلص من موضوعي وراجعه 
ريم : أؤك انتبهي على نفسك لتووني 
لتين : إبشري 
راحت لتين لبيتهم نزلت من التاكسي وهي تدفع له 
مادرت عن العيون إلي تراقبها من أول وهي مصدوووومه !! 








نهاية البارت 

توقعااتكم!!
البارت الحادي عشر 







دخلت لتين البيت 
لقت أبوها جالس 
لتين بهدوء وهي تفسخ عبايتها وتعطيها الخدامة : السلام عليكم 
ابو لتين : وعليكم السلام
لتين جلست ببرود 
ابو لتين : كيف حالك يا بنتي 
لتين بنفسها : أي بنت يا بوي .. : بخير كيفك انت 
ابو لتين : ماشتقتي لأبوكي 
لتين: إلا 
ابو لتين : تعالي عندي مشتاق لك 
لتين وهي تجلس جنب ابوها وماعارضت 
ابو لتين : مبروك النجاح مقدما 
لتين وهي تتذكر أنها مأشافت نتيجتها: لسع ماشفت نتيجتي 
ابو لتين : بسويلك حفلة إذا طلعت وبعدها بوديك أسبانيا عند جدتك وتشوفي وضعك وين تكملين دراستك 
لتين : يكون أحسن اقلها في أحد يهتم فيني هناك 
ابو لتين سكت وضميره يأنبه 
لتين وهي تقوم: روح ارتاح ونا كمان تمسي على خير 
طلعت بدون ماتسمع رد من ابوها إلي كان يلوم نفسه ويشفق عليها 









في بيت عم ندى 

العم بصراخ وهو يضربها: ليئيئيئييش تخخخخخلينه يكوي ثوبه 
تركي ببكا وهو يشوفها تبكي: يبا تكفى والله أنا إلي كويت بشوري محد جبرني 
العم بعصبيه: أكييئييد خايف منها صح قؤلي ليش تكوي لنفسك دامها موجوده 
ندى والي طائحة على الأرض وتبكي 
تركي وهو يشوفها بحزن : يبا هي كانت مشغوله والله هي قالتلي حطه على الكنب ونا كويته والله يبا.... 
قاطعه أبوه: أنقلع لغرفتك لأبارك الله فيك 
تركي وهو يطلع الدرج وهو يشوف أبوه كيف يضرب ندى وفقلبه : سامحيني أنا السبب والله مأقصدي كنت ناوي أساعدك وأخفف عنك أسسسسسف 
وقفت ندى بعد ماأخذت ضرب مو سهل وهي تتالم 
طلعت ودخلت غرفتها وهي تنسدح بحزن: إخخخخ بس صار الضرب عندي مثل شرب الماء بشكل يومي انضرب 
مسكة جوالها وكتبت شيء ونامت 








في المزرعه : 
رجع وهو منصدم مو مستوعب لحد الآن 
: بنت!! لالالا مستحيل إكيد غلطان أنا 
حسام إلي دخل عليه : السلام عليكم 
........... سرحان 
حسام وهو يهزه: أقولك السلام عليكم 
: انت تدري بالسالفه صح! 
حسام بستغراب : أي سالفه ؟ 
بشك: تغير أسلوبك مع براء بالفتره الاخيره .. انت تعرف عنه شيء 
حسام توتر: إيش فيك تكلم إيش صائر 
: براء بنت!!!!!!!!!!!!!! 
حسام أنصصصصدم ماتوقع بيدري أحد : انت شكلك شارب شيء 
: إنا مو شارب أنا شفته اليوم كنت بكلمة لقيته ركب تاكسي رائح بيته إتؤقع وقبل مايدخل رجع راح بيت وطلع وهو لابس عبائه 
حسام وهو يحاول يهدي الوضع: يمكن مسوي مقلب شيء 
: أي مقلب انت الثاني وقسم بالله سامعه وهو يكلم يقول الحقيني تورطت كيف بيشوفني أبوي كدا بدون عبائه 
حسام بعصبيه: خلاص سكر الموضوع وان شفتك قائل لأحد من الشباب مائصير لك خير نستر عليها أحسن فاهم 
: إكيد انت داري أنها بنت عشان كدا متلصق فيها هاه 
حسام : شوف بقولك حاجه وسر بيننا 
: أؤك 








في بيت جود 
جود وهي تنزل من الدرج بسرعه : وااااااااااااااااااااي باأاااااركووووووولي 
لؤي: بسم الله شوي شوي 
جود بحماس : يمااااااااااااه نجححححححت 
أم لؤي بفرحة: مبرؤووووك بنتي ألف مبرؤووك 
جود بفرح وهي تضم أمها: الله يبارك فيكي 
لؤي: كم جبتي 
جود بفرح: 97،88 
أم لؤي : الحمدلله يأرب عقبال ماتدخلي التخصص إلي تبغينه بأفضل جامعة 
جود: أمييئيت يأرب يلأ بروح أخبر وأشوف البنات 
ظلفت جود واتصلت على نور 
نور: هلا والله 
جود بفرح: أهلليئيئيين مبروك مقدما 
نور : الله يبارك فيكي شفتي نتيجتك!
جود: إيوا الحمدلله 97 فاصله 88 
نور بفرح: مبرؤووووك حبيبتي 
جود : الله يبارك فيك وإنتي؟ 
نور بفخر: الحمدلله كالعادة 99 فاصله 23 
جود: مبرؤوووووك مأشاء الله عليكي 
نور: الله يبارك فيكي .. ريم وينها؟ شافت نتيجتها 
جود: تلقينها نايمة ولأهمها بعد وإذا درت بتقول خلوها بعدين 
نور: الله يهديها مأخذه الدنيا وناسه 
جود: ولتين؟ 
نور:أيوا قالت لي ريم أنها رجعت اليوم بيتها عشان ابوها 
جود: جد! .. ودي أشوفها 
نور: والله مدري إذا كانت موجوده أو لا 
جود: بتصل عليها أشوف 
اتصلت جود حصلت جوالها مغلق 








في بيت لتين 

صحت لتين وهي مو مستوعبه أنها رجعت لبيتها 
نزلت مألقت أحد 
يلدا ببتسامة: ؤلك نور البيت بوجودك يائلبي وحشتني كتير 
لتين وهي تحظنها : منور بوجودك أسفه والله صارت لي ظروق واضطريت اقعد عند صاحبتي 
يلدا : أها .. يلا تعاي إفطري 
لتين : مالي نفس بس عشانك بإكل معك 
فطرت مع يلدا 
لتين وهي تقوم: إلا وين أبوي؟ 
يلدا: مابعرف بلكن يكون في الشغل 
لتين : أؤك 
طلعت لتين غرفتها وفتحت جوالها القديم واتصلت على ريم 
ماردت 
لتين : إكيد الدوبا في سابع نومه 
اتصلت على جود 
لتين : صباااحو 
جود: يااااا أهلين لتونتي صباح الفل والجوري وآلياسمين 
لتين : هلابك كيفك؟ 
جود: تمااااام دامني سمعت صوتك 
لتين: دوم.. طلعت النتائج؟ 
جود: إيوا كنت بقولك بس سبقتيني 
لتين: أها .. أقول أخوكي في البيت؟
جود: مممم إتؤقع نائم 
لتين: أها .. يأختي مدري إيش أقولهم إذا قالولي ليش رحت 
جود: قوليلهم الصدق إنككنتي في بيتك عشان أبوك جاء واعتذري وبس 
لتين: مممم أؤك 
جود: يلا روحي شوفي نتجيتك وبشريني 
لتين : إبشري يلا سي يو 








في مزرعة حسام 
حسام جالس بمكتبه ومتوتر 
فتح كتاب صغير لونه رمادي باسود مخملي وقعد يتأمله
دخل رإكان 
حسام وهو يدخل الكتاب بسرعه ويقفل عليه: هلا راكإن 
راكإن بستغراب : براء وينه من اليوم أدوره ؟ 
حسام بهدوء: راح شوي وبيرجع 
راكإن : أها .. طيب قوم كل معي بالغاده مافي غيره إلي يأكل معي خخخخخخخخ
حسام: متى تبدأ دوامك؟ 
راكإن : مممممم يمكن الاسبوع الجائ 
حسام: أها .. يلا نقوم نأكل 









في بيت ندى 
بعد مأخلصت تنظيف وترتيب 
قاعده بغرفتها تكلم خالتها 
ندى : لإء الحمدلله مو محتاجه شيء 
خالتها غاده: دخلتي شفتي نتيجتك؟ 
ندى : لإء الحين بدخل وأشوف 
غاده: بشريني ،، أقول ندو إيش رأيكم أسوي لك حفلة نجاح 
ندى بفرحة بس ماتبغى تبينها: جد!! 
غاده : إيوا وأعزمي صحباتك وتعالو 
ندى بحزن: بس أنا ماعندي صحبات ! 
غاده : نسينا ريم ونور وجود؟ 
ندى وهي تتذكرهم ببتسامه: الله يسعدهم خلاص بشوفهم وارد لك 
غاده: أؤك وسلميلي عليهم 
ندى : يووصل يلا مع السلامه 
سكرت وهي تحمد ربها مليون مره أنه رزقها بخألة طيبه وحنونه ؤتحبها وتهتم فيها 

تعريف بسيط عن غاده: 25 سنة متزوجه وعندها بنت عمرها سنتين طبعا هي ودها تخلص ندى من عمها بس ماتقدر خالتها على قد حالها وماتقدر تسكنها عندهم وهي أخت أمها الوحيده







في بيت لتين 
كان جوالها إلي من لؤي يتصل 
لتين وهي تفتحه: يووه 16 مكالمة و3 رسائل الله يستر 
اتصل مرا ثانيه لتين وهي تشوف المكالمة من حسام 
لتين ردت : ألو 
حسام: ليش رحتي بدون أذني ولا خبرتيني ؟ 
لتين : مالك دخل 
حسام ببرود: أرجعي المزرعة بقولك كلام يهمك 
لتين بتوتر: أيش صائر ! 
حسام : أرجعي وكان الوضع عادي 
لتين : خلاص طيب ألحين؟ 
حسام : يكون أحسن 
لتين: أؤك 
نزلت لتين من الغرفة وهي لابسه عبايتها ومتجة للباب 
لتين بصوت عالي : يللللللداااا 
يلدا وهي جايه وتشوفها لابسه عبايتها: شو لفين رأيحه! 
لتين بهدوء: عند ريم 
يلدا: أيمتى بدك ترجعي؟ 
لتين: ممم مدري يمكن إنام عندها .. إذا جاء أبوي وسأل عني قوليله بخير بس حبت تغير جو عند صاحبتها 
يلدا: يتأمري 
لتين وهي تطلع: يلا بأي 
اتجهت لتين لبيت ريم وهي متفقه معها تجيها 









في بيت ريم 
لتين وهي تدخل وتفتح لها ريوف 
لتين ببتسامة : إهليئيين بالقمر 
ريوق ببتسامة أكثر: إهلييين لتووني إشتقت لك ليش ماصرتي تجينا 
لتين : والله حبيبي كنت مشغولة بس لاتخافي بجيكم كل يوم بعدين 
ريوف بفرح: وااااأو فللله أحسن من النكبه إلي عندي 
ريم وهي تنزل وتسمعها: هااااااه! أنا نكبة ياوجه النحس 
لتين : هههههه خلاص هدوا أنا جئت يعني أحم نور البيت وكذا 
ريم بضحك: ثقه خخخخخخخخ أمشي بس غرفتي بسرعه حدنا مستعجلين 
طلعو الغرفة دخلت لتين وجلست بالسرير وهي تشوف ريم تطلع لها أشياء 
ريم وهي تجلس قدامها : إسمعي خلصي لبس واطلعي بسرعه من باب المطبخ وعلى باب الشارع الخلفي لاتشوفك الفضيحة ريوف ووقفت لك تاكسي وإذا وصلتي أرسليلي مسج أؤك 
لتين : أؤك 
لبست وسوت زي مأقالت لها ريم




وصلت للمزرعه ودخلت 



حسام وراكان وقصي ؤلؤي كلهم موجودين 
لؤي بحماس وهو يجئ عندها : بروووووو إشتقت لك وينك رحت فجأه ولا قلت لي يالخائن آفا عليك 
لتين بضحك: هههههه شوي شوي علي 
لتين دخلت وجلست معهم واعتذرت منهم وهي تحس بنظرات عليها شوي وتأكلها 
لتين أرسلت مسج لريم 
حسام وهو يوقف : براء تعال أبغاك بموضوع 
لتين وهي تقوم: أؤك 








عند جود ونور 
كانت نور عند جود في بيتها 
جود بحماس: إيش رايك نسوي حفلة تخرج أنا وإنتي وريم ولتين وندو كمان 
نور: إيوا أمي قالت لي أول وكنت بقولكم بس وقتها ماكان ينفع 
جود : أؤك بس وين نسويها 
نور : مممممم دامنا سوينا أول بقاعه أيام إلمدرسه بنسوي الحين حفله بسيطه فاستراحة كؤيسه 
جود:كويس أجل خلينا نقول لريم قبل تذبحنا وتقول تخططون بدوني 
نور: ههههههههههههههه صادقه .. طيب ولتين؟ 
جود: عندي فكره حلوه للتين عشان تخليها تستأذن من الشباب بدون مايحشوا وتجي تحتفل معنا 
نور: إيش هي؟ 
جود: إسمعي ...................... 








عند حسام و لتين 
دخلت وراه المكتب 
لتين هو تنأظره : إيش صائر؟ 
حسام وهو يناظرها بتمعن: ما لاحظتي شيء اليوم؟ 
لتين بستغراب: !! مافهمت الاحظ إيش ووين؟ 
حسام بهدوء: يوم كنتي معنا 
لتين وهي تتذكر: ممممم لإء 
حسام : جيتي هنا وماكان احد يدري إنك بنت 
لتين وهي تسمع: إيوا 
حسام: أنا بالأول دريت وخليته سر بيننا صح 
لتين: إيوا 
حسام : وهذا وعدي لك وثقي اين ماراح أخلفه لو إيش مائصير لتين وهي توقف بمتنان: مشكور حسام وأنا واثقه فيك 
قعد حسام بمكتبه ولتين طلعت 

دخلت غرفتها ( غرفة حسام سابقا) 
وسكرت الباب التفتت بتمشي أنصدمة من الأيد إلي مسكتها 
لتين شهقت وصرخت بصدمة




انتهى البارت

البارت الثاني عشر 







لتين بصدمة: قصي إيش تسوي بغرفتي 
قصي بهدوء: مايحتاج تخشني صوتك 
لتين بتوتر: إيش تقول انت 
قصي بهدوء : أنا عارف إنك بنت مايحتاج تخبين علي أكثر من كدا 
لتين وهي خائفه: أنا مو بنت 
قصي وهو يتكتف : إيش إلي يثبت لي إنك ولد؟ 
لتين بتوتر: هاه مممم شكلي 
قصي : شكلك! .. هه كأنك بنت لاتكذبي علي أنا مو مسوي لك شيء لو اعترفتي ومابقول لأحد ونا عارف من يوم حسام تغير عليك ونا شاك بوضعكم 
لتين بعصبيه: قلت لك أنا مو بنت 
قصي : أؤك راح أثبت لك 
تقدم قصي لها وجاء بيشيل بلوزتها 
دخل حسام : قصي!! 
قصي وهو يبعد: نعم! 
حسام وهو يناظر بلتين ومسكها: قصي خلاص إيش فيك كدا 
قصي بهدوء: ليش تكذبي علي ونا معتبرك أخوي ألصغير 
لتين بحزن: أنا مأقصدي أكذب على أحد بس يوم شفت نفسي معكم اضطريت أقول كدا لأني بنت وأخاف على نفسي 
حسام : خلاص ياقصي هدي ماتسوى عليك قالت لك البنت خائفه إذا قالت لنا نسوي لها شيء 
لتين بحزن: قصي أنا أسفه سامحني والله ..... 
قاطعها قصي بطيبه: أنا عارف أسف إن كنت معصب وحسام قالي عنك بس مدري إيش فيني 
لتين ببتسامه: معذور أدري إنك انصدمت بس كيف عرفت اني بنت؟ 
قالها قصي كل شيء وجلسوا شوي واتفقوا مايطلع السر لأحد ولتين كانت خايفه بس ماتقدر تسوي شيء 










في بيت جود 
لؤي توه داخل البيت : سلااام يااهل البيت 
جود وهي تتفرج: وعليكم السلام 
لؤي: أمي وينها؟ 
جود: نايمة 
لؤي وهو يجلس : أهاا .. إيش هذا الفلم ؟ 
جود: إكشن خطير 
لؤي : إففف إنتئ والاكشن خليك بنت 
جود بنص عين: بتسكت ولا تطلع فوق! 
لؤي: يأساتر إعتبرها طرده! 
جود: بكيفك 
لؤي: مممم ألموهيم سمعت إنك تبغي تسوي حفله إنتئ والبنات 
جود: يب مين قالك؟ 
لؤي: أمي 
جود: إيوا نبغى استراحة كؤيسه وكبيره إذا تعرف لاتبخل 
لؤي: ولايهمك أجيبها لك ليش لإء .. متى تبغيها 
جود: ممممم بعد يومين تقدر؟ 
لؤي : أؤك .. منو بيجي معك؟ 
جود: صحباتي نور وريم ولتين وندى بس 
لؤي: أها 
جود وكأنه جت لها فكرة 
جود وهي تلف على لؤي: لووولي 
لؤي وهو يطقطق بالجوال: هلا 
جود: شسمه بقولك شيء حلو 
لؤي: إيش! 
جود: إيش رايك نعزم أخت خويك إذا عنده ولا بنت عمه أو أي شيء إكيد عنده 
لؤي بتفكير: مممم أؤك بساله إذا عنده نعزمه خليها تنبسط وتتعرف عليكم 
جود : إيوا 
قامت جود بعد مأخلص الفلم: يلا تصبح على خير لإتنسئ إلي قلتو 
لؤي : إبشري 
طلعت جود غرفتها وسكرت الباب 
فتحت جوالها وأرسلت للبنات ( أنا عندي فكرة خطير بتعجبكم إيش رأيكم نقول للتين إذا سألوها عندك أخت تقول أي وتكون بعمرنا ونعزمها على الحفله عشان نشوف لتين) 
ردت عليها ريم على طول 
ريم: أخسسسس يااؤم الأفكار كيف ماجت على بالي ! 
جود: خخخخخخخخ قلت للؤي ترا وبيدور لنا استراحة كؤيسه 
ريم: يعطيه العافيه وقسسم ريحنا 
جود : يب .. خليني أرسل مسج للتين عشان تعرف خطتنا 
ريم : أؤك 
كتبت جود للتين وأرسلته وقعدت تسولف مع ريم الين مانامت 








في بيت ندى 
ندى وهي تفكر بحالها وحال إلي حولها 
ندى : يأترى هي نفسها ريم ! .. لالا ماتوقع .. مابغاها تعرف إذا عرفت بيبعدون عني إفففف خليني إنام أحسن لي 
ندى وهي توها حظت رأسها على سريرها 
دخل تركي : ندى 
ندى قامت بسرعه: هلا ترركي 
تركي: أسف كنت أحسبك قائمه 
ندى : لإعادي بغيت شيء 
تركي وهو مستحي: ندى عادي أقولك شيء 
ندى : أمر قؤلي إيش فيك.. تعال أجلس جنبي 
تركي بخجل وهو يجلس :أنا سمعتك تكلمين خالتك تقوليلها إنك بتروحي حفلة صحباتك وتبغينيها تجي معك 
ندى بستغراب : إيوا 
تركي بنظرة رجى : تكفين ندى إبغى إروح معكم والله من بداية الاجازه أبوي مو فأضي يطلعني دائم يصرفني حتئ..... 
ندى وهي تقاطعه بحنان: إبشر ولايهمك جهز نفسك إبغى تلبس أحلى لبس عندك وتكشخ 
تركي وهو متوتر: بس أخاف صحباتك مأيبوني 
ندى وهي تضمه: لإء بالعكس هم قالولي جيبي أهلك وأنت أهلي وكلي إذا مارحت انت ماني رائحة إيش رايك 
تركي بفرح: شكككككرا ندووو والله مدري كيف أشكرك أسف لو اين كبير كان بنيت لك بيت تسكنين فيه لحالك بذل ماابوي يقعد يهاوشك ويضلمك هنا 
ندى ببتسامة ألم: ماعليك حبيبي يكفي وجودك انت أخوي الصغير مو ولد عم وبس 
تركي قرب وباس رأسها: ندوووو أحبك يااختي الكبيره 
ندى ببتسامة وحنان : إيش رايك تنام عندي اليوم 
تركي بفرح: إيييييي والله ودي هههههه من زمان إبغى إنام عند أحد زي أفلام الكرتون 
ندى وتركي نامو وهم مبسوطين رغم حياتهم الكئيبه إلا أنهم يحاولون يخففون على بعض بضحكهم وحركاتهم .. 









في مزرعة حسام 
لتين قبل ماتنام كانت تفكر بقصي وحسام وبنفسها : يأرب أحميني ماني عارفه إيش أسوي أحس نفسي بجريمة وأنا سببتها كيف أجل لو دروا كلهم إخخخ 
فجأه جاها مسج 
فتحت الجوال لقته من جود 
جود( مرحبا كيفك .. إسمعي إبغى أقولك شيء وماعندنا غير هالطريقه عشان نشوفك .. إذا قالك لؤي أو أي أحد عندك أخت قوليله إيوا .. لأن لؤي بيعزم أختك إلي هي إنتئ بعد يومين وتعالي بليز وبكرا أكلمك وأقولك بالتفصيل إذا كان عندك شيء يمنعك) 
لتين ببتسامه: الله يخليكم لي والله بدونك مدري إيش أسوي 
أرسلت لها مسج( أؤك بس إبغى لبس حلو وجهزيلي الأشياء البنوتيه وكذا أنا بصرفهم واجيكم بنفس اليوم وأرجع بنفس اليوم) 
حطت جوالها ونامت 










صباح يوم جديد 
في قصر ألجد 
كان قاعد يفطر 
جت سميره وباسته: صباح الورد حبيبي 
الجد: صباح النور 
سميره وهي تقعد : كيفك اليوم؟ 
الجد: بخير الحمدلله .. إلا أقول حسام وينه؟ 
سميره : مدري يمكن مع أخوياه 
الجد: مدري متى يبطل حركاته ويقعد مع أهله (هم) 
سميره: مممم أقول ليش ماتزوجه ويعقل بيدخل 25 وعمره مناسب للزواج ؤماناقصه شيء
الجد بتفكير: أنا من أول ناوي له بس خلنا نشوف بنت الحلال ونأخذ رأيه مابغى أغصب حفيدي الوحيد ولد الغالي
سميره بنفسها : إفففف متى تموت بالشائب وافتك منك ومن الزفت حسام 










في مزرعة حسام 
كان قاعد بمكتبه وفاتح الشباك الكبير أو نقول الجدار إلي يظل على برا ويشرب قهوته المره ويقرئ الجريده وبتسامه: هه دائم شركتنا بالمقدمة 
دخل لؤي:صبااااح الخير 
حسام وهو ينزل كوب القهوه : صباح النور 
لؤي : كيفك ؟ 
حسام: بخير 
لؤي: في أحد من العيال؟ 
حسام: ماتوقع أحد جاء راكإن مداوم وقصي مشغول اليوم 
لؤي : وبراء ؟
حسام : إتؤقع نائم 
لؤي: أها غريبه مو من عادته يتأخر بالنوم 
إلا دخلت لتين: مرحبا 
لؤي وهو يقوم: ياااااهلن وسهلن بالأمور 
لتين بنص عين: أمور بعينك قالولك بزر 
لؤي بضحك: هههههه امزح معك ياشيخ 
حسام: براء روح إفطر انت ؤلؤي الفطور جاهز 
راحت هي ولؤي ولحقهم حسام بعد مأخلص 
بغرفة الأكل 
لؤي: أقول بروووو 
لتين: لبيه 
لؤي: لبئ كلك شسمه كنت بسالك إذا ممكن .. عندك أخت؟ 
لتين: إيوا وحدة 
لؤي ببتسامه: حلو كم عمرها؟ 
لتين :18.. ليش؟ 
لؤي: كويس .. أختي مسويه حفلة هي وصحباتها ودايم أكلمها عنك قالت إذا عنده أخت خليها تجي وتنبسط معنا ونتعرف عليها 
حسام إلي كان يعرف أنها تكذب ؤساكت ويناظرهم بهدوء 
لتين: أؤك خلاص يصير خير أسألها وارد لك بس متى الحفله؟ 
لؤي: بعد يومين 
لتين : إوه بعد يومين ! 
لؤي بتستغراب : أي! 
لتين : بس أنا بكون مشغول أبوي بيجي ولازم أكون معه بس ولايهمك بقول لاختي تحضر بس مأقدر أشوفكم هنا 
لؤي: أنا والشباب بنقعد بالاستراحة معهم عشان إذا صار شيء لإقدر الله 
لتين: أؤك .. مشكور لولي 
لؤي بفرح : لا شكر على واجب 









في بيت ريم 
كانت تكلم بجوالها بغرفتها ومنسدحة على السرير 
ريم : إيوا وبنروح حفلة بعد يومين أنا وصحباتي تخرجنا بتكون بسيطه مو زي حقت إلمدرسه بقاعه وكذا 
مشعل : ............ 
ريم: ألو 
مشعل : هلا أسف فهيت شوي 
ريم: ههههه لإعادي إيوا وأنت بتروح مكان؟ 
مشعل : مممم مدري والله حبي بس يمكن اطلع أنا وأخوي الصغير أبروح العبه 
ريم : أها .. أقول ميشو 
مشعل : عيونه 
ريم بخجل: أحبك 
مشعل: وأنا أعشقك 
وضلو يسولفوا وريم كل مالها تتعلق فيه أكثر 










في مزرعة حسام 
طلعت لتين تتمشى بالمزرعه وبايدها الجوال واتصلت على نور وبعد مأسالتها عن إخبارها وحالها 
لتين: نور بجي حفلتكم وأخيرا بشوفكم 
نور بفرح: جججججججد! 
لتين: أي والله يوم لؤي قالي ماصدقت اصطريت أكذب عليهم بس الحمدلله مشيت حالي 
نور: وااااااااه ماني مصدقة أخيرا بشوفك زمان عنك 
لتين: بجي بيت جود والبس واروح معها والشباب بيجوا بالاستراحة يقعدوا 
نور: كويس يلا جهزي نفسك وبنخليها سهره 
 لتين: إبشري سلميلي على البنات ودي اقعد أسولف معك بس بروح عندهم الحين 
نور: يوصل ولايهمك يلا نشوفك على خير 
سكرت لتين وجت بترجع صدمت بجسم وطاحت 
لتين وهي تنأظر: إيش جابك انت! 
حسام : خلاص فهمت ليش كذبتي ليش مأقلتيلي 
لتين وهي توقف: مين انت عشان أقولك 
حسام قبل ماتروح مسك يدها : متأكده من كلامك! 
لتين بتوتر: أي كلام! 
حسام : مين أنا عشان تقوليلي! 
لتين برجفه: أترك أيدي 
حسام ترك أيدها: بسيطه 








بعد يومين .. طبعا لاشيء جديد حصل خلال اليومين غير إن لؤي لقى لهم استراحة حلوه ولتين جهزت حالها وقصي كان يعاملها نفس معاملته ويحاول مأيبين لها شيء 







الساعه 5 العصر 
لتين : يلا شباب أستاذن بودي أختي المشغل واروح لأبوي وأرجع لككم بوكرا
طلعت لتين وركبت مع حسام أصر يؤديها 







في بيت جود 
جود وهي تكلم: خلاص لؤي روح سوف الوضع وصل الدي جي؟ وخلي السواق يجيب الكيك والحلويات إلي حجزتها 
لؤي: إبشري 
سكرت وسمعت صوت الجرس قالت للخدامة تشوف مين وإذا لتين تفتح لها الباب 








برا بيت جود
في سيارة حسام 
حسام : لبستي عبائتك 
لتين والي كانت ورا : إيوا يلا بنزل الحين 
نزلت لتين تحت نظرات حسام إلي يتأملها 
دخلت البيت 
لتين وهي تركض لغرفة جود
لتين دخلت بفرح: جوووووووووووودي 
جود وهي تبكي وحظنتها : لتووووونتي 
لتين بحزن: ليش تبكي والله إشتقت لك مرا 
جود: وربي أنا أككككثر اهى 
لتين وهي تبعد جود عن حظنها: خلاص لاتبكي 
جود وهي تمسح دموعها: ههه لاهدي دموع الفرح 
ابتسمت لتين 
جود :يلا بنروح المشغل البنات سبقونا حجزت لنا 
لتين : أؤك 










في بيت ندى
ندى : ترؤووكي إيش رايك البس هذا الفستان حلو؟ 
تركي وهو يشوف فستانها الليموني والي يوصل لنهاية الركبه بشوي وفتحه من الجنب قصيره وجائ على جسمها وكان ناعم وحلو 
تركي: إيوا حلو 
ندى : وأنت إيش بتلبس وريني
تركي: تعالي شوفي ماعرفت إيش البس 
راحت ندى لغرفته وفتحت دولابه تدور له ملابس : طلعت له بلوزه بيضه وفوقها جاكيت أسود قصير كت ومسكر ب أزرار وبنطلون سكني أسود 
ندى: هذا شريتو لك أول ولا لبستو يلا خذ شاور و البسو بيطلع حلو وكشخه عليك 
تركي بفرح: طيب 
طلعت ندى ودخلت غرفتها وهي مبسوطه ؤكملت تجهيز 








في المشغل 
خلصت جود وبقى لتين إلي قربت تخلص 
لتين وهي تطلع 
لتين : جودي حلو؟ 
جود بدهشه : وااااااااااااااااااااااااااااو لتووووووووووون شكلك طالع خخخخخخققققققه 
لتين بخجل: أحم مايحتاج تحرجيني 
جود: لا وربي منجد ججججميله لو اين ولد خقيت معك خخخخخخخخ
لتين وهي تطالع جود: فديتك وحتى إنتئ ححححلوا 
لتين كانت حاطة مكياج خفيف تركواز على بنفسجي فاتح 
وتشريحة سعرها كانت مسويه فير ولايق على شعرها القصير والغره على جنب بفير خفيف لأنها طويله شوي وطالعه جنان 
وجود كانت ملفلفه شعرها على برا وغرتها كانت على ورا وبف خفيف وطالع كيووت 

طلعوا من المشغل واتجهوا لبيت جود ولبسوا
فستان لتين كان تركواز وقصير فوق الركبه ومن تحت الصدر على طول ملفوف بقمأش بنفسجي فاتح بشكل مرتب ومن ورا نازل القماش بطريقه حلوه مثل ألذيل بس على طول الفستان وكان مبين تفاصيل جسمها ؤناعم 



فستان جود 
كان فضي بأحمر والى الركبه وبسيط وفيه كرشتالة كبيره عند الخضر ماسكة الفستان بطريقه حلوه 

طلعوا للاستراحة وريم ونور وصلوا 
وندى دقت عليهم وقالت بالطريق 







في الاستراحة 
الشباب كانو من أول جالسين 
طبعا كانت الاستراحة واااسعه وراقيه وطريقة تنسيقها مرا حلو 
دخلوا جود ولتين لقسم النساء طبعا كان يفصل بينهم مساحة فيها شجر وورود 
لتين دخلت فجأه شافت ريم تصرخ وهي متجهه عندها : لتييئيئيئيئيئين وضمتها وهي فرحانه 
لتين وهي تبعد : أي خربتي شعري 
ريم: وااااووو طالعة تهبلي مأشاء الله 
لتين وهي تنأظر ريم: أووه محلوه رويم 
ريم: خخخخخخخخ أقول صار لنا اسبوعين تقريبا وإنتي مو معنا 
لتين وهي تنأظر : في أحد جاء 
ريم : يب ندى وخالتها وأخوها الصغير وأمي وريوف ونور وأم نور وأم جود 
لتين: شكلو إحنا آخر ان أنا وجود 
جود: يب عاد إيش نسوي 
لتين: يلا بروح أسلم ودي أشوف ندى 
دخلت لتين سلمت عليهم وعلى ندى 
ندى: إهليئيين إنتئ لتين! 
لتين: إيوا أهلين فيكي منورة والله 
ندى بفرح: النور نورك 
وقعدوا البنات سوا رقص وضحك والحريم بالجهة الثانيه وريوف وتركي برا يلعبوا 





جاء وقت تقطيع الكيك 
ريم : أوووف نسينا ملاعق وصحون الكيك برا 
لتين وهي تقوم: ماعليكي جهزي الوضع أنا بروح أجيبو بس وين؟ 
جود: برا عند قسم الرجال في جنبه مستودع خشبي تلقينو مفتوح لأن لؤي دائم ينسى 
لتين وهي تطلع: أؤك 









عند الشباب 
حسام : أقول وين البلوت يا لؤي ! 
لؤي: أي صح نسيتهه بالمستودع سوفو على يدك اليمين أمش وبتلقاه مفتوح 
حسام وهو يقوم : أؤك 





لتين دخلت وقعدت تدور : إففف لؤي وين حطيته مو لاقيه الكيس 
شافت دولاب طويل وفوقه في أكياس : شكلها ههنا
وتحاول تصعد بس مأقدرت لأن طولها مايساعد 
شافت درج صغير صعدت فوقه وسحبت الكيس وهي بالياله تطول 

فجأه :...................... 







نهاية البارت


البارت الثالث عشر 






لتين دخلت وقعدت تدور : إففف لؤي وين حطيته مو لاقيه الكيس 
شافت دولاب طويل وفوقه في أكياس : شكلها ههنا
وتحاول تصعد بس مأقدرت لأن طولها مايساعد 
شافت درج صغير صعدت فوقه وسحبت الكيس وهي بالياله تطول 

فجأه زلقت وطاح الكيس بالأرض 
لتين وهي تفتح عينها بشويش وبنفسها: أنا ماطحت!!! كيف هه لا إكيد أحلم مين هذا 
حسام إلي منصدم من البنت إلي بحضنه وبقلبه: هذي بنت! لا إكيد ملاك هه أحلم شكلي 
لتين بصوت منخفض وهي خجلأنه من نفسها ولبسها: نزلني 
حسام إلي شك بصوتها الأنوثي 
لتين وهي تعيد وبنفسها شكلو ماسمع : لو سمحت نزلني 
نزلها حسام لتين لمحت وجهه وبصدمه: حسام !! 
حسام إلي عرفها: إااااا بب براء! 
لتين وهي تأخذ الكيس : بعد عني ولاتقعد تنأظر كدا يا قليل الأدب 
حسام وهو يمسكها: بترجعي معي بسيارتي فاهمة 
لتين وهي تتخصر : ومين انت عشان تتامر علي 
حسام وهو يحاول مائناظرها: هه أؤك لو ماجيتي معي فضيحتك بتوصل أبوك وبنفسه( مستحيل اسويها) 
لتين وهي ترص على أسنانها وبقهر : لأنك حقير .. وراحت وهي مقهوره 
حسام وهو يمسك قلبه: هه لايغرك شكلها ياحسام انت أذرئ فيها وفبلاويها 
وأخذ البلوت وراح 


لتين وهي تدخل وتحط الكيس : سوري تأخرت بس ساعه قعدت أدوره
ريم وهي تأخذها: لإعادي 
قسموا الكيكه ولتين كانت مطنشه حسام من بالها 

ريم وهي تآكل : ندوي إيش فيك تناطري الساعه كل شوي 
ندى بتوتر : ولا شيء 
لتين إلي حست إن ندى فيها شيء وبنظراتها وبكل شيء فيها : ندوو ئأقلبي إحنا مثل خواتك أي شيء إحنا موجودين أؤك! 
ندى إلي ارتاحت للتين: تسلمي 
خالت ندى إلي كانت بعد مرتاحة بس حاسه بأن ندى متوتره 
خالتها بهمس : ندى فيكي شيء؟ 
ندى بهمس: عمي بيذبحني
خالتها وهي تشوف الساعه 1 ونص : أمشي لأيسويها المجنون 
قامت وأستاذنت منهم بلطف 
ندى وهي تلبس عبايتها: تركي يلا نمشي 
تركي: لاندئ مابغى أرجع والله مبسوط 
ندى بحنان: لاتخاف بنجيهم مرا ثانيه بس كدا أبوك بيخاصم لأننا تأخرنا وبيقول ماتروحون مرا ثانيه 
تركي وهو عابس : طيب 
طلعوا وركبوا سيارة خالتها متجهين لبيت ابو تركي 


في الاستراحة 
لتين : والله حبيتها البنت هدي مرا طيوبه وعسل 
ريم: إيوا بس ماتحسونها غريبه شوي!
نور: من أي ناحية! 
لتين: أنا حاسه فيها شيء 
ريم: مدري بس إحساس 
قد جوال لتين شافت رقم حسام : إاااامم عن أذنكم شوي وبرجع 
البنات: أذنك معك 


لتين ردت: نعم 
حسام: اطلعي يلا برجعك 
لتين : أها .. طيب ياسخيف وسكرت بدون ماتسمع أي رد منه
ودخلت تلبس عبايتها وتودعهم 


برا عند حسام 
حسام: هه بتندمين 


في بيت ندى 
ندى وصلت البيت ونزلت هي وتركي 
دخلت وتوترت يوم شافت ابو تركي إلي من تشوفه تخاف 
ابو تركي قام 
ندى : تركي اطلع فوق غير ملابسك وشوي وبجي 
مسك أيدها بقوه وغرز اضافره فيها : أنا كم مرا قلت لك ماتصادقين بنات الناس .. تبغين تخربيهم .. ترا مو كل ألبنات مثلك 
ندى بحزن: أسفه .. عمي إن.... 
قطع كلامها الكف إلي من قوته طيحها على الأرض : أمشي قدامي لغرفتك إنا إلي غلطان أخليك ببيتي لاتخربين ولدي علي بعد 
ندى وهي ماسكة دموعها لإتنزل وتضعف ؤساكته 
طلعت ونسدحت بسريها بقهر والم ونامت بدون ماتحس 


في الاستراحة الساعه 2 ونص 
حسام وهو يشوفها جايه 
ركبت جنبه وسكرت الباب بقوه: إففففففف 
حسام بنظرة سخريه: أعصابك لايطق فيك عرق وابلش فيك 
لتين: انت من طلعت بدنيتي خربت حياتي اف 
حسام ساكت ولاعلق 
لتين : هيه تراني مأوصفت لك طريق البيت 
حسام ساكت 
لتين وهي تقلب الجهة الثانيه : إففففف سخيف وبنفسها : هذا وين رايح ! 


في الاستراحة 
طلعوا الشباب ؤلؤي أخذ أخته 
وطلعوا البنات وهم مبسوطين قضوا يوم جميل مع بعضهم 


في بيت ريم 
ريم وهي تنسدح على السرير بعد مأخذت شاور 
كلمت ندى بس ماترد إكيد نايمة 
كلمت جود : جودي موجوده؟ 
جود: إيوا .. انبسطتي اليوم 
ريم: أكييئييد دامكم معي 
جود: الحمدلله 
ريم: أقول جود لتين وينها؟ 
جود: أول ماطلعت طلعنا بعدها مدري عاد شكلها ببيتهم 
ريم : بتصل عليها أشوف 
جود : أؤك 


نزلت لتين من سيارة حسام
وهي مصدومة ليش جأيبها المزرعه ! 
لتين : ليش جأيبني المزرعه ! 
حسام بهدوء: لاتخافي مافي أحد روحي لمكتبي شوي وبجيك 
لتين راحت وهي معصبيه: اف عنيد سخيف حقير 
دخلت مكتبه ؤهي ترمي شنطتها بالكنب وتجلس على المكتب وقعدت بنرفزه صارت تتأمل المكان وشوي شافت مفتاح طائح تحت المكتب كان شكله غريب أخذته وهي تتأمل وبنفسها: يأترى إيش هذا! 
شافت درج داخل بالمكتب غير شكل باقي الإدراج ودخلت المفتاح ودخل لقت كتاب أو دفتر مخملي أسود بازرق وبنفسها : شكلو في شيء دامه حاطه بدرج زي كدا وفي مفتاح ومدري إيش
فتحته وقامت تقرئ .... 


برا عند حسام كان يكلم جوال 
راكإن : أها يعني وديته بيته! 
حسام بكذب: إيوا 
راكإن : وأنت وينك الحين؟ 
حسام : في البيت 
راكإن: أها .. أؤك أخليك ترتاح .. تصبح على خير 
حسام : وأنت من أهله 
وراح حسام عند الأسطبل بيشوف الوضع عند خيوله


لتين وهي تسكر الكتاب مصدومة مأقدرت تكمل 
وبشكل سريع دخلته وقفلت عليه ورمت المفتاح زي ماكان وهي ماتدري إيش تسوي من الصدمة 


دخل حسام المكتب وشافها قاعده بمكتبه استغرب قرب منها 
إستوعبت لتين أنتبهت له قامت بتوتر : إيش بغيت؟ 
حسام : كنت بقولك إني بسافر بعد 3 أسابيع لأيرلندا 
لتين بهدوء: والمطلوب؟ 
حسام بنرفزه: خليني أخلص .. وطبعا مأني رايح لحالي بأخذك معي 
لتين بصدمة : نعم،!! .. هه لا انت إكيد إنجنيت
حسام: أنا إلي أخذتك من مكان كنتي فيه زي التأيهه أحمدي ربك .. وأنا بأخذك وين ماروح 
لتين وهي تتخصر: لأيكون على بالك اني متزوجتك 
حسام: ماأتشرف بوحده مثلك 
لتين بعصبيه وهي ناسيه مين تكلم: قصدك أنا إلي ماأتشرف بواحد مثلك يالقيط يا عديم الش ..... 
مأكلت إلا بكف 
لتين وهي تمسك خدها بصدمة : ............ 
حسام بعصبيه : إنتي قريتي شيء! قريتي دفتري!! وبصراخ تكلمي 
لتين وهي مو مستوعبه:........... 
حسام : وهو يروح لمكان درجة وفتحه بصدمة عرف أنها قرته لأنه حاطه بوضعيه عكس وضعيتها ونادر يمسكه ؤمحد يعرف فيه 
حسام إلي إنجن ومسكها وطلعها من المكتب: ليئيئيئييش تقرينه ليئيئيئييش تفتحينه يا ......... 
لتين والي تحاول تفكه: وخر عني ليش يعني ماتبغى أحد يعرف خلاص بعد عني يا مريض 
حسام وهو يدخلها الغرفه وصدره يرتفع وينزل بعصبيه: أنا مريض صح أنا مجنون وكل شيء إلا خصوصياتي محد يتدخل فيها 
لتين وهي تحاول تقوي نفسها: مثل ماأنت دخلت بحياتي وخربتها أنا بخرب حياتك 
حسام والي صار يتأملها وببتسامه وبدون تفكير و بحركة سريعه قفل الباب وفسخ بلوزته : أؤك أنا إلي بخرب حياتك صدق ماشفتي شيء 
لتين وهي تشوفه يتقدم لها وبخوف: هيه يأمجنون لاتقرب مني 
حسام إلي يتقدم لها ويمسكها ويناظرها من فوق لتحت : هه لا وبعد حلوه وتنفعي أشبع رغباتي فيكي 
لتين وهي ترجع وتطيح على السرير وبصوت مرتفع وهي بالقوه تتنفس وتشوف أنفاسه قريبه منها : ياححححقير يا واطي ابعد عني 
حسام : ...................... 
لتين وهي تعمض عيونها وتحاول تدفه لكن كان أقوى منها بكثير : لااااااااااااااااااااااااااا


البارت الرابع عشر 




الصباح الساعه 10 






ندى كانت ترتب وتنظف البيت 
دخل عمها : الساعه 7 المغرب جهزي القهوه والشاي وسوي معجنأت وحلا 
ندى بقلبها : بس يطلب : عمي بس مافي شيء اسويه الثلاجه فأضيه 
عمها بعصبيه: إففففف توك تقولين 
ندى بنفسها : وأنت تخليلي فرصة أتكلم ! 
طلع عمها وسكر الباب بقوه 
ندى بضيق: يمه يبه إشتقت لكم أنا بتحمل عشانكم ولا كان من زمان مت 
ؤكملت تنظيف 
تركي نزل : ندى 
ندى وهي تلتفت له : هلا تروك 
تركي : إنتئ فطرتي؟ 
ندى : لإء شوي وبفطر عمي راح يقضي مافي شيء ناكله 
تركي: بفطر معك 
ندى وهي تخلص ببتسامة: أؤك يحصل لي أصلن ههههههه 













في مزرعة حسام 
قائمة ومنسدحة وهي تبكي وتتالم : ياححححقير يا وااااطي إاااااخخخخخخخ حسبي الله ونعم الوكيل ليش تسوي فيني كذا انت مين إااااااااه اهى اهى 
دخل قصي وهو مصدوم من صراخها وشكلها المبهذل والبطانية إلي مغطيه جسمها فيها وتبكي 
قصي : لتين .. لتتتتين 
لتين وهي تزيد بكاء : ................ 
قصي وهو يقعد جنبها وهو يحاول يفهم شيء: لتين قوليلي إيش فيكي .. أرجوك عورتي قلبي 
لتين لأشعوريا حضنتو : قصي .. إااه .. اهى اهى 
قصي إلي أنصدم منها وحس بجسمها إلي ملاصق لجسمه: لتين إيش صائر .. ليش إنتئ منهاره كذا 
لتين بشهقه وهي تدفو: بعد عني أنتوا كلكم واحد 
قصي بعصبيه ممزوجه بحنان: لتين وربي ماراح أسوي لك شيء بس فهميني إيش فيك أقدر أساعدك؟
لتين حست الدنيا ظلمة ودارت فيها وهي تمسك رأسها وبطنها وداخت 
قصي طلع من الغرفه ركض شاف قدامه حسام إلي كان ماسك كوب القهوه وواقف يناظر برا وسرحان لأبعد درجة 
قصي وهو يمسكه ويلفه بقوه: حسام انت مسوي شيء بالبنت؟ 
حسام والي وعا على مسكة وصوت قصي : نعم !
قصي وهو يحاول يمسك نفسه: جاوبني 
حسام والي عصب ودفه: مالك دخل فيها 
قصي بصدمة وخوف : حسام انت لأيكون لمستها! 
حسام وهو يلف وجهه وساكت : ............ 
قصي بعصبيه وصراخ: حسسسام جاوب قلت لك 
حسام ساكت 
قصي : أؤك خليك ساكت أنا بقول لراكان ولؤي وماعلي منك 
حسام وهو يلتفت : وربي مائصير لك خير يا قصي لو جبت لهم طاري عنها 
قصي وهو يرص عل أسنانه: ليش ياحسام تسوي فيها كذا 
حسام وهو يرجع لسرحانه وببرود : اطلع واتركني لحالي 
قصي : أنا برجعها لبيتها مستحيل تقعد معك 
حسام بهدوء: خليها عندي أنا إلي جبتها وأنا إلي أرجعها 
قصي وهو مطنش: هه يلا ورينا شطارتك البنت إلي بتقرر 
طلع وترك حسام منصدم 
حسام وهو يستوعب إلي سواه ويجلس بقوه على الكنب : مسسستحيل!! أنا سويت كدا .. يأرب سامحني إااخ 










عند ريم 
قامت من كابوس وهي مفزوعه : بسم الله الرحمن الرحيم أعوذ بالله 
دخلت الحمام_ وأنتوا بكرامة_ غسلت وجهها وهي تحاول تتناسئ الكابوس 
دخلت أمها : ريم إحنا بنطلع نتقضى وبنتغدا ونرجع تبغي تجي معنا؟ 
ريم وهي مو مع أمها :................ 
أم ريم: رئييئيئيم أكلمك 
ريم استوعبت: هاه يمه ... لالا روحوا أنا بقعد يمكن تجي نور ونتغدا سوا 
أم ريم : أها سلمييلي عليها 
ريم: إبشري 
أم ريم: يلا مع السلامه 
جلست ريم واتصلت على نور
نور: هلا ريم صباح الخير... 
ريم : نور تعالي اليوم بيتي تكفين مخنوقه 
نور: إيش فيكي؟ 
ريم: مافيني شيء تعالي وأقولك 
نور: أؤك أدان الظهر وأنا عندك









قصي دخل على لتين 
لقاها مغطيه نفسها وصوت أنينها حز بخاطرو 
قصي قرب من عندها: إااممم براء «مو عارف اسمها 
لتين دايخه وقرفانه: خير 
قصي: إيش رايك أوديكي بيتك ترتاحي أفضل لك تقعدي لجالك مع 
لتين وهي بالياله تقوم: وديني البيت أصلا بعد إيش 
قصي بحنان : خلاص أجهزي استناكي برا 
لتين وهي تقوم وتردد : حسبي الله ونعم الوكيل عليك يا حسام 
أخذت شاور ولبست بلوزه سودا وبنطلون جنز كحلي سكني وهي مو طائقه نفسها وخلت شعرها مبلول وطلعت وبيدها عبايتها 
قصي شافها فتح باب السياره لها بما إن سيارته لراكبين بس مافي باب خلفي 
لتين وهي تنأظر بهدوء: لؤي وراكان وينهم؟ 
قصي: مو بالمزرعه البسي عبايتك 
لتين لبست عبايتها وركبت بهدوء ؤهي تحاول ماتنزل دموعها 
قصي حرك سيارته : مممم يابراء تبغين...... 
لتين بهدوء: اسمي لتين 
قصي بنفسو : فديت اسمك .. مممم تبغين أجئب لك شيء فطور واحنا بالطريق 
لتين ببتسامة وحزن : لإء شكرا 
قصي : أؤك براحتك 
وقف عند بيتها 
لتين بستغراب: قصي انت كيف عرفت بيتي؟ 
قصي بتوتر:مممم كنت إراقبك أول وبالصدفه عرفت إنك بنت يوم رجغتي بيتك كنت الحقك 
لتين : أها .. قصي أحد يدري غيرك انت وحسام؟ 
قصي : لإء محد 
لتين قبل ماتسكر الباب 
قصي: لتين معك رقمي صح؟ 
لتين: أي 
قصي : إذا بغيتي شيء أنا موجود 
لتين : أؤك 
دخلت لتين 
قصي وهو يتأملها الى مادخلت: إخخخخخ بس ماتوقعت حسام يسوي شيء مثل كدا .. ومشى 
لتين دخلت البيت وحالتها حاله 
شافت ابوها جالس ويقرا جريده 
لتين استغربت أنه موجود : السلام عليكم 
ابو لتين: وعليكم السلام .. وين كنتي؟ 
لتين بقلبها غريبه يسأل: كنت عند صاحبتي 
ابو لتين : أها .. 
لتين : تبغى شيء أنا طالعه غرفتي ارتاح 
ابو لتين: سلامتك 
طلعت لتين دخلت ودمعت عينها وطاحت على سريرها الناعم وهي تتمنى أنها ماتت ولا عرفتهم .. تحس بمشاعر غريبه تجاه بعضهم .. نامت وهي تبكي على حالها 










عند جود 
كانت جالسه على الأب توب تتفرج أنمي 
دخل لؤي: صباحووو 
جود وهي متحمسه : أسكت أسكت ئاخئ وقتك غلط تجي باللقطه الحماس 
لؤي وهو يشوف الأنمي : أووه للحين مأخلصتي منو 
جود وهي توقفو : هاه ئاخئ كنت منشغله اختبارات وطلعات ودنيا وماكملته 
لؤي وهو يجلس : مأشاء الله للحين تتابعي أنمي ماكبرتي 
جود بنص عين: أرحمني ئالكبير ماكني شايفتك قبل كم يوم تتابع ناروتو هذا إيش يعني 
لؤي وهو يضحك: هههههههه كشفتيني 
جود : يلا يلا بفتحو أسكت 
لؤي وهو يقوم: يلا أنا كنت بشوف إيش عامله بطلع مع الشباب 
جود بستهبال وهي تقصد لتين: سلملي عليهم 
لؤي : نعم! 
جود: هههههههه لاامزح أقصد براء سلملي عليه 
لؤي وهو طالع: أؤك يوصل يلا سي يو 









في مزرعة حسام 
كان يفكر فيها وبقلبه: يالله صح أنها قهرتني بس ليش سويت كذا مو لهالدرجة أجازيها .. مع اني ماحب أمد يدي على بنت ولا عمري لمست بنت بس .... إخخخخخ إيش ذنبها دامها عرفت حقيقتي إلي مخبيها حتئ أغو أخويائ مايعرفوا عنها 
جاء له صوت من قلبه: أحسن تستأهل البنت هذا شرك إلي مخبيه من يوم كنت صغير .. 
حسام بعصبيه وهو يرمي كوب القهوه إلي قدامو : أووووف 










في بيت ريم 
دخلت نور : هلا ريمو خوفتيني عليكي 
ريم : إخخ نور 
نور : إيش فيكي ؟ 
ريم: جاني كابوس أعوذ بالله مدري إبغى ارتاح منه 
نور: عن مين ؟ 
ريم وعيونها تدمع: عن لتين و ... 
نور: ومين؟ 
ريم بتوتر: هاه لالا بس لتين 
نور بستغراب: إيش فيها؟ 
ريم: إخخخخ مدري أخاف أقولو يتحقق بس والله قمت ؤنا خائفه 
نور: لاماعليكي خلاض لاتقولينو وحاولي تنسيه وخلينا نتظمن على لتين 
اتصلت نور على لتين ما ردت 
نور وهي تحط الجوال على الطاوله : ماترد 
ريم وهي تفكر وبنفسها: ودي اقولها عن متعب بس خائفه تقولي أتركيه إففففف خلاص مأني قائله لو إيش 
نور : خلاص ريوم إيش رايك نطلع كوفي نغير جو ونقول لجود تجي نوسع صدرك 
ريم ببتسامه وهي تحاول تتناسئ : أؤك يلا 











في بيت ندى : 
ندى وهي ترسل لريم بالبي بي رسالة وحطتو سائلنت ومسكت الجلكسي وكلمت ريم ثاني مره 
ندى: ريمووو طفشانه إذا صاحيه كلميني 
تركت الجلكسي ونزلت 
سوت الفطور وقعدت تفطر لحالها 










في المزرعه 
دخل قصي وهو ضائق على حسام 
شاف حسام شبه منسدح على الصوفا وفاتح أزرار قميصه والدنيا حولو فوضى 
قصي : حسام! 
حسام : قصي بعد عني مو ناقصك 
قصي: لا والله بعد ماسويت مصيبتك جئت 
حسام وهو معصب ويمسك تي شيرت قصي : انت مالك دخل بالي اسويه 
قصي وهو يبعد يد حسام: وخر بس تسوي مصيبتك ببنت الناس وتجي تقولي مالك دخل روح يأعمي البنت لولا خوفها مننا ماكان أخفت علينا أنها بنت وبالنهائه تقولي مالك دخل إخخخ بس
حسام وهو يرض على أسنانه: قصي ابعد عني يكفي 
وبين نقاشاتهم الحاده 
كان في شخص ورا هذا كلو يسمع لهم وهو مصدوووووووووووووم وبنفسو: كل هذا وأنا آخر من يعلم!!!!!!!!!!!!! 




البارت الخامس عشر 










وبين نقاشاتهم الحاده 
كان في شخص ورا هذا كلو يسمع لهم وهو مصدوووووووووووووم وبنفسو: كل هذا وأنا آخر من يعلم!!!!!!!!!!!!! 
ماصدق راح يدور عنها مالقهاها دخل غرفتها إلي كان غرفة حسام وهو يتأملها : مستحيل إلي كانت تنام هنا بنت مسسسستحيل !! 
رجع لهم ودخل بهدوء بعد ماتاكد من كلامه : ليش ماقلتو لي 
قصي وحسام التفتو وهم مصدومين
لؤي بحزن: ليش تخبون علي 
قصي وهو يقرب من لؤي : لؤي والله أنا ماقصدي أخبي عليك انت عارفني كل شيء أقولو لك بس أنا كنت خائف عليها هي بين 4 شباب صعبه عليها 
لؤي سكت وهو يشوف حسام إلي كان معصب ويتنفس بسرعه ويحاول مائناظر للؤي
لؤي بهمس لقصي : وهذا إيش فيه كدا وكانكم تتهاوشون؟ 
قصي وهو مأوده يقول للؤي : ولا شيء بس زعلها وطلعت من المزرعه 
لؤي : راكان يدري إن براء بنت؟ 
قصي: لإء راكان خليه بدراسته بعدين نقوله 
لؤي : قصي مائصير نتركها خلينا نروح لها! إلا صح هي وين؟ 
قصي : ببيتها أمش لؤي نطلع من هنا أحس نفسي مخنوق 
لؤي وهو يناظر حسام إلي ماهزه شيء من برا : أؤك 
قصي مشى بعد مارمى على حسام نظرة استحقار 












في بيت ريم 
ريم وهي تشوف الواتس 
ريم: أقول نوير 
نور: هاه بعدين نوير بعينك 
ريم: خخخخخخخ إسمعي إيش رأايك نروح لبيت ندى تقول طفشانه وكدا وودي نصير أقرب لبعض وكذا 
نور: فكرة حلوه خلاص شوفي إذا مأعندها شيء اليوم نروح لها 
ريم وهي تتصل على ندى 
ندى: ألو 
ريم: هلاااااا والله بنديه 
ندى ببتسامه: هلا وغلا رويم 
ريم: أخبارك؟ 
ندى : إلحمدلله ؤانتي؟ 
ريم: بخير .. شسمه توني أشوف محادثتك تقولي طفسانه أجل ! 
ندى : إيييي والله طفشانه ودي اقعد معكم وأستانس 
ريم: أجل إسمعي .. فأضيه اليوم؟ 
ندى: أيوا إيش عندي إكيد فأضيه 
ريم: حلو إيش رايك نجيكي البيت ونفلها 
ندى بصدمة وبنفسها : أول مرا يجوني صحباتي لبيتي 
ريم: ألووو ندى وين رحتي؟ 
ندى وهي ماقدرت تقول لإء هي ودها يجئ أحد يونسها وودها تصير قريبه من صحباتها: هااا .. أي أي حياكم إنتئ ومين 
ريم: كالعاده أنا ونور وجود 
ندى بستغراب: وهديك صاحبتكم الثانيه 
ريم: تقصدي لتين صح! 
ندى : أي 
ريم: تعبانه شوي وقلنا نتركها ترتاح 
ندى وهي تنأظر البيت : أها .. يلا أجل بروح أجهز لكم متى بتجوني ؟ 
ريم: على المغرب إيش رايك؟ 
ندى : أؤك اتصلي علي إذا طلعتو أوصف لكم البيت 
ريم: إبشري يلا بأي 










في بيت لتين 
لتين قامت وهي مصدعه : إااخ رأسي 
قامت تنأظر غرفتها زمان مانامت فيها 
لفت على جوالها فتحتو لقت كم رسالة واتصال 
فتحت أول رسالة كانت من ريم ( لتوووني طمنينا عليكي بليز ) والثانيه من قصي ( لتين إذا محتاجه شيء قوليلي أعتبريني مثل أخوك) 
واتصالين من نور 
لتين طنشت ماتقدر تكلم أحد تخاف تبكي وتفضح نفسها 
نزلت مألقت أحد غير يلدا 
يلدا بفرح: أهليئيئين لتين عنا اليوم نورت 
لتين ببتسامه مجامله: أي بوجودك 
يلدا حست فيها شيء : لتين حبيبي فيكي شيء ؟ 
لتين وهي تقعد على الكنبه وتضم رجولها: لإء مافيني شيء بس تعبانه شوي 
يلدا : جيب لك حاجه؟ 
لتين: لإء مابغى شيء 
يلدا بستغراب: أؤك 









عند لؤي وقصي 
طبعا قصي قاله كل شيء ماعدا سالفة حسام وايش سوا للتين 
لؤي : إووف كل هذا واحنا مانحس! 
قصي بنفسو لو أدري من أول حميتك يا لتين 
لؤي : أقول قصي ودي نروح نزورها مو مصدق إن برأء إلي اقعد معو دائم بنت 
قصي : كيف بالله تزورها مأعندها أهل هي! 
لؤي: ماتوقع عندها أهل .. لو عندها كان مابقت عندنا يوم واحد قصي ساكت وسرحان 
لؤي ياشر بيده : ياهووو قصي
قصي : هاه 
لؤي: إيش قلت؟ 
قصي : خلاص أكلمها بس مو اليوم خليها ترتاح وتروق 
لؤي : جد ! 
قصي: بس أسمع أنا وأنت وياويلك تفضحنا خليك محترم واعتبرها براء مو بنت 
لؤي : إبشر 










في قصر حسام 
دخل حسام بهدوء وهو مأيبغى يبين لأحد للي بداخله 
ذخل الجناح الخاص فيه ورمى نفسه وجلس يتذكر شريط حياته الكئيب 


في الماضي
كان يلعب مع أصحابو وعمره 12 سنة 
حسام وهو يقوم ويناظر الساعه 1 : يلا عيال جدي بيزعل لو شافني داخل بهذا الوقت نكمل لعب يوم ثاني 
طلع من بيت صاحبو وبما إن بيت صاحبو كان قريب من بيتهم ماحب يقول للسواق يجيبه 
شوي وهو يمشي شاف سياره توقف عنده 
طلع منها واحد: ياحلو 
حسام لف بتجاهه: نعم؟ 
الشاب وهو يبتسم: مممم كنت بسالك وين طالع بهذا الوقت؟ إذا تبغاني أوصلك 
حسام : لا بيتي قريب 
الشاب وهو يقرب: ههههه عادي خلينا أصحاب مو كويس عليك تطلع بالليل 
فجاه لف ورا حسام وحط يده بفم حسام وماحس بعدها بالدنيا وصحى باليوم الثاني على صوت جده وهو معصب وحاضن حسام 
حسام وهو مايدري إيش فيه بس استغرب من المكان: جدي ليش إحنا هنا ! 
جده وهو كاتم غضبه يوم شاف حسام قام : يلا حبيبي بنروح البيت تعبان؟ 
حسام وهو يقوم ومؤ فاهم شيء ويشوف سحاب بنطلونه مفتوح استحى وسكرو وجده شافه ماقدر يحبس دموعه 
حسام: جدي إيش فيك؟ 
الجد وهو يكلم إلي عنده : أنا بروح البيت وأنتو سوا إلي قلت لكم 
مسك يد حسام وركبو السياره وحسام مو عارف شيء 
وصلو البيت وجاب إلدكتور لحسام 
الدكتور : ممكن تفصخ ملابسك حسام 
حسام منصدم: خير جدي شوف إيش يقول 
الجد: معليش حسام حبيبي سوي إلي قاله لك الدكتور 
حسام سوا إلي قاله له بتردد 
بعد مأخلص الدكتور 
كلم الجد 
وحسام على أعصابه وده يعرف إيش فيه 
حسام شاف الدكتور راح: جدي إيس قألك 
الجد: حسام تحس بشيء يوجعك 
حسام: لأكان يوجعني بس الحين لإء 
الجد: حسام أنا مقدر أخبي عليك ومقدر أرفض لك طلب بس إلي أقوله بيخليك طول عمرك متضائق 
حسام إلي حس إن السالفه كبير: لاجدي قول تكفى لاتخليني أفكر طول الوقت 
الجد: حسام انت مغتصب.....! 

صحى من ماضيه على صوت جواله 
راكان: هلا والله حسوم وينك؟ 
حسام بضيقه: بالبيت 
راكان: غريبه .. أؤك تبغاني أمرك نطلع؟ 
حسام بخنقه: براحتك 
راكان : أؤك مسافة الطريق وأنا عندك 










عند ندى 
قعدت تلبس وتزين نفسها وتبخر البيت 
ندى وهي تطلع حلا مسويته : ممم خليني أجئب أشياء من البقاله دام عندي فلوس وأول مرا يجوني أعرف عمي بخيل واصلن لو درئ عن صحباتي بيطلعهم أشوأ إنو مو موجود 
اتصلت على البقاله وطلبت 
رجعت اتصلت عليها ريم 
ريم: ألوو نديه أوصفيلي بيتكم أنا بالسياره الحين 
ندى بدت توصف لها 












في بيت لتين 
قاعده تتأمل نفسها : لساتي صغيره ويصير فيني كذا! إااه بس ياحسام وأنا كنت مفكره إنك شخص ثاني طلعت ذئب ينهش لحم من حولو .. يعني ماضيك لو عرف فيه أحد بيتغير شيء! 
ليش سويت فيني كذا 
وفعدت تفكر بحالها وكيف لو درئ ابوها! 
يلدا شافتها : لتين إكلتي شيء ! 
يلدا كانت حاططه غدا للتين ومامسكته 
يلدا بستغراب: لتين إنتئ جايه من الصباح ليه مأكلتي شي!
لتين : مالي نفس 
يلدا: غريب حالك متغيره لك وينا لتين إلي ضحكتها كان عم بتملي البيت وبتفرفش وتبسط إلي حولا؟ 
لتين بدون اهتمام: راحت لتين ألاولئ 
يلدا بستغراب: شو بتؤلي! 
لتين وهي تقوم : سلامتك أنا طالعه غرفتي برتاح 
يلدا وهي تنأظر لتين الى مأختفت 
يلدا وهي تقوم: لازم احكي مع صحباتا إكيد هنن بيعرفوا شو فيها 












عند حسام وراكان 
راكان وهو يسلم على حسام: يووو صار لي يومين ماشفتك إشغلتنا الدنيا الله المستعان 
حسام ركب مع راكان 
راكان وهو يناظر الطريق : إيش رايك نوقف عند كوفي ونجلس أحسك مو على بعضك 
حسام ببرود: براحتك 
جلس مع راكان 
راكان : حسام فيك شيء؟ 
حسام وهو يناظر بعيد: لإء 
راكان ماحب يزيد كلام عارف حسام إذا مأقاله مستحيل يغير رأيه 
سمع صوت رسالة بجوال 
فتحها كانت من قصي 
( حسام أنا بروح للتين أبغاك تجي تصلح غلطتك لو سمحت)
حسام حس بشعور غريب : قصي ليش بيروح لها! 
راكان بستغراب : إيش؟ 
حسام تمالك نفسه : إاام لإء ولا شيء راكان خلينا نروح 
راكان : أؤك 
طلع حسام لبيت قصي حسب رغبة قصي 
وراكان رجع يدرس 
ولؤي رجع يرتاح 
وبقوا الاثنين مع بعض 
قصي وهو يقعد جنب حسام إلي كان ينتظره
قصي : حسام أنا بدخل بالموضوع مباشره أتمنى كلامي يتنفذ .. أنا ماجبرك بس هذا خطاك وأنت بتصلحه 
حسام حاط رجل على رجل ومتكتف ويطالع قصي 
قصي: أبغاك تروح معي لها ؤنشوف ابوها وتخطبها لك 
حسام : ولو ماقبل ابوها؟ 
قصي: قوله أنا أعرفها من طرف وحده من صحباتها وطبعا ليس مايقبل فيك منصب وجمال وإخلاق بعيدا عن المصيبه إلي سويتها 
حسام تنرفز من كلامه بس سكت 
قصي : أمش معي 
طلع حسام وهو مو مستوعب أنه أحد قاعد يحكمه بس صادق قصي غلطة غلطها مجبور عليها 













في بيت ندى 
وصلو البنات 
ندى ببتسامه : حيا الله من جاأنا .. نور البيت 
البنات: الله يحييك 
قعدوا شوي سوالف 
ريم بلقافه: إلا ندى أهلك وينهم؟ 
ندى بتوتر: آه أهلي أي شسمه
نور لاحظت توترها: خالتك إلي أول تعرفنا عليها وينها؟ 
ندى : خالتي في بيتها .. وأهلي ميتين
ريم بحزن : أسفه ماكنت أقصد 
ندى: لإعادي 
جود تغير السالفه: أقول إخبار لتين ! أحد اتصل عليها اليوم؟ 
ريم: أنا أرسلت لها رساله بس مدري ماردت علي 
ندى: ليش ماتزوروها؟ 
ريم : أووه صح ماتعرفي سالفتها أجل! 
ندى بستغراب : إيش؟ 
قالولها سالفة لتين 
ندى بصدمة: يأحررررام معقوله! 
جود : والمصيبه أخوي طلع يعرفها ومعهم 
ندى: إوووف كل هذا ! 
ريم: عاد إحنا شايلين هم وخائفين عليها بس مأشاء الله عرفت تتصرف 
ندى: وهي الحين وينها؟ 
ريم: بمزرعة واحد من الشباب 
ندى: أها 
وقعدوا يسولفوا ويإكلو 











في بيت لتين 
يلدا سمعت صوت الجرس استغربت مين جاء إكيد صحبات لتين 
شافت الكاميرا لقت شابين 
يلدا بستغراب : مين دول!مبين من أشكالهم ناس من طبقتنا إكيد ابو لتين بيعرفهم 
يلدا فتحت لهم الباب وجلستهم بالمجلس وجت 
يلدا بستغراب: أي خدمة؟ 
قصي : لو سمحتي ممكن تنادي لنا ابو لتين! 
يلدا : سوري ابو لتين هلاء مانو موجود فيكوا تجوا وئت تأني أو تئولوا لي مين أنتوا لحتى خبرو 
قصي وحسام قاموا
قصي: خلاص أؤك متى يكون موجود عشان نجي؟ 
يلدا: اليوم مابعرف ازا هوي بيرجع مبكر لهون أو بيتأخر. بس بكره بيكون هون من المغرب وبيئعد الليل كلو هون 
حسام : خلاص مشكور ماقصرتي 
طلعو حسام وقصي من البيت 












في بيت ندى 

ريم : أقول ندى إبغى لأب توب بوريكي شيء خطير بالهاردسك 
جود: مأشاء الله جائبتو معك خخخخخخخخخ 
ندى وهي تقوم : إووف نسيت الشاي على النار .. إذا تبغي الأب تلقينه بغرفتي فوق ثاني غرفة مفتوحه تلقينها الأب فوق المكتب 
ريم وهي تقوم: أؤك 
طلعت ريم ودخلت غرفة ندى فتحت اللمبه وأخذت الأب جت بتطلع لمحت جوال بلاك بيري 
ريم بنفسها: كيف تقول مأعندي بلاك بيري وهذا موجود! 
ريم من اللقافه حطت الأب وقعدت أخذت البي بي 
فتحتو وفجاه:.......................... 







انتهى البارت
البارت السادس عشر 








طلعت ريم ودخلت غرفة ندى فتحت اللمبه وأخذت الأب جت بتطلع لمحت جوال بلاك بيري 
ريم بنفسها: كيف تقول مأعندي بلاك بيري وهذا موجود! 
ريم من اللقافه حطت الأب وقعدت أخذت البي بي 
فتحتو وفجاه
جود غمضت عيون ريم من ورا: مييئيين أنااااا! 
ريم : إوووف جود بعدي كنت متحمسه 
جود وهي تشوف إلي مع ريم: بلاك بيري مين؟ 
ندى إلي دخلت ولما شافت الجوال مع ريم توترت وسحبته بتوتر وبمزح: ههههههه رويم هذا جوال عمي الله إيش اللقافه هدي لو يدري بيذبحني ههههههه 
ريم بستغراب: طيب إيش جابه هنا ! 
ندى بتوتر أكثر وتحاول تصرف : أي شسمه إليوم كنا نسولف بغرفتي والظاهر أنه نساه هنا 
ريم : أها 
نور دخلت ومعها جوال ريم: رويييم جوالك من اليوم يدق 
ريم: مين؟ 
نور: مدري أمسكي 
ريم وهي تشوف الاسم : هلا والله يلدا 
يلدا: هلا فيكي ست ريم كئفك؟ وكيف البنات؟ 
ريم: إلحمدلله ؤانتي؟ 
يلدا: منيحه .. ريم بدئ أسألك إذا فأضيه! 
ريم: سمي؟ 
يلدا: لتين من إول ما اجت وهي مانا لتين إلي بعرفها و... 
ريم بصدمة: لتين بالبيت!
لفوا عليها البنات بدهشه 
يلدا بستغراب : أي لكان بتمزحي ازا مابتعرفي هي من الصباح هون 
ريم بتوتر خافت تنفضح: أي أي أمم. خلاص إحنا شوي وبنجي ماكانت كدا يوم كانت عندنا 
يلدا بطمئنان: أي والله ياريت تجوا بدئ اطمن عليها 
ريم: إوك خلاص نشوفك بعد شوي 
جود وهي تنأظر الساعه 9 الليل 
نور بستغراب: إيش صائر 
ريم : ألححححقوا لتين بالبيت وحالتها حالة تقول يلدا يأرب إيش صائر !! 
ندى: يعني بتروحوا الحين؟ 
ريم بأسف: أعدريني ندى والله كان ودنا نقعد أكثر معك بس الظروف سيئه
ندى: خلاص أؤك عادي أشوفكم وقت ثاني 
جود وهي تلبس عبايتها: أقول ندى ليش ماتجين معنا عند لتين ونرجعك 
ندى بداخلها: ياريت لو أقدر أكون مثلكم .. وكويس أنكم بتطلعوا الحين ولا رحت فيها من عمي وفضحني قدامكم 
ندى وهي تسلم عليهم: ههههه والله لو أقدر كان جئت بس عمي شوي وبيرجع وبقعد معو 
نور وهي تأخذ شنطتها: لإعادي معذورة حبيبتي يلا نشوفك على خير 
ندى وهي توصلهم للباب: بأي 
طلعوا وركبوا وريم خائفه ماتدري ليش تحس بالذنب على لتين 



في بيت لؤي
كان جالس يتقهوى مع أمه 
شاف جوالة يدق 
لؤي: ياهلا ومرحبا ركون 
راكان: هلا بك لولي أخبارك؟ 
لؤي: إلحمدلله وين الناس؟ 
راكان: كنت مع حسام العصر 
لؤي: اخسس ليش؟ 
راكان: من زمان عنو قلت نطلع سوا وحسيتو ضائق ومتوتر ويسرح كثير 
لؤي وهو يقوم بعيد عن أمه: أيوا وقالك شيء؟ 
راكان: أبد مأقالي شيء كالعاده يكتم .. بس راح مع قصي بعدها 
لؤي بستغراب وشك : مأقالك وين؟ 
راكان: لإء والله 
لؤي وهو يطلع : أقول راكان أسمع أنا جايك فأضي؟ 
راكان: أووك مرني بالبيت 



في بيت لتين 
دخلوا البنات 
لتين كانت شبه نايمة والغرفه باااارده وظلام حست بأحد يفتح الباب وفجاه انفتحت الإضاءة الخفيفه وجت وحده حضنتها والثانية مسكت يدها 
لتين وهي تفتح عينها ببطئ شافت صحباتها إلي ماتقدر تخبي شيء عنهم دمعت عينها بس حاولت تكون قويه : ر...يم ج..،ود نو..ر 
جود ضمتها: لتين إيش فيكي قوليلنا بائن على وجهك 
لتين وهي تنأظرهم وبنفسها كيف أقولكم أخاف تتركوني أاخ بس خليني مع حالي مابغى اضايقكم 
لتين ببتسامة تعب: مافيني شيء بس تعبت ورجعت البيت 
ريم بشك: أحد عرف مكانك؟ 
لتين: لإء قلت لهم بقعد كم يوم بالبيت وجيت مع تاكسي هنا 
نور بستغراب : غريبه محد عارض ولا جاء معك؟ 
لتين: لإء أعرف كيف اصرفهم إشتقت لكم بنات وحضنتهم وهي تحاول تنسئ إلي فيها 
قاموا البنات وقعدوا معها وهي نست إلي فيها مع ضحكهم وسؤالفهم 
فجاه دق جوالها 
لتين شافتو لقت من قصي خلتو سائلنت وكملت 



في بيت ندى 
دخلت بعد ماراحو البنات تفاجئت بصوت عمها الغاضي 
ندى بخوف : عمي! 
عمها بصراخ: مين البنات إلي توهم طلعو!! 
ندى بخوف: عمي هدولا ... صحب..أتي 
عمها صفقها كف: يا بنت ال..... أنا إيش قلت لك .. وبدون علمي بعد 
ندى بتوتر : عمي الله يخليك خلاص أول وآخر مرا 
عمها فجاه وقف وسكت وراح 
ندى وهي تلمس الكف : إخخخ حسبي الله ونعم الوكيل 
طلعت غرفتها وبدلت ملابسها وكتبت شيء بألجوال ونأمت 



في بيت راكان 
دخل لؤي : هلااا والله ابو الشباب 
راكان ببتسامه : هلا والله بالنتفه 
لؤي بتكشيره: جانا قصي الثاني 
راكان: خخخخخخ لا امزح تعال ياراجل 
لؤي وهو يجلس : أيوا إيش الاخبار؟ 
راكان وهو يجلس : لاجديد
لؤي وهو يعدل جلسته: راكان دريت إن براء رجع لبيته! 
راكان وهو مستغرب: براء رجع!! لإء توني أدري ! ليش؟ 
لؤي : صارت مشكلة بينه وبين حسام 
راكان ببلاهه: مشكلة إيش! 
لؤي: تعرف حسام عصبي أحيانا وبارد إحنا متعودين عليه بس براء ماتعود 
راكان: إيش رايك نزوره؟ 
لؤي بتوتر: هاه .. لالا تعبان هو ويقول بعدين إجيكم 
راكان حس فيه شيء: أها .. أؤك 



في اليوم الثاني 
في بيت حسام 
ضحى من النوم على صوت جواله 
قصي: حسام قوووم أنا إلي مواصل وحالتي حالة وشايل هم كاني أنا إلي..... 
حسام وهو يقاطعه ويقوم : خلاص طيب حرمة مو رجال كلامك كثير 
قصي وهو يكتم ضحكته: يلا بس ساعه ونص وانا عندك 
حسام وهو يناظر ساعته 1 الظهر : بدري الوقت! 
قصي : لاعندنا إشغال وبعدها بنروح لأبو لتين 
حسام : أؤك خلاص بقوم أشوف نفسي وبكلم جدي 
قصي: أي صح وجدك أهم شيء 
حسام ببرود: لاتوصي .. يلا فمان الله 

سكر حسام من قصي وقام أخذ له شاور ولبش ترنق وطلع من جناحه واتجه لجناح جده 
مألقى غير سميره إلي طنشها وراح 
حسام وهو يكلم وحده من الخدم ويسالها عن جده 
توجه للمكان الموجود فيه جده 
لقاه جالس ويشرب شاي بحديقة البيت ومروق 
حسام وهو يبوس رأس جده: مساء الخير 
الجد وهو يبتسم: مساء النور .. أحلى مساء دامني أمسي بوجهك ياولدي 
حسام وهو يبتسم ويجلس: تسلم..كيف حالك جدي؟ 
الجد: بخير ياوجه الخير وأنت كيف حالك ؟ 
حسام : إلحمدلله .. مم جدي أنا عندي شيء ودي أقوله لك وأحس هذا الوقت المناسب 
الجد بهتمام: أمر أسمعك 
حسام : انت تعرفني ماحب المقدمات .. بس جئت بقولك اين ناوي اخطب اليوم 
الجد ببتسامه: وهذا إلي ودي إشوفه منك .. بس بنت مين ناوي؟ 
حسام: أخت واحد من الزملاء عندي 
الجد: أها .. الله يسعدك .. تبغاني أجي اخطب معك؟ 
حسام وهو خجلان من جده: جدي مأودي أتعبك ودي تجي معي بس قصي بيجي معي 
الجد وهو يمسك يد حسام : ياولدي أهم شيء سعادتك عندي وماعليك إذا شفتها مناسبه لك ووافقو بسويلك زواج مايحصل لأحد ياولد الغالي 
حسام وهو يقوم ببتسامة مجاملة لجده: مشكور يالغالي وجودك جنبي يكفيني .. يلا أنا رايح قصي بيجيني نسوي كم شغله واجهز نفسي ورائح لهم 
الجد: الله يوفقك ويكتب إلي فيه الخير لك 
طلع حسام وهو يحس قلبه يعوره بفرحة جده لولا المصيبه إلي سواها ماكان بيشوف جده مبسوط كذا 




في بيت لؤي 
جود تآكل وطفشانه شافت لؤي نازل
لؤي: غريبه جود قاعده وماتسوف أفلام! 
جود: جابك الله ئاخئ ودي أسألك 
لؤي وهو يجلس: إيش غندك؟ 
جود: خويك برأء كيف حاله؟ 
لؤي وملامح وجهه تغيرت: والله ماشي حاله 
جود: إخباره إن شاء الله مستانس
لؤي: والله مدري إيش أقولك صارت بينه وبين خويي حسام مشكلة 
جود مصدومة وبنفسها كيف لتين تقول أنا قلت لهم بروح البيت .. والله إن قلبي قائل لي من أول في شيء : أووه حرام وبراء وينه؟ 
لؤي: براء ببيتو واحنا بنحاول نرجعهم لبعض ونحل المشكله 
جود: كويس .. مقالكم براء متى يرجع؟ 
لؤي: لإء 
جود قعدت تفكر بلتين ليش مأقالت لهم إنو صائر لها مشكلة مع حسام إكيد في شيء 
جود فتحت جوالها وكتبت لريم ونور ( ترا لؤي قالي إن لتين رجعت عشان مشكلة صارت بينها وبين حسام وماقالت لنا ولاتقولوا للتين أننا عرفنا ببالي فكره بتخلينا نعرف السالفه كلها) 



في بيت لتين 
كانت تصلي العصر وقامت تدعي وتتحسب 
خلصت صلاة ونزلت أخذت لها كوب حليب وجلست تتفرج 
يلدا: مساء الخير لتونه 
لتين وهي تلتفت بنص ابتسامه: مساء النور 
يلدا وهي تجلس جنبها : كيف الحلوه اليوم 
لتين : إلحمدلله 
يلدا تأسر على كوب الحليب: مأكلتي شيء غير هيدا؟ 
لتين: أمس إكلت مع البنات 
يلدا: ولو ياحبيبي .. أي صح نسيت أولك 
لتين : إيش؟ 
يلدا: أمس فاتو عنا شابين بالبيت بدهون إبوكي 
لتين بدون اهتمام : أها 
يلدا: هنن بيجوا اليوم ليشوفوا إبوكي 
لتين: أؤك .. بابا وينو؟ 
يلدا وهي تشوف الساعه 5 : شوي وبيجي 
لتين وهي تنسدح وتقلب بالقنوات : اها .. زين 




في سيارة قصي 
حسام: إيش باقي 
قصي : خلاص باقي نصلي العشا ونروح لأبو لتين 
حسام : الله يستر بس 
قصي: أسمع خليك ذوق مو بارد كعادتك وثقيل 
حسام: طيب 
قصي: لا تقعد تسكتني إبغى فعل 
حسام: قلنا طيب 
قصي: نشوف 



في بيت ريم 
ريم قرت الرساله : إوووما،! 
قامت ريم بسرعه وقعدت تدور : ياربي ياربي إكيد صار شيء أووووف كلو مني إكيد الحلم تحقق إكيد صدق أااااع 
ريم رمت جوالها وهي تجلس بعصبيه وتوتر : ياربي إبغى إشوفها .. أوف لإء بيصير زي الكابوس إكيد 
حاولت ريم تتمالك نفسها وأرسلت للتين رسالة ( لتين يأقلبي إذا أنا ضائقتك ولا شيء قوليلي إلي بقلبك ) 


في بيت لتين 
دخلو قصي وحسام: السلام عليكم 
ابو لتين بستغراب وبتسامة : وعليكم السلام ورحمة الله .. تفضلو 
قصي وحسام جلسو: زاد فضلك 
حسام : كيف حالك يأعم؟ 
ابو لتين: إلحمدلله وأنتم ؟ 
قصي وحسام: بخير إلحمدلله 
قصي : أدري انك مستغرب يا عم مننا ومن زيارتنا المفاجاه لك بالرغم من انك ماتعرفنا بس إحنا نعرفك 
ابو لتين : ماعليك ياولدي 
حسام : يأعم أنا قبل كل شيء حاب أعرفك على نفسي وعلى صديقي .. أنا حسام ال ....... 24 سنه 
قصي : وأنا قصي ال ....... 23 سنة 
ابو لتين بتمعن وهو يناظر حسام : انت حفيد ماجد ال ......؟ 
حسام ببتسامة وفخر: أي نعم 
ابو لتين ببتسامة : حي الله حفيد ماجد أخيرا شفتك أسمع فيك ولا أشوفك 
حسام عرف إن بين جده وأبو لتين صله : الله يحييك ويبقيك .. يأعم إبغى اطلبك طلب 
ابو لتين : أسمعك 
حسام: مممم أنا سامع إن عندك بنت وحيده يابو لتين .. و أنا جائ أتقدم لبنتك لتين 
ابو لتين بفرحة : والله والنعم فيك يا ولدي لتين مابتلقى أحسن منك إن شاء الله 
حسام ببتسامه: تسلم 
ابو لتين: طبعا رأي البنت أول وموافقتها الأهم 
حسام : إكيد يأعم 
وقعدوا شوي سوالف مع ابو لتين وعرفوا بعض أكثر وكلها نص ساعه وطلعو 



بغرفة لتين 
لتين قرت رسالة ريم واستغربت ريم تقول كدا! 
فجاه دخل ابوها 
لتين خافت يكون عرف سالفتها لأنه نادر مايجي عندها 
لتين ارتجفت 
ابو لتين ببتسامة : لتين إيش فيكي خائفه وترتجفين .. لاتخافي جائ اقعد معك شوي وبقولك موضوع 
لتين والي ماركزت على ملامح ابوها أبد بس كلامه خوفها 
ابو لتين وهو يجلس جنبها بسريرها : ممم كيف حالك؟ 
لتين بقلبها : ويسأل كمان إخخ قلبي أحس نفسي بموت من الخوف الله يستر 
ابو لتين : إنتئ كبرتي يا لتين وصرتي عروسه 
لتين إلي مو فاهمة شيء من كلامة :!!! 
ابو لتين يكمل: واليوم جاكي نصيب .. وأنا صراحه مرتاح له بس باقي موافقتك ونحدد ملكتكم وزواجكم 
لتين وهي تتذكر حسام وايش إلي سواه فيها اترتجفت بقوة: بابا م..أ إبغى 
ابو لتين بستغراب: ليش إلرجال ماينعاب ؤانتي محتاجه لأحد يصونك ويهتم فيك أنا مقصر بحقك كثير 
لتين وهي خائفه تنكشف: بابا بس أنا لسع صغيره بكمل دراستي 
ابو لتين : والله يا لتين مابتلقي أحسن منه وأنا أخليكي تفكري يومين وأخذ رايك
قام ابو لتين وتركها 
لتين بقهر: إخخخ لولا إلي فيني كان عشت زي أي بنت .. هه أنا مين قال اني بنت الحين ! 
سمعت صوت رسالة من جوالها رقم غريب فتحتها 
...... 
أنصدمت وههي تقرأ : .................! 


انتهى البارت

البارت السابع عشر 









سمعت صوت رسالة من جوالها رقم غريب فتحتها 
...... 
أنصدمت وههي تقرأ : .................! 
( أقبلي فيني إنتي الندمانه أنا بصلح غلطتي وإذا ماقبلتي إبوك بيعرف فضيحتك وانك بعتي شرفك .. حسام)
لتين بقهر وصراخ: ححححححقير .. انسدحت وغمضت عيونها حتندم يا حسام وربي بتندم أكككككككرهك 


عند قصي وحسام 
قصي وهو يسوق : أقول حسام إيش رايك نجتمع بالمزرعه صار لنا 3 أيام مدري 4 عنها 
حسام : أؤك 
قصي : ودي تتحمس معي لو مره على موضوع أااخ بس 
اتصل قضي على الشباب وقالهم يجتمعوا بالمرزعه 




في بيت ندى 
جالسه تنظف وخلصت 
طلعت غرفتها وأخذت جوالها وقعدت تقلب فيه بملل 
فتحت قروب البنات 
ندى: بنات إيش فيكم هاجدين اليوم؟ 
ردت جود: هلا والله ندى .. مافئنا شيء بس شايلين هم لتين 
ندى: لتين إيش فيها؟ 
جود: ماندري لتين الأيام هدي مو على بعضها وبس تصرفنا وقبل كم يوم رجعت من عندهم وحالتها حالة وأخوي إلي ئصير من بين الأربعه قالي أن في مشكلة بينها وبين حسام 
ندى : اها .. يأحياتي إن شاء الله مافيها شيء 
جود: والله شايلين همها خاصتا ريم أحسها مممرا متأثره وودها تعرف إيش فيها لتين 
ندى : الله يكون بعونكم وبعونها .. طيب ليش ماتخلوها تطلع تغير جو وتعرفوا إيش فيها 
جود: أي والله فكره .. يمكن تحس فينا وتقولنا إلي فيها جد 
ندى سكرت وبقلبها : ودي اطلع معهم وأشاركهم بكل شيء ويكونوا مثل إخواتي وعلاقتنا قويه بس أنا غير عنهم غييييير أااخ بس 



في بيت نور 
كانت جالسه وتقرا مجلة 
جلس جنبها أخوها : إخخيرا فضيتي لنا 
نور ببتسامة وهي تترك المجلة: هلا زيزو .. والله أسفه انشغلت مع البنات 
عبد العزيز : لإعادي إيش مسويه بالبيت 
نور: أبد فأضيه وقاعده أقرئ 
عبد العزيز وهو يتلفت : ممممم نور .. أخبار صحباتك 
نور: ماعليهم بخير 
عبد العزيز : مممم ماطلعتي اليوم معهم؟ 
نور: أمس طلعت لبيت صاحبتي واليوم لإء 
عبد العزيز بلقافه: أمس رحتي لأي وحده؟ 
نور: لصاحبتي لتين أنا والبنات زرناها 
عبد العزيز: اها 
نور ماتستغرب من أسئلة عبد العزيز لها عن صحباتها وهي عارفه قصده بس ماتحب تحرجه 
نور قامت : أووه صح نسيت مسويه حلا من أديا دامني فأضيه أبغاك تذوقه .. دقائق إروح أجئب لك واجي 
عبد العزيز : أؤك 
لاحظ إن نور نست جوالها بالطاولة 
أخذه ودور رقم وأخذه ورجعة بسرعه لنفس المكان .. ابتسم وبقلبه إخخخخ عذبتيني ياروح عبد العزيز وأخيرا 
رجعت نور ومعها الحلا وقعدوا سوالف سوا 




بعد يومين 
طبعا لا جديد ريم حاولت بلتين بس لتين ماتبغى تطلع من البيت ولا تتكلم 
وحسام جهز نفسه وهو واثق من نفسه أنها بتقبل 
وجود ونور نفس حالة ريم 
والشباب للحين مايدرون عن حسام وقصي 
ولتين قالت لأبوها موافقتها 



الساعه 4 العصر في بيت لتين 
ابو لتين : السلام عليكم 
حسام: وعليكم السلام والرجمة هلا عمي 
ابو لتين بطيبه : كيف حالك ياولدي 
حسام : إلحمدلله وأنت بشر عنك عمي؟ 
ابو لتين: بخير إلحمدلله .. أقول حسام 
حسام بثقه: أمرني عمي 
ابو لتين: اليوم أبغاك تجي عندي وتجيب جدك البنت وافقة وبتتم الخطبه والشوفه إن شاء الله 
حسام ببتسامة خبث: إبشر يا عم وهذا شرف لنا نناسبكم 
ابو لتين: يلا ماطول عليك نشوفك اليوم بعد الصلاة إن شاء الله 
سكر حسام من ابو لتين 
وشاف جده جنبه ببتسامه : بشر ياولدي إيش فيك مبتسم 
حسام: أبد وافقة البنت واليوم بروح اخطبها رسمي وأبغاك تجي معي .. ابوها يبغى يشوفك 
الجد بفرحة: جعلني أشوف عيالك ومانحرم منكم يأرب 
حسام حاول يجامل جده ببتسامة وجواته قهر من الكلمة هذي 
اتصل حسام على قصي وخبره 




في بيت ريم 
كانت جود جائتها 
ريم وهي تقهوي جود: أقول جود 
جود وهي متحمسه مع الفلم: هاه..... 
ريم بتكشيره: ؤانتي كل حياتك أفلام إسمعيني بقولك شيء 
جود وهي تلف لريم وتوقف الفلم بالريموت انفجن : هاه قؤلي 
ريم: إيش رايك اليوم نروح للتين نتظمن عليها أحس في شيء بيصير 
جود: مممم فكرة مش بطاله 
ريم: وأبغى اقولها حاجه بعد 
جود: خلاص أؤك نقول لنور وندى إيش رايك؟ 
ريم بتفكير: أؤك ماتوقع ندى تجي بس يأليت تجي 
جود وهي تمسك جوالها : خلاص بكلمهم الحين ؤنشوف 





في بيت لتين 
ابو لتين : لتين بعد صلاة العشا جهزي نفسك بيجي إلولد يخطبك مني رسمي ويشوفك 
لتين بنفسها: هه اصلن حفظني كلي ويبعى يشوفني بعد ! : أؤك 
قامت لتين أخذت لها شاور 
وسافت الساعه 5 ونص المغرب 
لتين بطفش : إخخخ تمنيت أفرح زئي زي أي بنت مع صحباتي حتئ أم مالي ومشحت دمعة نازلة منها 
لتين : راح أكون قويه وبكسر الضعف إلي فيني وبهزمك ياحسام 
طلعت لها بنطلون تركواز سكني و بلوزه بيضاء ومخططه بوردي ولبست سلسال فضي وحظت فيونكة بشعرها ورديه وطالع شكلها ممرا كيوت ؤناعم 
وجلست تزين نفسها 




عند البنات
ركبوا السيارة ريم وجود 
ريم تكلم السواق: روح بيت نور صاحبتي 
ريم وهي تلتفت لجود: إيش قالت ندى بتجي؟ 
جود وهي تفتح جوالها: قالت بترد لي قبل ساعه وبشوف الواتس الحين
جود تكلم واتس: ندؤووي إيش صار عليكي بتجي معنا نمرك؟ 
ندى إلي كان ممرا ودها تشاركهم بس عمها موجود بالبيت وماتقدر تطلع وخالتها إلي دائم تروح معها مو فأضيه : أسفه جود سامحوني مقدر أجي سلميلي على لتين وطمنيني عليها 
جود بأسف: لإعادي عارفه مو بيدك .. خلاص أؤك انتبهي لنفسك وإذا رجعت بكلمك أوكي 
ندى : أؤك .. يلا بأي 





عند راكان ولؤي 
راكان كان طالع من الدوام وراح بيت لؤي 
لؤي : أقول راكان أحس قضي وحسام متغيرين علينا الفتره هدي 
راكان وهو يناظر جواله: أنا مأني حاس بالدنيا من الدوام للبيت إنام ومن البيت للدوام وهكذا 
لؤي : الله يعينك .. أقول ودي اليوم دامك فأضي نجتمع مع الشباب ! 
راكان : أؤك والله مو من عادتنا صرنا بعيدين عن بعض اليومين هدي ولا إحنا 24 ساعه سوا 
لؤي اتصل على حسام أداه بيزي واتصل على قصي مايرد 
لؤي بستغراب: غريبه محد يرد ! 
راكان وهو يشرب هولستن ويتكي : خلاص ماعليك نطلع بعد شوي ونتصل عليهم بس خليني أريح شوي 
لؤي بتفكير: أؤكك نشوف آخرتها معهم 





في بيت لتين 
دخل حسام والجد ومعهم قصي 
ابو لتين وهو يرحب فيهم وبفرح: ياهلا والله بماجد وحفيذه وصديقه 
الجد بفرح : هلا والله فيك 
جلسسوا ؤضيفهم 
حسام: يأعم أنا جاي اخطب بنتك ومعي الشهود 
ابو لتين : خلاص أنا بنادي البنت تجي وتقولنا موافقتها وبعدها الشوفه 
طلع ابو لتين لبنته 
لتين كانت متجهزه وهي بنفسها : مابتسوف ضعفي ياحسام مو انت إلي تكسر بنت ال ..... 
دخل ابوها بوسط تفكيرها : لتون حبيبي 
لتين رفعة رأسها : هلا 
ابو لتين : الولد يبغى يشوفك يا بنتي 
لتين وهي تحاول ماتتوتر : أوك 
نزلت هي وأبوها 
ابو لتين دخل لتين للمجلس إلي كان فيه حسام ينتظرها 
كان مديها ظهره ويفكر 
دخلت لتين وهي واثقه بنفسها 
ابو لتين : أترككم شوي وراجع 





عند البنات 
مروا أخذوا نور ووصلوا لبيت لتين 
نور بستغراب وهي تشوف السيارات إلي برا : مين دولا؟ 
جود بستغراب: مدري شكل عندهم أحد من أصحاب ابوها 
ريم بستغراب أكثر: أصحاب ابوها ومأخدين سيارات شبابيه بورش بأنميرا و موستنق شلبي! 
نور : أمشوا بنات ندخل ؤنشوف إيش السالفه 
دخلو البنات ؤهم بحديقة البيت استقبلتهم يلدا : هلا فيكون بنات 
ريم بستغراب: أقول يلدا مين إلي جاي البيت؟ 
يلدا : والله مابعرف بس إلي بعرفوا هدولي بيعرفوا أبؤها للتين 
جود: وهي تدخل أنا بروح للتين أمشوا
دخلو غرفة لتين مالقوها 
ريم بستغراب: لتين وينها يلدا؟ 
يلدا: ممم من شوي شفتها كانت عم تتجهز مابعرف لشو 
نور: شكلها طلعت! 
يلدا: لإء السواء ( السواق) هون بالبيت ماتحرك 
نور وهي تجلس بالصوفا بغرفة لتين: خلاص خلونا نستنى يمكن عندهم ضيوف ولا شيء 
جود وهي تجلس: أي خلاض يلدا إذا شفتيها قوليلها إحنا بغرفتها 
يلدا وهي تطلع: أؤك راح جيب لكون شيء تآكلوه واجي 




في المجلس مع حسام ولتين 
لتين : السلام عليكم 
حسام بدون مايتفت : وعليكم السلام 
لتين بشموخ وهي تجلس : مالك وجه تسلم على خطيبتك صح حسام التفت بنص حاجب وهو يقرب ويحظ عينه بعينها: هه ياحرام جئت استر عليك ماطاوغني قلبي أخلي إبوك يدري بحقيقة بنته 
لتين وهي تحاول تمسك نفسها ؤببرود: صح أنا مأني شريفه اصلن كثير يبغوني محد طلب منك تجيني .. أقدر أخفي فضيحتي 
حسام ببرود وهو مقهور: أوك بنشوف مين بالنهاية ينتصر 
لتين قامت وجت بتطلع شافت ابوها 
ابو لتين ببتسامه : هاه شفتها ياحسام؟
حسام ببتسامة خبث: أي وأعجبتني 
لتين شافت ابوها ناظرها خجلت وطلعت بسرعه 
ابو لتين : ههههههه استحت 
حسام بضحكة خفيفه: خلاص يأعمي نرجع لجدي وقصي ونحدد يوم الملكة والزواج 




طلعت لتين غرفتها وأول مافتحتها شافت أغلى ناس عندها 
لتين وهي ماقدرت تستحمل كانت بتقفل على نفسها وتشكي حالها 
جت عينها بعين ريم 
ركضت حظنتها 
ريم بدهشه وهي تشوف لتين شوي وتبكي : لتتتين إيش فيكي !! 
لتين وهي تحاول مأتبكي : ريم أنا محتاجه لكم 
جود ونور مسكوها 
نور: حبيبي لتين قوليلنا إيش فيكي نبغى نتظمن عليكي حرام تسوي فينا كذا وتتركينا نفكر 
لتين قررت تقولهم كل شيء : بس أول أوعدوني أنكم ماتتركوني والله ماقدر أعيش بدونكم 
البنات: قؤلي ماراح نتركك لو إيش مائصير 
وقالت لهم ......... 




في سيارة لؤي 
اتصل على قصي 
جاه صوت قصصي وهو يتكلم بصوت خفيف : هلا لؤي 
لؤي : وينكم انت وحسام اتصل عليكم ماتردون 
قصي بنفس الوضعيه: بعدين أقولك أنا معزوم كلها ساعه وأرجع خلاص استنونا بالكوفي إلي دائم نقعد فيه 
لؤي مستغرب معزوم ولاقاله وقصي إلي يقوله صغيره وكبيره: اها أؤكك انتظركم 
راكان : إيش قال ؟ 
لؤي : والله انهم مخبين شيء علينا بس أوريه إذا شفته لا اطلع الكلام من عيونه 
راكان بضحك: هههههههههههه اخس يألؤي والله وصرنا رجاجيل ونهدد 
لؤي وهو يلتفت عليه: قالولك حرمة! 
راكان بصوت خفيف: أبد رجال مأشاء الله 
لؤي : وأنت الثاني أسكت لا أوريك شغلك 
راكان بضحك : مايمديني على القوي أقول سوق وأنت ساكت 



البنات بدهشه وشهقه : مسسسستحيل! 
لتين يوم شافت أشكالهم ماقدرت تمسك دموعها حساسه : اهى اهى تككككفون وقفوا معي 
ريم وهي تضحنها وتحس بالذنب : إخخخخخ أنا السبب سامحيئيئييني وربي ماكنت أقصد فيك شر أاااااه 
جود وهي متأثره من أشكالهم: لتين خلاص تزوجيه وعيشي حياتك 
لتين وهي تبكي: هو يككككرهني وأنا أكككرهه كل واحد يبغى ينتقم من الثاني كيف بعيش حياتي معه 
نور: طيب تزوجيه 3 شهور وبعدها تطلقوا أو حاولوا تكونو كويسين مع بعض 
لتين بتفكير: مستحيل أحبه ويحبني .. بس أنا أبوريه انتقامي 
قعدوا البنات يهدونها وهم منصصصصصصدمين صاحبتهم القويه يصير فيها كذا! 



في المجلس 
ابو لتين : هاه ياولدي متى بتحدد الملكة ؟ 
حسام بثقه: الاسبوع الجائ بنفس هذا اليوم 
ألجد ببتسامه: مستعجل مأشاء الله عليك 
حسام ببتسامة : والزواج بعد شهر يمديها؟ 
ابو لتين : خلاص أقول للبنت وان شاء الله تتقبل 
حسام وهو يقوم : يلا يأعمي نشوفك على خير الاسبوع الجائ 
الجد: تشرفنا يا بو لتين 
طلعو 
بسيارة قصي قال لحسام أنه بيتوجهه للمقهى مع الشباب بس حسام رفض بيروح البيت يرتاح 




في غرفة لتين 
قعدوا البنات معها 
ريم : بتصل على أهلي وبقولهم اني بنام عندك اليوم مابغى أتركك 
جود: وأنا كمان 
نور: وأنا ودي 
لتين ببتسامة وهي تشوفهم حولها وجنبها: مشكوره بنات جد مدري إيش بسوي بدونكم 
جود: عشان كذا أقولك لاتخبي علينا شيء إحنا مستحيل نتركك 
اتفقوا البنات يباتو عند لتين الليله لأنهم حسوا أنها محتاجتهم وهي جد محتاجتهم .. 





في الكوفي عند الشباب 
جاء قصي وجلس 
راكان بستغراب: حسام ماجاء؟ 
قصي : لإء والله يقول بئرتاح في البيت 
لؤي: ليش يرتاح هو كان وين؟ 
قصي: كان معي معزوم 
راكان ولؤي بوقت واحد: عزيمة إيش؟ 
قصي أنبه ضميره مايقولهم 
قصي بجديه: شوفؤا أنا مقدر أخبي عليكم شيء .. والي كنا معزومين عنده .. حسام خطب !
طبعا هم ماعرفوا مين خطب بس فرحوا له 
لؤي : اخسسسس ولا يقولنا 
راكان: أااه يا لخاين وأنت تروح معه واحنا لإء !
قصي : هههههه أعصابكم أكلتوني حسستوني أنا إلي خطبت هو فجاه قال تعال معي ورحنا نخطب وجده معنا 
لؤي: اها .. مين بنته؟ 
قصي: بنت واحد يعرفه جده 
راكان: اها مبرؤووك يأليت يتغير ويكون للأفضل بعد زواجه 
لؤي وقصي: الله يسمع منك 





في قصر الجد 

دخل حسام جناحه وغير ثوبه ولبس شورت رمادي وتي شيرت أبيض 
وطلع من جناحه وقعد بأحد الصالات المفتوحه وطلب من الخدم قهوه فرنسيه بالبندق 
جلس بهدوء 
فجاه جات له ريحة عطر نسائي قويه 
عرف أنها هي مالف وجهه ولا فكر يلتف لها 
سميره وهي تجلس قدامه: أجل خطبت يا حسام هه من تعيسة الحظ هدي ! 
حسام ساكت : ............ 
سميره بقهر : هيه أكلمك 
حسام يرتشف قهوته ومطنش 
سميره وهي تقوم : إووك طنش ياولد بدر ههههه 
حسام انقهر من جوا عارف إيش تقصد 



في اليوم الثاني 
قامت ريم من النوم بدري ونزلت بعد ما تأكدت إن ابو لتين طالع 
قالت ليلدا تسوي فطور للبنات وأخذت لها كوب قهوه وطلعت 
دخلت شافت لتين ونور قامو من النوم ابتسمت ريم للتين : صباااح الخير لتوني 
لتين بنشاط ارتاحت بالنومه أمس بعد ماروقوها البنات 
لتين : صباح الورد
ريم وهي تنأظر جود إلي نايمة ورائحة بشابع نومة: جوووود قومي 
جود: ......... 
ريم وهي تصفقها : قووووومي يابقره 
جود قامت على كف ريم: إفففففف خير رجال مو بنت 
ريم: يلا قومي أفطري بنروح بعدها نتقظئ للتين 
نور : إلا صح لتين متى ملكتك؟ 
لتين بدون نفس: الاسبوع الجائ 
ريم تشهق: أوووووح مو كانو بدري مرا 
نور بضحكة: أعصابك .. يلا قوموا نفطر بعدين نتفاهم
لتين: يأليت تسكرو الموضوع أحسن 
ريم: ابببد ولا يهمك لعيون لتوني نسكت 
قامو البنات أفطروا وبعدها لبسؤا وتجهزوا وطلعوا يتسوقوا 



عند قصي كان طفشان 
اتصل على راكان لقاه مشغول 
ماحب يتصل على حسام عارفه بينشغل 
اتصل على لؤي 
لؤي : هلااااااا بالزين 
قصي : هلا والله لولي أقول ياولد من الاخير أقولك تعالي عندي والله طفششان
لؤي: أهب مأشاء الله عليك في يوم ما طفشت انت كل دقيقه طفشان حتئ وأنا معك طفشان ولا أنا....... 
قصي : خلاص يالحرمة بدينا كثرة كلام يلا تعال عندي 
لؤي: خلاص أؤك ووين نروح بعدها؟ 
قصي: إيش رايك ندخل لنا أي مول إبغى أجيب لي بدلات 
لؤي: يووه زمان ماقضيت لنفسي .. خلاص جايك أجل 




في المول 
كانو البنات يتقضوإ العصر 
لتين اشترت لها ملابس 
لتين : بنات أنتوا خلصتو؟ 
ريم جتها فكره ببالها : لا ليش 
لتين : أنا بروح الحمام_ وأنتوا بكرامه_ بقيس فستاني 
نور : أنا بروح اشتري لي مويه عطشت 
ريم وهي تعمز لجود: أنا وجود رائحين نشتري شيء ونجي 
اتفقوا البنات يتقابلو بمكان وكل وحده راحت 


لتين رائحة الحمام ومعها أكياس كثير 
فجاه وهي تمشي بسرعه 
صدمة بشاب 
لتين وهي تطيح وتطيح الأكياس جنبها: أاااااااااااااااه

البارت 18 











لتين رائحة الحمام ومعها أكياس كثير 
فجاه وهي تمشي بسرعه 
صدمة بشاب 
لتين وهي تطيح وتطيح الأكياس جنبها: أاااااااااااااااه
قصي بإحراج: أسف أختي 
لتين رفعة رأسها وانصدمت: أاااا 
قصي وهو يشيل الأكياس : لؤي ساعدني 
لؤي ساعده 
قصي وهو يشوفها قامت وهي منصدمة 
لؤي يهمس لقصي: إيش فيها البنت أحسها مصدومة من شيء 
قصي : إختي أسف ثاني مرا 
لتين ناظرت عيونه 
قصي توتر وبقلبه : نفسسس العيون يأقلبي أنا 
لتين حست بنفسها: آه لإعادي حصل خير 
أخذت الأكياس بسرعه وقلبها تحسه بيطلع من مكانه : أويل حالي قصي شافني ولأول مرا بعبايه : يارب ماشافني 
دخلت دورة المياه وهي تحاول تكون طبيعيه 



نفس المكان 
كان جالس ويفكر 
لؤي بستغراب: قصي إيش فيك من صدمة بالبنت وأنت متغير حالك! 
قصي سرحان :.......... 
لؤي وهو ياشر بيده: يأهووو الأخ خاق؟ 
قصي استوعب: هاه .. لالا بس تذكرت أحد 
لؤي ببتسامه خبث : إييي علينا قول إعترف .. مزززه البنت ياهي صارووووخ 
قصي تضايق: لؤي احترم نفسك 
لؤي وهو يبوز : خلاص أسف 
قصي وهو يقوم حس نفسه مخنوق ناظر الساعه 6 ونص : يلا لؤي مشينا بياذن العشا وبيقفلون 
لؤي : أوك





في احد محلات الملابس الداخليه كانو موجودين ريم وجود 
ريم بخبث : أووووه هذا خططططير 
جود وهي تنأظر وبغباء: يويو حلو بس هذا حق متزوجين 
ريم وهي تضرب حود بخفيف: إووف يابنت الناس وأنا إيش أقولك من اليوم .. لو جبت لتين بتصفقني بخليها مفاجاه لها 
جود : ههههههههههههههههههههههههههه يأخطيره إنتي 
ريم تكلم حقت المحل: لو سمحتي إبغى من هذا نفسه بس أصغر
جود: تعالي شوفي هذا بعد 
ريم بخبث : جيبي هذا كمان 
جود: يا إني أحس أننا بنروح فيها 
حاسبو وطلعوا 




رجعوا البنات كل وحده لبيتها
جود تكلم ندى جوال: إيييي وملكتها الاسبوع الجاي بلييييز تعالي 
ندى: إن شاء الله بحاول 
جود: وخلي خالتك تجي ياحليلها تونس 
ندى: إبشري .. وزواجها متى؟ 
جود: بعد شهر 
ندى: مو كان إلولد مستعجل! 
جود: هههههههههههه أي شفتي كيف 
ندى: الله يوفقهم 
جود من قلب: أاااامييئيئيين يأرب .. يلا أخليكي بروح أتعشا 
ندى: إوك بالعافيه .. يلا بأي 





في مكتب حسام كان مداوم بالشركة وهلكان 
دخل السكيورتي : طال عمرك في واحد من الشركة المنافسه يبغاك
حسام وهو يعدل جلسته: دخله 
دخل واحد أربعيني من العمر : السلام عليكم 
حسام : وعليكم السلام 
الرجل : معك سامي ال...... من الشركة المنافسه لشركتكم .. بما أنكم أقوى مننا فكرنا بمشروع يقوي شركتنا وبموافقتكم على المشروع لأنه بيأخذ جزء ونصيب من شركتكم 
حسام استغرب من الكلام إلي يقوله : وايش هو المشروع؟ 
سامي: هو بيكون مرتبط بشركتنا وشركتكم وإحنا فكرنا فيه وبموافقتكم بتكون كل الشركتين بالمشورع وبالنهاية بعقد مؤتمر بيننا وبيكون نصيب واحد من الشركتين 
حسام وهو يفكر: إوك بما اين نائب رئيس الشركة بيتم المشروع 
سامي: بيجهز المشورع بعد شهرين ونصف من الآن
حسام: إوك 
مد له سامي ورقة ووقع فيها
وطلع 
ورجع رأسه على ورا: هه على بالهم مدري إيش يخططون له 





بعد إسبوع 
ملكتة حسام على لتين 
طبعا ماكان أحد فرحان فيها إلا راكان ولؤي والجد وأبو لتين 


ريم وهي تدخل معها جود و نور: لتين يلا بنروح الصالون 
لتين ببرود وهي تلبس عبايتها: إوك
طلعوا البنات للمشغل العصر 



عند الشباب 
متجمعين عند بعض ومتكشخين 
لؤي وهو يغمز لنفسه بالمرأيه: يازيئيئييني آخقق 
راكان وهو يضحك: وخر بس شوفني أنا وه فديتني 
قصي وده يضحك معه بس حاس بشعور غريب تجاه اليوم هذا 
قصي : يلا شباب بنروح لحسام وبعدها بنمشي وراه لبيت خطيبته 
لؤي وراكان : إوك 
قصي اتصل على حسام 





في بيت ندى 
ندى : خالتي كدا شكلي كويس؟ 
خالتها وهي تشوف ندى إلي كانت لابسه فستان وردي تحت الركب بشوي ؤناعم بالخصر عليه زي الحزام وأغلى الصدر برضو زي الحزام لونه ذهبي ومخليه شعرها مفلول ومستشور والمكياج وردي خفيف 
خالتها ببتسامه: أي مأشاء الله حلو يأقلبي 
ندى ببتسامه: عيونك الحلوه يلا خلصتي؟ 
خالتها : أي تقريبا 
ندى وهي تشوف ساعتها: إوك ربع ساعه ونمشي عشان بيتها بعيد شوي 
خالتها : إوك 

حسام كان يتجهز دخل عليه جده وهو لابس ثوبه : جهزت؟ 
حسام وهو يلبس ساعته الفخمة : أي تقريبا 
دق جواله : هلا قصي 
قصي : حسام إحنا جاينك الحين بنمشي وراك 
حسام : إوك انتظركم 




في المشغل 
خلصوا البنات وبقى لتين 
جود : وين لتين؟ 
ريم: وهي تنأظر نفسها بالمرأيه: مدري أسالي داليا ( وحدة كانت تشتغل بشعر لتين) 
نور : بنات تعالو شوفوا لتين 
راحو ورا نور ولقوا لتين جالسه والكوفيرا تعمل لها آخر لمسة بمكياجها الناعم 
البنات: واااااوو 
ريم وهي تشوف شعر لتين: شعرك محلو وطولان 
جود: أي مأشاء الله ربي يحفظك طالعه جنان 
نور: مأشاء الله المكياج طالع حلو على وجهك 
ريم: أحم صاحبتي لتين حلوه بدون شيء 
لتين وهي تشوف شكلها بعد مأخلصت: إفففففف اتزين واتكشخ على واحد مايستأهل 
ريم سمعتها وسكتت 
لتين لفت على البنات 
لتين: ايه الجلاؤه دي يابنات طالعين مزز 
البنات استحوا ؤناطرو بعض وضحكوا 
نور: يلا مشينا البيت نلبس تأخرنا 





في بيت لتين 
دخلوا الشباب والجد 
وسلمو على ابو لتين ورحب فيهم 



أما عند البنات 
كانوا لابسين ومتجهزين 
طبعا جت سميره مع الجد وجت خالة ندى وجت أم ريم وأم نور وأم جود 
ريم كانت لابسه فستان بني عليه كرستالات ذهبيه وعليه كسرات من فوق لتحت وناعم وملفلفه شعرها بخفيف

وجود كانت لابسه فستان أورنج فاتح نااااعم جدا كت وقصير ومخليه شعرها على جنب ومكياج شوي كثير لأن الفستان كان ناعم 

نور كانت لابسه فستان أسود قصير ماسك وشعرها كان مفلول وفيونكه بيضاء فوق ماسكة نص شعرها ومكياج ناعم 

لتين : كانت لابسه فستان أزرق غامق مفتوح من ورا ومن الصدر نقوش بيضاء شفافه وتمتد النقوش لتحت بخفيف على أشكال خطوط متواصله ووسيع من تحت الصدر وشعرها كان الى آخر رقبتها ملفلف من تحت ومكياجها كان خفيف ؤناعم 


كانو جالسين الحريم مع بعض اما سميره جالسه وباين إن الوضع مو عاجبها أبدا 
دخلو البنات وسلمو وجلسوا 
سميره بغرور: وين خطيبة حسام؟ 
ريم برفعة حاجب : شوي وتجي 
جود ضحكت بخفيف على شكل ريم 
سميره وهي تحط رجل على رجل وتمسك الجوال : أوف 

نزلت لتين لهم وسلمت عليهم 
جت بتسلم على سميره 
لتين ببتسامة : أهلين.. إنتي ممممم
سميره بتكبر: سميره 
لتين ببتسامه وهي مو عاجبها أسلوب سميره: اها نورتي أنا خطيبة حسام 
سميره جلست بغرور وبقلبها: إففففف وجع بشكلها حححححلوه هه إكيد عمليات تجميل 
لتين جلست عند البنات : بنات هدي سميره إتؤقع زوجة جد خطيبي 
ريم: يئيئيه أحسها مغروره 
لتين: الله يعين شكل مشواري طويل معها من أول نظرة أحسها كارهتني 
جود: خخخخخخخ تلقينها غارت 
فجاه جت يلدا : لتين إبوكي بدو يدخل مع خطيبك 
لتين وهي توقف : إوك 


تمت الخطبه بينهم وأعلنت موافقتها للشيخ وحسام كمان وجلسوا لحالهم وراحو يتعشوا 
لتين بغرور: مأودك تطلع وتفكني 
حسام يجاريها: مأودك تطلعي دامه بيتك أنا إيش دخلني! 
لتين بثقه: اها إوك 
قامت لتين وودها تطلع مشت بتجهاه الباب 
حسام تأملها وبنفسه: متغير شكلها هه لاتفكر ياحسام فيها حتئ لو كانت جميله 
لتين وهي تلف عليه: لو سالك بابا عني قوله قعدنا سوا وبعدين راحت لصحباتها 
حسام بغرور: مأني كاذب بقوله ماقعدت معي 
لتين بقهر : أحسن قول إلي تقول .. وطلعت 
حسام بتكبر : هه إن ماكسرتك كلك .. باقي لي كبريائك اكسره زي ماكسرتك قبل 

لتين طلعت تشم هوا خايفه ترجع للحريم ويشكوا بوضعها وخائفه تقعد معه تنقهر وتبكي ولاتصير مشكلة 
كانت تمشي بهدوء وفجاه صدمت بشخص بعت تطيح بس مسك خصرها وثبتها 
لتين بحياء وهي تعدل وقفتها : أسفه 
.....: لإعادي حصل خير 
لتين التفتت تعرف الصوت هذا : أاا ق .. قصي! 
قصي وهو يشوف عيونها: لتين!! 
لتين بتوتر وهي تحاول ماتناطر فيه: أا 
قصي : أوشش.. كيف حسام معك! 
لتين دمغة عينها : مدري إيش أقولك 
قصي يتأملها أول مرا يشوفها بكامل أنوثتها شاف دمغة نزلت من عيونها مشحها بسرعه: لتين لاتبكين 
لتين: والله مو بيدي .. فجاه استوعبت أنها بشكل بنت وبطبيعتها استحت ودخلت بسرعه داخل 
قصي إبستم: إخخخ ياحظ حسام فيكي 


خلصت الملكة وراحو البنات وسميره والجد وبقى جود مع لتين قعد حسام مع لؤي وشوي طلع لؤي 
لؤي وهو يركب سيارته 
فجاه شاف سيارة سواقهم 
استغرب شاف بنت ركبته 
لؤي بستغراب : معقوله هدي جود! 
مشى ورا السياره وكانت متجهه لنفس طريقه 
شافها دخلت البيت عرف أنها جود 
لؤي وقف سيارته وطلع : جووووود 
جود ؤهي تلتفت: هلا لولي 
لؤي بستغراب: إنتئ كنتي عند صاحبتك؟
جود: أيوا 
لؤي ببتسامه: هدي خطيبة خويي 
جود وهي تستوعب السالفه : إيييييي حسام ماغيره هههههه أجل أنا وياك كنا بنفس البيت وماندري عن بعض 
لؤي : خخخخخخ شفتي كيف الصدف 
ودخلو يسولفوا 



صباح يوم جديد 
صحت على صوت جوالها 
ريم وهي مغمضه عيونها ومالها خلق ردت : هااااه 
الطرف الثاني: هلا حبيبتي صباح الورد 
ريم وهي تقوم من النوم وبخجل : إوه سوري صباح النور متعب 
متعب: وين الناس ماتكلميني ولا شيء وبالبي بي هاجده 
ريم وهي تلعب بشعرها: سوري والله انشغلت
متعب : عاذرك يأقلبي بس حبيت أسمع صوتك .. أحس وقتي غلط ؤانتي توك صاحيه 
ريم: لإعادي حبيبي خذ راحتك بأي وقت 
متعب : تسلمي .. يلا أخليكي تفطري وأكلمك على البي بي إوك! 
ريم: إوك .. بأي قلبو 
سكرت ريم وحظنت جوالها : والله ماحبيتك إلا عشانك مثلي 





في قصر الجد 
دخل حسام على مكتب واااااسع وكلاسيكي وكان أبيض ورمادي وأسود 
جلس ؤفتح الأب وقام يكتب 
خلص وضحك بخبث : ههههههههههههههه راحت شركتكم من البدايه 
دخل الجد : دوم الضحكه 
حسام وهو يبتسم: تدوم لي .. تفضل جدي عندي لك خبر حلو 
الجد جلس: سم 
حسام: الشركة المنافسه لشركتنا بتطيح طيحة قويه 
الجد بفخر: جد ماندمت يوم سلمت الشركة بيدك يا حسام 
حسام : ولا بتندم إن شاء الله 



بعد أسبوع
كانت جالسه وتتوجع تحس بطنها بينفجر وتحس نفسها بتدوخ 
مسكت التلفؤن وضغطت زر: يلداااا ردي أاااه 
طاح التلفؤن من يدها :................
البارت 19









بعد أسبوع
كانت جالسه وتتوجع تحس بطنها بينفجر وتحس نفسها بتدوخ 
مسكت التلفؤن وضغطت زر: يلداااا ردي أاااه 
طاح التلفؤن من يدها 
يلدا دخلت بسرعه وهي تشوف لتين طائحه على الأرض : لتييئيين حبيبي شو بكي 
لتين وهي تحاول تفتح عيونها: ي...ل..دا 
يلدا مو عارفه كيف تتصرف : لتين بدئ وديكي المستشفى 
لتين وهي تقوم : لااء أنا كويسه مابغى 
يلدا وهي تساعدها: لتين شوفي وشك (وجهك) كيف صائر لونو 
لتين: لإء مابغى 
فجاه سمعت صوت جوالها 
لتين وهي مو قادره تتوازن انسدحت على السرير : يلدا ردي وقوليلها بعدين..... 
يلدا ردت : ألوو 
.....: مممم جوال لتين؟ 
يلدا بستغراب: أي نعم 
........: وينها لتين؟ 
يلدا: لتين تعبانه هلاء ماتئدر تحكي........ 
قاطعها: لو سمحتي هي كيفها؟ 
يلدا وهي تشوف لتين إلي راحت الحمام وأنتوا بكرامة : لتين مرا تعبانه أنا بوديها المستشفى 
.........: خلاص أنا جاي الحين ابوها موجود؟ 
يلدا: لإء مانو موجود 
.......: إوك لاتتحركوا أنا جاي 
يلدا سكرت وانتظرت لتين 







في بيت نور 
عيد العزيز جالس مع أمه يتقهوى 
أم عبد العزيز: كيف شغلك ياولدي؟ 
عبد العزيز: والله إلحمدلله تمام 
أم عبد العزيز: مأودك ياولدي تفرحني بزواجك 
عبد العزيز ببتسامه: قريب إن شاء الله 
أم عبد العزيز: ودي اخطب لك وحده ببالي 
عبد العزيز حس قلبه يوجعه كل شيء ولا أنه يخالف أمه بحاجه: مين هي يمه! 
أم عبد العزيز ببتسامه: والله عندي لك وحده أخلاق وجمال ونسب 
دخلت نور : مين هي! 
أم عبد العزيز ببتسامه: وحده تعرفيها بخطبها لأخوك 
نور ببتسامه: لا يمة أنا عندي وحده أعرفها ومواصفاتها تلائق بعزوز 
عبد العزيز بقلبه: محد يفهمني مابغى غيرها 
نور طالعة عبد العزيز إلي منزل رأسه وسرحان: يمه متى تبغي نزورها ونخطبها ؟ 
أم عبد العزيز : مين هي يانور إلي ببالك؟ 
نور وهي تبغى تشوف ردة أخوها: مممم أخاف عبد العزيز ماتعجبه 
عبد العزيز قام: عن أذنكم عندي شغل 
نور بسرعه: يمه بخطب جود صاحبتي لعبد العزيز 
عبد العزيز وقف بمكانه وهو فرحان مايدري إيش يسوي 
أم عبد العزيز ببتسامه: والله هذي إلي كنت أبغاها لولدي جمال وأدب وإخلاق ويكفي نعرفهم 
نور لفت لعبد العزيز : ها عزوز إيش رايك 
عبد العزيز لف عليها ببتسامة رضى : إلي تشوفونه يا إغلا مأعندي 
طلع وهو مبسسسسوط وبقلبه : الله يخليكم لي ويرزقني فيها 





عند لتين 
كانت بالحمام- أكرمكم الله- تستفرغ طلعت برا بالغرفه ماشافت أحد 
ومؤ قادره تنأظر بوضوح مسكت رأسها وطاحت 
دخل مسرع ووراه يلدا 
مسكها وحطها بحضنة : لتين لتين قومي فيكي شيء 
لتين فاقده وعيها 
شالها ودخلها السياره وهو خائف 
يلدا : بدك أجي معك؟ 
.......: خلاص أنا اطمنك عليها وإذا سأل ابوها قوليله عند صاحبتها 
يلدا بخوف: إوك 
مشى بسرعه للمستشفى 





في قصر الجد 
حسام كان قاعد برا ويشتغل بالأيباد 
جاء جده قعد معه: أقول ياولدي 
حسام وهو يترك الأيباد : أمرني 
الجد: مو ناوي تروح لزوجتك بقى لكم اسبوعين تقريبا وتتزوجون 
حسام يصرفه: لإء ياجدي خلي البنت تتجهز مأعندها وقت خاصتا لأني مستعجل على الزواج 
الجد: طيب حجزت شهر العسل؟ 
حسام : أي أخذته ب أسبانيا وبعده نيوزيلندا مرا وحده عشان المشروع 
الجد: كويس وجهزت بيتك؟ 
حسام: أي البيت كبير وجناحي يكفي أعيش فيه معها بس باقي اضبطه 
الجد: والفندق أنا حجزت لك وجهزت لك 
حسام ببتسامه: آفا ياجدي ليش تتعب نفسك 
الجد يقاطعه: لاتعب ولا شيء حفيدي الوحيد ولد الغالي إبغى أفرحه وافرح معه 
حسام وهو يبوس رأسه: الله يخليك ياجدي ويطول بعمرك 
الجد : أمين وأشوف عيالك 
حسام سكت مايدري ليه ضاق 





في بيت جود 
جود تتصل على جوال لتين ماترد 
اتصلت على ريم: ريموو 
ريم برواقه : هلا حبيبي 
جود بستغراب : هاه؟ 
ريم قلبت: نعم يا تبن إنتئ ماينفع معك إلا كذا قلنا بنكون ذوق و.... 
جود قاطعتها : وجججع أسكتي خلاص امزح 
ريم ضحكة: خخخخخ أي هاه إيش تبغي! 
جود: لتين أشبها ماترد؟ 
ريم: تلقيها نايمة ولا شيء إصبري ساعه واتصلي 
جود: قبل يومين كلمتها تقول تحس بدوخه وتعبأنه شوي لأيكون صارلها شيء 
ريم: لاماعليك إن شاء الله خير 
جود : إوك يلا أكلمك بعدين بروح أتغدا 
سكرت ونزلت مألقت أحد 
قعدت تتغدا فجاه سمعت صوت أمها 
أم جود : هدي الساعه المباركة يا أم عبد العزيز .. أي أبد ولايهمك.. إن شاء الله .. الله يوفقهم ...... سلامتك خلاص أشوف البنت واردلكم .... أمين يأرب يلا مع السلامة وسلميلي على نور 
جود شكت بالوضع : يمة تكلمي أم نور؟ 
أم جود: أي جودد إذا خلصتي تعاليلي أبغاكي بموضوع 
جود بستغراب : إبشري يمة 





في المستشفى 
دخلها وقعد يستنى برا 
طلعت الدكتوره 
......: هاه بشري 
الكتوره: إنت إيه علاقتك بالمريضه؟ 
....... بتوتر: أاا زوجها
الدكتوره ببتسامه: مابتخاف زوجتك حامل بالشهر الأول 
...... صدمممممممة!!!!!!!!!! 
الدكتور: تئذر تشوفها دلوئتي 
دخل بهدوء 
لقاها تبكي رفعت رأسها بشويش : اهى اهى .. قص...ي 
قصي قرب منها بهدوء مايدري ليش وده يحظنها ويمسح دموعها بيده 
جلس جنبها : لتين إنتئ حامل من حسام 
لتين وهي تلمس بطنها: قصي مابغاه
قصي بهدوء: لتين خليكي قويه ولاتقولي كذا وخلي الموضوع شر بيننا أنا ؤانتي وأنا بقول لحسام 
لتين وهي ترتجف: أاااه مابغاه أنا بتزوج حسام وبتطلق منه مابغى شيء يربطني فيه 
قصي يتأمل عيونها كأنها بحر وأمواجه هايجه مسح دموعها غصب عنه ماقدر يستحمل: لأبتكين .. أرجوك 
لتين وهي تحاول مأتبكي: خلاص قصي رجعني البيت 
قام قصي : إوك أنا رايح شوي وأرجع 
طلع قصي وبقلبه: إخخخخ منك ياحسام أخذتها وعلقة قلبي فيها إخخ يأقلبي 




في بيت جود 
جود بصدمة: أنااا!! 
أم جود: أي إنتئ 
جود بخجل: يمه بصلي استاخره بعدين أرد لك 
أم جود ببتسامه: الله يكتب إلي فيه الخير يابنتي 
دخل لؤي : غريبه جالسين هنا إيش عندكم 
جود طلعت وهي مستحيه 
أم جود بفرح: أختك جود انخطبت من أم عبد العزيز أخو صاحبت جود 
لؤي: أي عرفته.. اخس وكبرنا يأجود وصرنا مخطوبين خخخخخخخ 
أم جود: أي إيش فيها بنتي جمال وإخلاق ودراسه 
لؤي: عقبالي إن شاء الله 
أم جود :عقبالك إيش؟ 
لؤي وهو يقلد جود وهي مستحيه: انخطب .. إوه أقصد اخطب 
أم جود بضحكه: أختك إلي أصغر منك كبرت وأنت ماكبرت 
لؤي بضحكه: يمه يأختي امزح 
وقفذوا يسولفوا 




وصلت لتين البيت وكانت غافيه بالسيارة
قصي وقف السياره والتفت لها وبقلبه: يأعمري نايمة! 
اتصل على يلدا: يلدا ابو لتين بالبيت؟ 
يلدا: لإء مانو بالبيت 
قصي: إوك أنا بدخل ومعي لتين نايمة ودايخه 
يلدا: إوك إستناك. جوي (جوا) 
طلع قصي وهو شايل لتين ودخل غرفتها وحطها 
قعد يتأمل فيها لأشعوريا كانت مثل الطفله وكانت لابسه بيجامة برمودا أبيض بنقاط بيضا وبلوزه حمرا وفيها فيس دبدوب أبيض طالع من البلوزه 
وشعرها الي مغطي عيونها ومبعثر 
قصي وهو يغطيها وبقلبه: فجاه حبيتك مدري ليش! 
يلدا : شو طلع فيها؟ 
قصي وهو يطلع برا الغرفه ؤقدامه يلدا ويسكر الباب : أبد بس شوي نقص حديد وفيتأمين .. اهتموا فيها وبصحتها 
يلدا بطمئنان: إوه تامر .. لوسمحت بدئ أسألك 
قصي وهو ينزل : سمي؟ 
يلدا وهي تفتح له الباب الخارجي : إنته مين بتكون للتين؟ 
قصي بدون مايلتفت: مممم بعدين تعرفي .. يلا بأي 
يلدا وهي تشوفه طلع ومشى بسيارته 
وتكلم نفسها: شكلو خطيبا ( خطيبها) للتين.. مأشاء الله عليه شهم 
دخلت تتطمن على لتين 



في اليوم الثاني
في قصر الجد 
قصي كلم حسام وقاله بمرك 
طلع حسام وقعد مع قصي 
قصي : حسام إيش أخبار تجهيزات الزواج 
حسام بملل: خلصت تقريبا 
قصي : اها مأشاء الله .. عدل جلسته : أقول حسام 
حسام وهو ماسك الجوال: نعم؟ 
قصي : دريت إيش صار بلتين؟ 
حسام بعدم اهتمام: لإء 
قصي وهو يلتفت ويتأكد إن مافي أحد : لتين ...... حامل منك 
حسام ترك الجوال بصدمة :!!!!!!!!!! 
عم الهدوء بالمكان
قصي وهو يناظر فيه: منصدم! .. ليه عادي واحد مثلك يتوقعها بأي لحظة 
حسام بهدوء: كيف دريت 
قصي: البنت صار لها كم يوم تعاني ويوم راحت المستشفى قالولها إنتئ حامل بأول شهر 
حسام : اها .. خلاص أقدر أدبر حالي 
قصي بقهر: وكانك راضي! .. قؤلي إيس بتسوي بتعيش البنت معك وكل واحد فيكم مو طائق الثاني ؤبينكم ولد! 
حسام بهدوء: قصي أسكت خلاص قلت لك بتصرف 
قصي وهو يقوم مقهور: حسام إن أذيت البنت والجنين إلي بيننا بينتهي .. وقام 
حسام وهو يمسك قلبه: أنا إيش سويت .. حالي من أسوء الى أسوء !! 










بعد 11 يوم 
طبعا جود وافقت على عبد العزيز وملكتها بعد زواج لتين بتحددها 
ولتين كاتمة الموضوع 
حسام وقصي مايكلمون بعض 
راكان ولؤي مجهزين نفسهم لزواج خويهم 
والبنات مايدرون عن سالفة الحمل 




يوم الزواج

الساعه 11 
صحت لتين على صوت يلدا 
يلدا : يلا ئومي لتين اليوم زواجك .. إبوكي موصيني عليكي 
لتين بثقل قامت مانامت أمس كلو تفكر إيش بيصير لها مع حسام ومانامت من كم يوم إلا كم ساعه : طيب قمت 
دخلت لتين أخذت لها شاور وطلعت لقت ريم 
ريم ببتسامه: أهنن أهنن صباح الورد يا قشطه 
لتين ببتسامة خفيفه وشاحبه: هلا صباح النور 
ريم : يلا يلا يأعروسه جايتك بدري عشان نروح الصالون 
لتين بتكشيره: أي عروسه.. إخخ يأليت أحس بهذا الشعور 
ريم وهي تمسك يدين لتين : لتين .. خليكي قويه زي مانتي لأيكسرك شيء ولايهمك وطنشيه إن شافك ضعيفه بيستغل ضعفك أنبسطي وأستانسي وعيشي حياتك بالعكس كذا هو الخسران 
لتين وهي تسمع كلامها: صح كلام أنا بنت ال...... مايهزني شيء 
ريم بحماس: أااائييئيوا خليكي كذا تعجيبيني طالعه علي أحم 
ضحكت لتين : أقول وينهم جود ونور وندى؟ 
ريم: أبد الثنتين دولا بيجوا سوا بس إحنا خلينا بعد شوي نمشي للفندق والكوفيرات بيجوا 
لتين: إوك 




عند قصي 
قام من النوم وهو مأوده يجئ هاليوم 
أخذ له شاور وجلس على السرير مسك جواله وأرسل رسالة لحسام ( مبروك عليك لتين .. ألله يوفقك) كان يقصد بالكلام شيء ثاني بس طبعا حسام مابيعرف إيش يقصد 




الساعه 5 المغرب 
البنات عند لتين يتجهزوا 
لتين وهي تشوف فستانها إلي جابه ابوها 
جود دخلت عليها وسافت الفستان: وااااااااااااااااااااو مأشاء الله لتوني مين جابو لكي يجننننن 
لتين بتأمل: بابا 
جود: ممممرا نايس ذوقو إكيد من برا 
لتين: أيوا من المصمم توني 
جود: اها .. وااااااو متحمسه أشوف شكلك فيه 
لتين ببتسامة : كلها كم ساعه تشوفيني فيه 





أما عند حسام 
كان في الفندق بس بمكان ثاني مع جده 
الجد : هاه إيش رايك ياولدي بالفندق؟ 
حسام: حلو ذوقك ياجدي 
الجد: الله يوفقك يا ولدي 
جو الشباب يوقفوا مع حسام 
راكان ببتسامه: مبرؤوووووك يا خوي 
حسام ببتسامه : الله يبارك بعمرك عقبالك 
لؤي يضحك: راكان هدي المره المليون إلي تقوله مبروك من خطب وأنت كل ماتشوفه تقوله مبروك 
راكان تفشل : أقول أسكت يالنتفه هذا من الذوق 
لؤي: خفففف علينا ياامبراطور الذوق انت 
راكان بنص عين: أسكت بس 
لؤي وهو يتلفت: أقول شباب وين قصي؟
راكان : والله مدري يقول منكتم الأيام هدي الله يعينه صدره رايح فيها أقوله روح المستشفى يصرفني 
لؤي : خلاص بطلع قبل يجوا المعازيم أشوف وينه 





برا الفندق 
كان جالس بعيد عن الفندق ومقفل على نفسه السياره ويبكي قصي مو قادر يحضر زواج أعز أخوياه عشان حبه الجديد إلي حبها صدفه ودخلت قلبه صدفه 
قصي وهو حاط يدينه برأسه ومرجع المرتبه : أااااخ آبارك لك يأخوي ولا أحزن على نفسي .. ليش ماحبيت إلا إنتئ يالتين .. وربي ماحبيت غيرك كيف أقدر إشيلك من قلبي .. هه أي قلب قصدي كيف أقدر أرجع قلبي منك أخذتييئيئييه وأخذك حسام معه أاااه 
فجاه شاف لؤي يمشي بتجاه سيارته 
قصي بسرعه أخذ منديل ومشح دموعه وقام يعدل شكله ونزل رأسه بحيث لؤي مايشوف آثار دموعه 
لؤي يفتح باب سيارة قصي: يلا يارجال إدورك من اليوم آثاريك قاعد بالسياره 
قصي يصرف: كنت نائم والله نامت الأيام هدي إلا كم ساعه 
لؤي : يلا مشينا نصلي إذن العشا وبعدها نكمل تجهيز ونقعد مع حسام 
قام قصي وهو ساكت مايقدر يسوي شيء خلاص راحت منه 






الساعه 8 
كانو البنات تحت بستقبال المعازيم 
جود كانت لابسه فستان أخضر تحت الركبه له قماش أسود خفيف من ورا طويل وممسوك تحت الصدر بتجاعيد سودا ؤكانت مسويه بشعرها تسريحة ناعمة وممسوك بكرستأله
ؤمكياج أخضر ناعم 
ريم: لابسه فستان أحمر مطرز ووواسع من تحت الصدر وفيه خيوط وكرستالات بالخصر وملفله شعرها ؤمكياج هادي 

نور : كانت لابسه فستان ليموني وكان ناعم من تحت منفوش ومن فوق مشغول بتطريز أحمر وأبيض وكان كتف غاري والكتف الثاني مغطي ومسؤيه بف بشعرها بطريقه حلوه والمكياج كان خفيف 



بدت الزفه 
عند لتين كانت متوتره بس كلام ريم كان يقويها 
كانت قمممممة بالجمال 
فستانها الأبيض كان ماسك على جسمها من فوق ومن تحت الخضر منفوش بكرستالات .. ومن فوق مخرق وشفاف ومن ورا مفتوح ومن الخصر كان ينربط بحبال فضيه وكعبها الألماس العالي وكان شعرها ملفلف كلو ومن فوق بف خفيف وعليه تاج ناعم صغير 
نزلت على موسيقى خفيفه وبعدها جاء شعر لها 
سميره كانت حاضره أنصدمت يوم شافتها وبنفسها: وجججع هدي مأكفاها يوم شفتها حلوه زادت بيوم زواجها وجع إف قامت تنأظر فيها بحقد وهي تشوف الكل مبسوط ويسمي عليها ويمدح شكلها 


جلست على الكوشه وهي تنأظر الناس إلي جايين والكاميرات اللي تصورها 
قعدت مع البنات باركوا لها وحضنوها 
ريم بدموع: لتين بتوحشيني .. راح يأخذك مني 
لتين بضحكه: هههههههههههه لإء محد يأخذني منكم بعدين إحنا غير عن باقي المتزوجين إلله يعين بس 
جود : لتين زوجك بيدخل 
اعلنوا عن دخول المعرس 
تغطوا البنات والحريم 
دخل بهيبته ووراه جده وأبو لتين 

وحده من البنات : وااااااااو بنات شوفؤا يجنننن مأشاء الله كل واحد أحلا من الثاني 
الثانيه: يلايقوا لبعض 
الثالثه: إخخخ ياحظها يأليتو زوجي 


كانت منزلة رأسها وتحاول تبين الناس عكس مشاعرها كانت ماتبغى تنأظر فيه لكرهها له مو لخجلها
سلم عليها وباس جبينها وجلسو 
لتين استحب يوم بأس جبينها بس عارفه سواها لأجل يرضي الناس ومائحسسهم بشيء 
قعدوا ساكتين وهي ماسك باقة الورد الأحمر والأبيض بيدها ومرافعه رأسها بشموخ وعهي تشوف ابوها فرحان 
لتين بقلبها: ليتك عارف إنا تزوجت مين .. إخخخ الله يديم الفرحه عليك 
الجد وهو يسلم على لتين: الله يحفظك يا بنتي قمر مأشاء الله 
لتين بخجل: تسلم 
الجد وهو يغمز لحسام وعلى نياته: عرفت تختار ياولدي .. يلا قوموا السواق يستناكم برا 
قاموا وهم يمشون ببرود وهدوء ؤمحد يدري بالي جواتهم 
ابو لتين وهو عند الباب : هاه حسام ماوصيك عليها تراها أغلى مأعندي ووحيدتي 
حسام ببتسامة مجاملة: إبشر يأعم 
ريم وجود جو عند لتين وضموها 
لتين وهي تبعدهم: بنات تكفون لاتخلوني أبكي 
ريم وهي تمسح دموعها : لتين لاوصيكي على إلي قلتو لك 
جود: بنشششتااااق لك 
لتين : وأنا أكثر .. ريم ولايهمك بكون مثل أول قويه مايهزني شيء 
طلعوا لتين وحسام 
ركبوا السياره الرولز رأيز إلي مأخذها الجد لحسام 
لتين ركبت بهدور وركب جنبها حسام 
كان راكب مكان السواق......... : مبروك عليك حسام 
رفعوا روسهم لمكان الصوت وانصدموا:............ 




نهاية البارت
البارت العشرون 






طلعوا لتين وحسام 
ركبوا السياره الرولز رأيز إلي مأخذها الجد لحسام 
لتين ركبت بهدور وركب جنبها حسام 
كان راكب مكان السواق......... : مبروك عليك حسام 
رفعوا روسهم لمكان الصوت وانصدموا:............ 
قصي ببتسامة انكسار: جاي أودعك حسام ومرا وحده أوصلك 
حسام ببتسامه: ماتقصر قصي 
قصي وهو يسوق: كيفك لتين 
لتين براحة: إلحمدلله وأنت؟ 
قصي: بخير 
وصلهم للفندق ونزلوا 
قصي وهو يسلم على حسام: يلا نشوفك على خير يالمعرس 
حسام : يلا تامر بشيء؟ 
قصي : سلامتك وبقلبه: حافظ عليها ياحسام 
دخل حسام 





لتين دخلت ورمت عبايتها وجلست بهدوء وهي تتأمل المكان 
دخلت الغرفه ولقت شنطها
فتحت شنطت الملابس 
دخل حسام وشافها جالسة بفستأنها على الأرض 
حسام تكتف : غيري ملابسك والبسي شيء مريح طيارتنا بعد 4 ساعات 
لتين بنفسها: إفففف والي مانام إيش يسوي! .. طنشته 
حسام رفع حاجب شافها دخلت الحمام_ وأنتوا بكرامة_ طلع يطلب العشا 




في بيت ريم 
رجعت ونسدحت على سريرها وهي متضائقه وتتخيل لتين وحياتها التعيسه وبنفسها: لو أني ما تركتك ماصار كذا ياربي لو أقدر أصلح غلطتي أااخ بس 
إبستمت وهي تتذكر شكل لتين بالفستان 
كتبت رسالة لمتعب ونأمت وهي دايخه 



في بيت قصي 
دخل ورمى نفسه على السرير وهو مو طائق نفسه ناظر الساعه وأخذ شنطته وحط فيها أغراضه 
نزل تحت لقى أبوه 
قصي وهو يبوس رأس أبوه: مانمت يبه؟ 
ابو قصي: لإء والله ياولدي شوي وأنام 
شاف شنطة قصي : قصي وين رايح يابوي؟ 
قصي ببتسامه: عندي شغل أخلصه وأرجع ماتخبر ولدك فجاه تجيه الآشغال 
ابو قصي: إوك ومتى بترجع 
قصي : مممم والله مدري يابوي لاتخاف بتصل عليكم واطمنكم سلملي على أمي كنت ناوي أودعها بس نايمة مابغيت اضايقها 
ابو قصي : إبشر .. إذا محتاج شيء قولي وأنا أحول لك 
قصي: مشكور يبه ماتقصر الله يخليك لي 
طلع قصي متجه للمطار وبباله : سامحني يبه كذبت عليك 





في الفندق 
طلعت لتين وهي لابسه بلوزه طويله بيضا كت مرسوم عليها بنت وداخل الصوره ألوان كثيره وسترتش برمودا اصفر فاتح 
وشعرها مبلول 
طلعت لقت حسام جالس 
لتين سحبت الكرسي وقعدت أخذت لها عصير وهي مو مشتهيه تآكل شيء 
حسام وهو يشوفها تشرب: أنا مو طالب لنفسي ترا 
لتين مطنشه 
حسام برفعة حاجب: كلي ماني جائب لك إلا بالطياره 
لتين : مابغى 
حسام: هه أحسن لإتاكلي 
لتين قامت: هه سديت نفسي اصلا 
دخلت لتين الغرفه ونسدحت بالسرير مصدعه فيها نوم 
ماحست إلا وهي نايمة 



بعد ساعه 
دخل حسام 
حسام بستغراب: يعني السالفه عناد لما أقولك لاتنامي 
لتين بسابع نومة 
حسام يقومها: قومي يلا بنروح المطار
لتين حست فيه وقامت بسرعه: إففف طيب إمداني نمت 
قامت وهي متنرفزه منه 
طلعو من الفندق 
ركبو السياره وحرك حسام للمطار 



في المطار 
دخلو وكان باقي على الرحلة نص ساعه 
حسام ياشر لها: اقعدي هنا .. وراح 
جلست لتين وفتحت جوالها وتقرا البي سي 
سمعت صوت أحد يناديها 
جت بتلتفت جاء حسام 
حسام : أمشي 
قامت بهدوء وراه 
دخلو الطياره وقعدت بالمقعد جنب الشباك 
وجلس جنبها حسام 
مرت ساعه وهم جالسين بهدوء وكل واحد مطنش الثاني 
لتين ماقدرت تقاوم أكثر ونأمت 





في بيت ندى 
فتحت الجوال وهي مبتسمه قرت ونصدمت من الرسالة 
ندى بتوتر: لالالالا مستحييئيل 
جلست بالسرير تحاول تنام ماقدرت 
ندى بحزن : أنا مو قصدي أكذب عليكي سامحيني لازم أقولك الصدق مابغى اعلق أحد فيني ويعيش على وهم 
نامت وهي تحاول ماتفكر بس ذبحها التفكير 




في الطياره 
حسام يهزها :قووومي يلا وصلنا 
لتين وهي تقوم : إفففف ئاخئ كان قلت للمضيفه تقومني مو أنت إف 
حسام ببرود: قومي غيري ملابسك يلا 
لتين قامت ومشت بتروح الحمام _ وأنتوا بكرامة_ سمعت الصوت للمره الثانيه 
التفت لقت واحد لابس كأب ونظارات فسخها وابتسم 
لتين بدهشه: قصي إيش جابك! 
قصي بصوت هادء: أنا معك لاتخافي روحي بدلي وأرجعي لحسام 
لتين ببتسامة خفيفه: مشكؤور قصي 
قصي ارتاح لأنه شافها : حسام مايدري إوك! 
لتين عرفت أنه جاي بدون محد يدري عشانها:إوك 
طلعت لتين وهي لابسه بالطو أبيض وبنطلون بني غامق سكني 
قصي قعد يتأملها الى مأختفت من عنده 

طلعوا من الطياره ولتين تحس بالأمان دام قصي موجود .. وببالها كويس مابموت بدون محد يدري 
أخذو شنطهم ؤاتجهو للفندق 





الساعه 10 بالرياض 
كان قاعد يفطر ويفكر : براء صار له تقريبا شهر محد جا طاريه وأحسهم مممرا مو هامهم .. أجس في شيء غير إن حسام متهاوش معاه 
اتصل على لؤي مارد 
راكان: إكيد الدب نائم مأشاء الله عليه 
طلع رايح لدوامه وهو يفكر في إلي ببالو 





بيت نور 
نور وهي جالسه على الأب: أقول عزوز إيش صار على جود ومتى ملكتكم؟ 
عبد العزيز ببتسامه : والله مدري عن جود قالت بعد زواج صاحبتها بترد لي 
نور: أي كويس انا أمس كلمتها قالت لي يمكن بعد اسبوعين وبتسوف ردك 
عبد العزيز بفرح: جد! .. إلحمدلله ماتاخرت أكثر 
نور بضحك : ههههههه ترا كانت تبغاها بعد ماترجع لتين بس قالت لها لتين أنه شكلها مطوله 
عبد العزيزبقلبه ناويه تذبحيني ههههه : إوك أكلمها وان شاء الله تتم الملكى بعد اسبوعين أخاف تغير رأيها 
نور: هههههههههههه ماعليك ... يلا أنا بروح أشوف أخبار البنات 
عبد العزيز: الله معك 






في أسبانيا تحديدا مدريد 
دخلو الفندق 
وطلعت لتين لمكان الجناح 
جلست وفتحت التي في وهي محتاره ماتدري إيش تسوي 
دخل حسام ورمى المفتاح بالطاوله ودخل الغرفه 
لتين جوعانه دخلت المطبخ مألقت شيء 
دخلت الغرفه إلي دخلها حسام
جت بتتكلم شافته نائم 
لتين وهي ماده بوزها وبصوت واطي: إف وأنا إيش أسوي 
تذكرت المفتاح إلي بالطوله 
رجعت شافته موجود 
إبستمت بفرحة: يسسسس 
وطلعت 
نزلت تحت لقت كوفي ومطعم 
جلست بالمطعم وطلبت لها ساندويش وعصير برتقال 
حست بشيء وراها التفتت لقت واحد مر من جنبها وجلس في الطاولة إلي قدامها 
فسخ نظاراته وغمز لها 
لتين بفرحة وبقلبها قصي معنا في الفندق وااااووو
لتين ابتسمت بخجل وهي تشوف نظراته 
خلصت أكل وشافته ماشي 
قصي بصوت واطي: الحقيني بدون مايحس أحد 
لتين بستغراب لحقته وكانت المسافه بينهم عاديه 
كانت المفاجاه إن قضي كان جناحه جنب جناح حسام ولتين بالضبط 
لتين أنصدمت وهي تشوفه يدخل 
قصي بصوت هادئ: أنا جنبك 
لتين إبستمت ودخلت جناحها هي وحسام 
أول ماسكرت الباب ناطت وكشرت: إف يأليتك مثل قصي بس 





في الرياض 
صحت من النوم وفتحت جوالها 
لقت رسالة من متعب
( خلاص إوك بس قبلها إبغى اضارحك بشيء ياريم وأتمنى تبقي معي وماتتركيني) 
ريم بستغراب وحشت إن فيه شيء 
كتبت ( متعب خوفتني إيش صائر قؤلي!)





في مدريد 
كانت قاعده طفشانه وتستنى حسام يقوم ودها تطلع تغير جو 
حسام قام وكان لابس منشفه على خصره وتوه مأخذ شاور 
شافها قاعده وباين أنها متملله 
حسام: هيه إنتي قومي البسي بنطلع نتغدا 
لتين : أوف أخيرا قمت 
حسام بنظرات حاده: مابغى أسمع أوف 
لتين وهي تمشي من جنبه ومطنشته 
لبست لها بنطلون سكني أبيض وبلوزه رماديه وأخذت نظاراتها الشمسيه وطلعت 
حسام كان يستناها تحت وطلعو 
وصلو لمطعم كان شكله فخم وله قعدات فوق مكشوفه 
قعدوا 
حسام طلب المنيو وطلب لهم 
لتين بحقد: وأنا ماطلبت شيء! 
حسام : أنا طلبت لك 
لتين : وأنا مااكل أي شيء 
حسام: كويس أجل لإتاكلي إلي جبتو 
لتين طنشته وقامت 
نزلت تحت تطلب لها 
قصي يهمس: لتين 
لتين لفت جنبها لقت قصي وكالعاده لابس نظارات وكاب 
لتين: إفففف خويك قاهرني 
قصي وهو يناظر قدام ويكلمها بصوت هادئ: إيش صار 
لتين: مو مخليني أخذ راحتي ولا يأخذ رأيي بأي شيء 
قصي : لاتخافي استحملي أنا براقبك أهم شيء مأيضرك 
لتين بتكشيره: هه مو كأنه زوجي .. كأنه عدوي ويبعى ينتقم مني 
قصي: لو أقدر ..... سكت
لتين : تقدر إيش ! .. إوه صح تأخرت على حسام وأنا ماطلبت الله يعين 
طلبت لتين وطلعت فوق 
حسام جالس 
جلست لتين رمى عليها شيء صغير 
لتين وهي تنأظر: شريحه؟ 
حسام ببرود: أي أسبانيه .. خديها وكلمي إبوك وصحباتك فيها 
لتين بسخريه: هه مسوي الطيب والشهم قدام بابا 
جاء الأكل و قعدوا يأكلوا 




في الرياض 

تعبت وهي تتصل عليه ولا رد 
ريم بخوف: ياربي إيش صائر 
شوي سمعت جوالها يدق طاح قلبها مسكته بدون ماتشوف الرقم 
ريم: ألووووو 
جود: بسم الله إكلتيني 
ريم باحباط: جود ئاخئ والله مو فأضيتلك 
جود بتكشيره: وجع وهذا أنا جايه أقولك أول شخص أقوله عن ملكتي متى 
ريم بفرح: متى ملكتك 
جود: بعد اسبوعين أمس حددناها 
ريم : ياااااه لتين راحت وجود بتروح عقبالي 
جود : هههههههههه أي والله أتخيل شكلك 
ريم: أسكتي بس .. إسمعي أنا بيزي الحين إذا خلصت كلمتك 
جود: إف طيب يلا بأي 
سكرت ريم ورجعت تتصل بلا فائده 
وصلتها رسالة 
فتحتها 
( ريم أرجوك أنا بقولك الحقيقه بس بالأول أوعديني ياريم ماتخليني .. أرجوك ) 
ريم أرسلت: قول يأمتعب وربي ماتركك بس قول أدري كعادتك تخوفني ويطلع السبب عادي 
فجاه جاتها رسالة طاح الجوال وهي ترتجف .........! 





في مدريد 
رجعوا البيت 
لتين دخلت الغرفه قبله فتحت شنطتها تبغى تبذل وتنام 
لتين وهي تفتح الشنطة شهقت وهي تشوف ألبجايم 
حسام برفعة حاجب: خير ؟ 
لتين بدموع : لالالا ليش كدا مالقوا إلا أنا .. إكيد الشنطة مو هي غلطانين حسام رجع الشنطه 
حسام وهو يقرب : ليش وريني إيش فيها 
لتين وهي تسكر الشنطة ومستحيه: لالالالا وخر ئاخئ 
حسام وهو يبعدها ويفتح الشنطه بهدوء 
لتين تحاول تسحب يده : ئاخئ مالك دخل وخر 
حسام وهو يبتسم ويطلع قميص نوم : هذا ؟ 
لتين بحيا: إفففف جيب 
حسام بعناد : البسيه 
لتين: والله ماالبسه 
حسام أخذ الشنطة .. إوك ورمى القميص 
لتين وهي تركض وراه : تعاااال حسام رجع الشنطة كيف إنام! حسام دخل غرفة وحط الشنطة وقفل الغرفه بمفتاح : هه 
لتين : إفففف حسام بلا سخافه جيب 
حسام: مممم إتؤقع اني حافظ كل شيء فيكي لاتنسي إلي بيننا 
لتين عضت شفاتها بقهر وأخذت القميص ودخلت الغرفه
دخل الغرفه وكانت تحط لوسن الجسم ومخلصه لبس 
حسام انسدح بالسرير وقعد يتأملها ببتسامة خبث 
لتين بتكشيره أخذت لها مخدة وشرشف وطلعت 
انسدحت ماقدرت تنام 
سمعت صوت رسالة 
لتين بستغراب: غريبه إمداني طلعت الشريحة هدي 
شافت الرسالة ( مساء الخير لتين.. كيفك.. سمعت صوتك تو فيكي شيء ؟.. أنا قصي) 
لتين ببتسامة: ردت عليه( لإء مافيني شيء ) 
بعد 3 دقائق أرسل( أجل ليش كان صوتك عالي إنتئ وحسام؟ )
تذكرت الموقف المحرج إلي صار بينها وبين حسام: ( هههههه ماعليك بس كان يتدخل بأشياء خاصه لي ويعاند) 
قصي( اها .. إوك أخليكي ترتاحي وتصبحي على خير + أمسحي الرسائل ) 
لتين سوت إلي قاله لها قصي ورجعت تنام 




في الرياض 
راكان كان جالس مع لؤي 
لؤي بستغراب : أقول ماتلاحظ قصي سحب علينا فجاه سافر بدون مايقولنا إلا وهو هناك 
راكان: أنا مثلك مستغرب منه .. أقول براء ليش مارجع ولا سمعنا له صوت ولا شيء 
لؤي يصرف: ئاخئ قصي قاهرني مدري إيش فيه ر....... 
راكان يقاطعه وبجديه: لؤي ممكن تقولي براء بيته وين؟ 
لؤي بتوتر: وأنا إيش عرفني ماقد رحت له 
راكان بشك: أنتوا مخبين شيء عني؟ 
لؤي: يابن الحلال إيش فيك تسألني من كم يوم نفس السؤال أقولك مدري عنهم 
راكان : عشاني انشغلت عنكم كم يوم فجاه انقلبت الأوضاع .. ..فجاه تذكر شيء 
راكان وهو يأخذ مفاتيح سيارته إلي كانت بالطاوله 
لؤي يلحقه : راكان وين رايح 
راكان بهدوء: أنا بعرف بنفسي السالفه 
ركب سيارته : لؤي معليش أشوفك بعدين 
راح راكان 
لؤي قعد يناظر: يالله حسام وراكان راحو وتركوا السالفه علي مالقوا إلا أنا! .. ماعلي سويت إلي علي خليني إروح أشوف قصي متى يرجع 





في بيت ندى 
ندى كانت تبكي وحالتها حالة 
مسكت جوالها ورمته وتفكك 
ندى : أااااخ تعبت تعبت هذا مو مكاني .. أنا مكاني مستشفى الأمراض العقليه إاااااخخخخخ مين بيبقى لي أنا مو قصدي شيء وربيئيئيي 
شافت جوالها الثاني يرن 
ندى وهي تضم نفسها بالأرض : لالالا مأني راده إكيد هدي آخر مكالمة لااااااااااء 




انتهى البارت

البارت 21 






في بيت ندى 
ندى كانت تبكي وحالتها حالة 
مسكت جوالها ورمته وتفكك 
ندى : أااااخ تعبت تعبت هذا مو مكاني .. أنا مكاني مستشفى الأمراض العقليه إاااااخخخخخ مين بيبقى لي أنا مو قصدي شيء وربيئيئيي 
شافت جوالها الثاني يرن 
ندى وهي تضم نفسها بالأرض : لالالا مأني راده إكيد هدي آخر مكالمة لااااااااااء 
مسكت الجوال وكسرته 
وجلست ترتجف : أنا هه ... وحيده .. أنا مين لي .. اصلا محد يبغاني .. يممممه ئببببببه خدوني 
طاحت كلها على الأرض تبكي الى مانامت 




في بيت جود : 
جود بستغراب: حتئ ندى ماترد! 
اتصلت بنور 
نور: هلا بزوجة أخوي 
جود بحيا: ههههه نور خلاص كل ماتصلت عليكي قلت هلا بزوجة أخوي ترا استحي 
نور: هههههه يأعيني على إلي يستحوا لو يسمعك عبد العزيز بس 
جود : وططططي صوتك تكفين لاتفضحينا 
نور بضحكة: ههههههه لاتخافي محد موجود 
جود: إسمعي اتصلت على ريم ماترد وقبلها كلمتني حسيت فيها شيء ومستعجله 
واتصلت على ندى جوالها كان مفتوح بس ماترد بعدين صار مغلق ! 
نور: إن شاء الله خير .. جود خلاض لاتعبي حالك وتقلقي أنا بحاول أكلمهم وارد لك 
جود : إوك 
نور: يلا بأي 
جود: بأي 
وسكرت جود وهي تدعي يكونوا بخير 








في مدريد 
قام من النوم وأخذ له شاور 
طلع من الغرفه شافها نايمة 
حسام بخبث وخر الشرشف من جسمها: لتييئين 
لتين قامت بتوتر وخوف وهش تحاول تغطي جسمها بالمخده: خير ليش تبعد اللحاف عني قليل أدب 
حسام مسك ضحكته على شكلها: أقولك قومي بس وحركات الخجل هدي ماتلايق عليك 
لتين بتكشيره: محد طلب رايك وخر بقوم 
حسام وهو يبعد: يلا وخرت 
لتين بنرفزه : يعني روح غمض عيونك إيش شايفني منظر طبيعي! 
حسام جلس وحط رجل على رجل وصار يناظرها بقوه: مأني ماشي من هنا 
لتين بقهر: إفففف
حسام برفعة حاجب: أنا إيش قلت عن إف ؟ 
قامت لتين بشويش ومعها المخذه وهي تحاول تغطي جسمها فيها الى مأوصلت

لتين سكرت الباب بقهر: وجع 
التفت بتلبس مألقت شنطتها 
لتين بعصبيه: لاااااااااء اهى اهى حقير 
حسام من ورا الباب: أقين ماسمعتك؟ 
لتين: رججججع شنطتي 
حسام: تعالي خديها 
لتين بقهر شافت بلوزه لحسام طويله على الكرسي بالغرفه 
لتين بتفكير: مابخسر شيء لو لبستها ماعلي منه أهم شيء مايشوفني كذا 
أخذت البلوزه ولبستها كانت واسعه وطويله عليها فرحت 
طلعت بغرور: وين الشنطه
حسام وهو يشوفها لابسه بلوزته بدون إذن وبجراءه تطلع قدامه سكت ماعلق : شوفي المفتاح تركته على الطاوله 
طلع حسام من الجناح 
لتين أخذت المفتاح وفتحت الشنطة وأخذت لها بنطلون برمودا رمادي وتي شيرت سماوي بخطوط زرقاء وكلام أسود وجلست 
اتصلت على ريم ماترد 
اتصلت على جود 
جود : ألوو 
لتين بشوق: جووووودي وحشتييئيئيني 
جود بفرح: لتوووووني إشتقت لك أكثر 
لتين : كيفك جودي وأخبار البنات 
جود: بخير إلحمدلله ؤانتي 
لتين بزفره: ماعلينا لساتنا عايشين 
جود: حسام وينه؟ 
لتين: مدري طلع وفكني من شره 
جود: وليش ماطلعتي معه حابسك؟ 
لتين بشك: والله شكله سواها 
جود ماحبت تقول للتين شيء عن ريم أو ندى وقعدوا يسولفوا 






في الرياض 
وصل راكان لمزرعة حسام 
طبعا الشباب لهم نسخه من مفتاح المزرعه 
دخل مكتب حسام وفتح شاشه كبيره كانت برقم سري مايعرفه إلا الشباب 
حاول يدخل الرقم ماقدر 
راكان بشك : إكيد حسام غيرها من زمان مافتحتها 
جلس ياحاول الرقم كان 3 مرات وتسكر الشاشه 
راكان شاف محاوله أخيره وبتوتر وخوف دخل آخر محاوله 
طلعة له شاشه بيضاء ومكتوب بالأحمر: تم التشغيل 
راكان بفرحة: الحمممممدللله 
طبعا الشاشه كانت شاشه تجسس في المزرعه 
راكان بقلبه: سامحني يا حسام بس انتم أجبرتوني 
وفتح وبدأ يدور المطلوب 







عند ريم 
مقفله على نفسها وتبكي 
وهي تتصل ولا يرد 
ريم : تكككفى يأمتعب قولي انك تمزح 
ريم منهاره وحالتها حالة من بعد آخر رساله 
أم ريم تدق الباب: ريم ريم 
ريم تحاول تخفي صوتها الباكي: يمه خلوني لحالي 
أم ريم: ريم إيش فيكي حتى صاحباتك يسألوا عنك
ريم ببكاء: يمه قوليلهم بخير بس إبغى اقعد لحالي 
ريم وهي تتذكر الرساله ( سامحيني ياريم أنا كذبت عليك أنا مو متعب أنا مو شاب أنا بنت أسفه أسفه وأرسلت بعدها مقطع صوتي وقالت فيه( ريم للمره الألف أقولك أسفه وربي مو قصدي اتسلى صدقيني الله يخليكي لاتتركيني ياريم ) 
ريم وهي تصارخ تمنع نفسها من الذكرى: خلااااااااص 





في مدريد 
عند قصي 
كان واقف ويمشي بين فتره وفتره قدام جناح حسام ولتين 
شاف حسام وهو يطلع قبل ساعتين ولا رجع 
قصي بقلبه: معقوله حبسها؟ 
جت فكره بباله اتصل على لؤي 
لؤي: يالله حيوو هالصوت 
قصي ببتسامة : لؤي ممكن مساعده 
لؤي بستغراب: إمداك متصل اخس يالادب 
قصي: أسمع لؤي اتصل على حسام وأسأله إيش يسوي وكذا ووين هو 
لؤي: ليش 
قصي: ئاخئ اتصل وأقولك بعدين 
لؤي: إوك 


بعد 10 دقائق 
اتصل لؤي: هلا قصي أسمع حسام يقول أنه طالع عنده شغل في مدريد 
قصي: اها .. مأقالك متى يرجع؟ 
لؤي: لإء تعال ماقلت لي ليش؟ 
قصي : إوك ثانكيو لولي بعدين أقولك 
لؤي: أووه بدينا إوك أكلمك بعدين شكلك مستعجل 
قصي: بأي 
قصي دق الباب على لتين 
عند لتين 
لتين بستغراب حسام مأمعه مفتاح 
راحت عند الباب شافت قضي من الفتحه : قصي إيش تسوي قدام جناحنا 
قصي بصوت هادي : جاي اطمن عليكي 
لتين : أخاف حسام ئجي ويشوفك 
قصي : لاتخافي مفكر فيها قبل 
لتين فتحت له الباب وبقلبها : هو مابيسوي لي شيء مثل حسام أنا ماخنت حسام هه اصلن ودي يشوفني ويفكر بالخيانه ويطلقني وتذكرت إلي ببطنها سكتت
قصي بقلبه: سامجني يا حسام مو قصدي أخونك يا خويي بس أنا أحبها وأبغى اتطمن عليها دامك مهملها أسف 
قصي عند الباب : هههه معليش لتين مابغى أسوي مشاكل أدري انك طفشانه وودك بأحد يقعد معك بس كنت إبغى اتطمن عليكي 
لتين ببتسامة: لإعادي 
قصي وهو يناظر بطنها: كيف حالك مع الجنين؟ 
لتين بضيق: ولاشيء أحيانا أحس بآلام 
قصي بحنان: إذا تحسي بألم قؤلي لحسام يؤديكي المستشفى 
لتين بتكشيره: لإء مابغى منه شيء 
قصي وهو يمسك نفسه مأيبغى يناظر فيها: إوك لتين إي شيء محتاجته أرسليلي بجوالي وأنا تحت أمرك 
لتين : قصي ممكن أسألك 
قصي : امري 
لتين: ليش مهتم فيني كذا 
قصي وهو يخبي مشاعره: ممممم أشفق على حالك 
لتين بحزن: اها .. إوك مشكور بتعبك معي 
طلع قصي وهو ماسك قلبه : إخخخخ ماقدر أشوفك كدا 
راحت لتين فتحت البلكونه تحس نفسها مخنوقه جلست تنأظر المناظر والعمائر ولحديقه إلي كانت تحت 
لتين : إف شكلي بنزل للحديقه اشم لي هوا وأشوف العالم 
طلعت لتين وراحت الحديقه 


عند حسام 
كان جالس وهو يفكر بحاله 
اتصل عليه رقم: ألو 
الشخص : حسام ال......؟ 
حسام ببرود: أي نعم 
الشخص : المشروع راح ينتهي ونبعى موافقتك 
حسام : هه ومين قال اني برضى 
الشخص: حسام إن ماوافقت انت معرض للخطر 
حسام بهدوء: مأني موافق .. وسكر الخط بوجهه 
حسام ببتسامة خبث: يعني عرفوا بمشروعي هههههههههههههه 
مشى متوجهه للفندق 


عند قصي 
كان ملاحقها شافها قاعده عند كرسي وجنبه نافوره وتتأمل الناس 
قعد بالكرسي إلي جنبها 
فتح جريده وقعد يكلمها: لتين 
لتين التفتت للصوت لقت شخص يقرا جريده تخفي وجهه ميزت الصوت وعرفت أنه هو 
لتين بهدوء: هلا 
قصي : إحسك زعلانه 
لتين : لإء مأني زعلانه تعودت 
قصي: إسف على كلامي
لتين : لإعادي 
عم الصمت بالمكان 
فجاه بدت تنزل إمطار 
لتين وهي متجهه للفندق: بأي قضي مطر ؤنا ماجبت معي مظله ولا شيء 
قصي دخل وراها 
دخلت لتين الجناح وهي مبلله 
لتين وقف قلبها يوم شافته متسند على الجدار ومتكتف ويناظرها 
لتين بتوتر: أاااااا .. كنت بالحديقه اشم هوا 
حسام: مأشاء الله وبدون أذني 
لتين بكبرياء: ومين انت عشان تحكمني 
حسام بخبث: أنا زوجك.. وأبو إلي ببطنك 
لتين بتكشيره: الله يفكني منك إفففف 
دخلت الغرفه وكان وراها 
أنصدمت شافتو يضمها من ورا ويقرب أذنه : إسمعي كلامي ولا أسوي شيء مايعجبك
حسام وهو مغمض عينه وهو يتحسس ملابسها المبلوله وشعرها المبلول إلي جاء على وجهه 
لتين بتوتر: آه .. طيب وخر عني 
دفها حسام بخفيف وبعد عنها 
لتين ركضت للحأمام_ وأنتوا بكرامه_ وهي خايفه وأخذت ملابسها 






في الرياض 
ببيت جود 
كانت موجوده نور معها
جود بستغراب: أقول نور ريم تقول أمها ماتبغى أحد ئجي ومقفله على نفسها إيش رايك نمر ندى وبعدها نمرها 
نور: لا أنا من رأيي أننا نمر ريم أول وناخذها معنا لندى 
جود: مممم إوك يلا 
طلعوا جود ونور متوجهين لبيت ريم 




في بيت لؤي 
كان جالس طفشششاااان 
اتصل على راكان مايرد 
اتصل على عبد العزيز: ألوو 
لؤي : هلا والله يالنسيب 
عبد العزيز ببتسامه: هلابك 
لؤي: أخبارك؟ 
عبد العزيز : إلحمدلله وأنت؟ 
لؤي وهو ينسدح بسريره: والله طفشششاااان
عبد العزيز : ههههههه هذا انت لأشغله ولا مشغله مو مثلي أجهز لزواجي 
لؤي: انت حددت زواجك اصلن عشان تجهز له 
عبد العزيز: قريب بحدده بالملكه 
لؤي: أقول يالنسيب تعال عندي حدي طفشان 
عبد العزيز: إبشر دقائق وأنا عندك 
لؤي: يأفديتك ئاخئ 
عبد العزيز: ههههههه يلا أشوفك بعد شوي 





عند راكان بالمزرعه 
كان منصدم وهو يشوف ويسمع 
راكان : معقوووووله! لالا إكيد اني خرفت 
عاد المقطع أكثر من مرا وهو مو مصدق 
راكان : ككككيف يعني!! براء بنت!! 
نسخ راكان المقطع وطلع من المزرعه 
(كان المقطع يوم قصي يدخل على حسام وقوله ليش سويت فيها كدا البنت تخفت بهيئه ولد لأنها خايفه مننا .. الى آخر شيء يوم جاء لؤي وقالهم لاتقولوا لراكان) 



في بيت ريم 
دخلو البنات بيت ريم 
أم ريم : بنات الله يخليكم حاولوا فيها ماتبغى تفتح الباب 
طلعو لغرفة ريم 
جود تدق الباب: رئييئييم 
ريم سمعت صوتهم سكتت ودها تفضفض لهم وتقولهم إلي مخبيته عليهم 
نور: ريووووم أفتحي يأقلبي والله خوفتئنا عليكي 
جود: يلا ريم مو إنتئ تقولي أنا ولتين قويات محد يقدر يزعلنا أفتحي وخليكي قويه 
ريم فتحت بهدوء وهي تمسح دموعها وساكته 
نور وجود قعدو جنبها : ريم إيش فيكي؟ 
ريم بهدوء : مافيني شيء 
جود: ريم خليكي قويه وقوليلنا شوفي لتين كانت مثل حالتك وصارت قويه وقالت لنا 
ريم وهي تحاول تتمالك نفسها : بس 
جود وهي تبتسم: يلا ريم 
نور تشجعها : وعد مننا مانقاطعك ولا نتركك وتكلمي براحتك 
ريم بعد تفكير : طيب 
ريم ببكاء: تصدقون أنا كنت أحب واحد ويحبني وكنا بعلاقه حوالي سنتين وكنا مرا مبسوطين سوا كان دائم ئقولي لاتتركيني وأمس أرسلي رسالة وقالي أبقولك شيء ولاتتركيني وصارحني بصوته وطلعت بنت اهى اهى 
نور وجود بصدمة : أااااايششش!!
ريم وهي تعمض عيونها: أااااه والله ندمانه اني حبيتو 
نور وهي تضمها: خلاص حبيبي 
جود وهي متأثره: حسبي الله ونعم الوكيل 
ريم : أاخ إبغى أنسئ 
نور: ححححقيره ليش تلعب عليك 
ريم بسرحان: ماأتوقع أنها تلعب 
جود وهي تنأظر الساعه وتتصل على ندى وللحين مقفل 
جود تقوم: ريم نور خلونا نروح لندى قلبي مو مطمن عليها 
ريم وهي تمسح دموعها: إوك 




في مدريد 
لتين وهي تشوف المطر إلي للحين مأوقف 
لتين تكلم نفسها بصوت واطي: إفففف مشتهيه قهوه حاره مع كروسان ساده بهذا الجو روقان 
حسام سمعها: طلعة مافيه من الجناح 
لتين بتكشيره:أ.... جت بتقول إف وتذكرت حركتة 
لتين وهي تجلس وتتصل بجود 
ردت جود وهي بالسياره: هلا لتين 
لتين بستغراب: إيش فيه صوتك جود؟ 
جود : أنا مع ريم ونور رائحين لندى صارت سالفه بقولها لك إذا رجعنا من عند ندى 
لتين: اها .. كيف حال ريم؟ 
جود :هذا إلي بقولك إذا رجعنا من ندى 
لتين : اها .. إوك جودي سلميلي عى البنات أكلمك إذا رجعتي 
جود: إوك يلا بااائ 
سكرت لتين 
والتفت على حسام لقتو نائم بالسرير 
لتين بتكشيره: إففففف منك نائم بالسرير وأنا إنام بالصوفا إلي أوجعت لي ظهري 
حسام ابتسم بخبث: أوف ها؟ 
لتين بصدمة: يمه قائم 
حسام بدون مايتحرك من السرير : إوك البسي بجامتك وتعالي نامي جنبي بالسرير 
لتين بقرف: لإء تركت الغرفة بكبرها لك 
حسام : أحسن بتندمي 
لتين طنشت وطلعت 




في الرياض 
وصل بيت لؤي وهو معصب 
جاء بيتصل على لؤي يطلع له شافه يطلع مع واحد 
راكان : أوووه مو وقته هذا 
راكان دق بوري 
لؤي التفت: هلااااا ركؤوون 
راكان وهو يمر من عندهم سلم على عبد العزيز 
راكان: لؤي أبغاك إذا خلصت تمرني .. يلا أخليك مع النسيب مستعجل ..تحرك 
لؤي بستغراب: الله يستر 




في بيت ندى 
دخلو البنات بعد عناء فتح لهم ولد عم ندى الصغير 
وطلعو غرفتها 
جود تدق الباب : ندىئئئئ 
نور: أحس وقتنا غلط 
ريم: عادي صاحبتنا ونمون عليها 
جود : أفتح الباب؟ 
نور: توكلي 
فتحوا الباب وانصدمو :................ 





في مدريد 
صحت من النوم وهي متكسره مانامت غير 3 ساعات تحس بألم ببطنها 
لتين: إووف وصلت الشهر الثاني ويالمني الله يعين لساتنا بالبدايه 
قامت دخلت الغرفه مألقت حسام 
بذلت ملابسها ولبست بنطلون أسود وبلوزه خضراء 
دخل حسام فجاه : هيه 
لتين بتكشيره: إتوقع لي اسم 
حسام : ؤانتي كل ماشفتيني كشرتي 
لتين : تسد النفس صراحه 
حسام: اها .. إوك أجل انحبسي بالبيت 
لتين تلحقو: لالا تكفى .. 
حسام: إوك كنت جاي أقولك خذي لك شنطة صغيره وحطي فيها ملابس لك ولي والحقيني تحت 
لتين : طيب 
جهزت الشنطه وحطت فيها ملابس لها ولحسام 
نزلت لقت حسام 
مشت وراه وهي ماسكة الشنطه 
ركبت السياره 
لتين وهي تحط الشنطة بتعب : من الذوق انك تشيل الشنطه عني 
حسام: ماتفرق 
لتين بهمس: صدق لؤي يوم سماك عديم الذوق 
حسام سمعها: إيش قلتي؟ 
لتين: ولا شيء حرك 
وقف عند محطة قطار 
لتين استغربت : وين رايحين؟ 
حسام: مالك دخل 
لتين ناطرته بقهر وسكتت 
طلعوا بالقطار ومشى فيهم 



انتهى البارت
البارت ال22 








البنات أنصدموا من شكلها وهي طائحة والجولات متكسره والدنيا حوسه ولونها صائر غريب وشعرها المبعثر 
جود طاحت : ندىئئئئ !!
نور وهي تمسك ندى: ندى حبيبتي قومي ندى 
ريم جت بتروح عندهم داست شيء برجلها نزلت له شافت جوال بلاك بيري كان الغطاء طائح بس البي بي معلق على محادثة 
ريم تلقفت ودها تعرف إيش فيه: أنصصصصصصصصدمت طاح وهي ترتجف وبهمس: مستحيل!! 





في مدريد 
وصلو للمكان المطلوب 
لتين: إحنا مو بمدريد صح؟ 
حسام: أي 
لتين وهي تشوف القوارب والسفن والبحر : إيش نسوي هنا 
حسام كان يكلم واحد وشوي قالهم يلحقونه 
لتين وحسام يمد يده لها 
لتين تنأظر السفينه إلصغيره بس كانت قمة في الفخامه والجمال
لتين مسكة يده وساعدها تركب بهدوء 
لتين شافت السفينه فأضيه : بس إحنا إلي فيه؟ 
حسام بهدوء: أي 
جلسؤا في الجلسات برا وجلسو بصوفا بيضا طويله ووراها البحر 
لتين تتأمل البحر بهدوء تذكرت شنطتها 
لتين: حسام وين أحط الشنطة 
حسام ببرود: ادخلي وحطيها بأي غرفة 
دخلت لتين داخل السفينه ودخلت غرفة كان فيها دولاب وجلسه وحاجز تغير الملابس 
حطت الشنطة وقعدت تستكشف المكان 
كانت السفينه غباره عن غرفة نوم كبيئيئيره باللون البني الفاتح والأبيض وغرفة ملابس ومطبخ وحمام_ وأنتوا بكرامة_ وصالة جلوس واسعه ودرج من برا يوصل لفوق الصطح وقائد السفينه 
وجلسات خارجيه 
كانت السفينه ملكية ولعائلة وحده فقط 
لتين طلعت: حسام طيب قؤلي إحنا وين رايحين 
حسام: بعد ساعة ونص تعرفي 
لتين: طيب أنا جوعانه 
حسام وهو يتأمل البحر: في المطبخ فيه أكل 
دخلت لتين للمطبخ فتحت الثلاجه أخذت عصير ليمون ولقت مرتديلا أخذتها وشافت توست على الطاوله حطت لها خبزه وطلعت عند حسام تآكل 




في الرياض 
طلعو بندئ وودوها المستشفى 
كل هذا يصير وريم مصدومة 
قعدوا البنات يستنوا برا
خرجت الدكتوره
البنات: بشري يادكتوره؟ 
الدكتوره: المريضه حالتها حرجة تأخرتو واحنا حاطينها الحين تحت المراقبه 
جود بدمعة: دكتوره متى أقدر ادخل لها؟ 
الدكتوره: حاليا محد يقدر يزورها واحتمال كبير تدخل بغيبوبه 
نور بصدمة: معقوله! 
راحت الدكتوره وتركتهم مصدومين 
ريم كانت تعابير وجهها ونظراتها مشتوته 
جود بحسره وبكاء وهي تضم نور: ياربيئيي ندى إيش صار فيها نور بحزن: ادعيلها يأجود 
ريم ساكته لارد 





في سيارة راكان 
راكان بعصبيه: ليئيئييش يألؤي ماقلت لي! 
لؤي بخوف : راكان هدي خلني أقولك السالفه 
راكان: هه أي سالفه دريت بكل شيء وهو يوريه الشريط .. تبغى أفتحه وتشوف ؟ 
لؤي : راكان أرجوك أهدى .. أنا والله مدري إلا يوم جئت سمعتهم وكل إلي أعرفه إن براء بنت 
راكان وهو يتنفس بصعوبه: وهذا السبب إلي غيركم علي كلكم! 
لؤي بحنيه: راكان أنا ماتغيرت عليك شوفني مثلك 
راكان : إوك تفصلونها علي أجل .. إوك 
لؤي خائف من إلي قاعد يفكر فيه راكان 





عند حسام ولتين 
وصلو لمكان مثل الجزيرة 
لتين بدهشه: وااااأو المكان حلو 
حسام ببرود: أمشي وجيبي الشنطه 
لتين مبوزه وبقلبها: أنا ماكنت أشيل شيء قبل ماتزوجك تبغاني أشيل الحين وأنا حامل كمان.. جد قليل أدب 
دخلو كوخ كان صغير بس واسع 
داخله غرفة نوم وحمام _ وأنتوا بكرامة_ ومطبخ داخل على الصاله 
لتين عجبها المكان: إلاااه المكان هادي 
حسام ببرود: روحي غيري ملابسك والحقيني .. ترا مافي أحد هنا 
لتين : كيف مافي أحد هنا؟ 
حسام بهدوء وهو يطلع: البسي إلي يريحك 
أخذت لها لتين برمودا ماسك تركواز وبدي أبيض وطلعت 
شافت حسام جالس بكرسي خشبي ومظلل بنخلتين ورا 
لتين جلشت بالكرسي إلي جنبو: حسام ودي أتمشى هنا 
حسام وهو مغمض عيونه: بكيفك 
لتين بستغراب: حسام فيك شيء تعبان؟ 
حسام بتعب: لاخليني هنا مرتاح منك 
لتين بقهر: هذا جزاتي جايه بساعدك
قعدت لتين تلعب بموي البحر برجلها 
وحسام كان يتأملها بتعب يحس نفسه خدران 
شاف جواله يتصل طنش مأيبغى يكلم أحد 
لتين التفتت لقتو نايم 
لتين وهي تتأمل المكان: شكلي بروح أتمشى لحالي ماله نيه هذا جائبنا على الفاضي 
مشت وجاء على بالها تتصل على قصي 
اتصلت ماحصلت رد 
لتين بنفسها: هو قال أنه بيكون معي وينو؟ 
شافت أحد مسكها من ورا لتين بخوف : مييئيين! 
..........: آفا ماعرفتيني 
لتين براحه وهي تبعده: هههههه قصي خوفتني قالي حسام مافي أحد هنا وانفجعت يوم مسكتني 
قصي ببتسامه: آفا تبغيني أخليكي بمكان زي كذا 
لتين : أقول قصي خلينا نستكشف المكان حسام مطنشني 
قصي :إوك يلا 





في الرياض 
لؤي متوتر ويتضل على قصي يديه بيزي وحسام مايرد : أووووف ياربي راكان معصب وشكله ناوي على شيء إفففففف 
اتصل على أخته جود 
جود ردت عليه بصوت باكي: نعم 
لؤي بستغراب: جود إيش فيكي؟ 
جود وهي تحاول ماتبكي: لؤي أنا مشغوله إذا جيت البيت نتكلم بأي 
لؤي سكر وهو يناظر الجوال: يأساتر حتئ إختي مو فأضيه لي ! إيش فيهم الناس انفرو مني 
لؤي بفكره : بروح بيت براء .. يو نسيت اسمها إلموهيم خلني اتطمن عليها 
ركب سيارته وحرك 
وصل لبيت لتين طبعا تذكر طريقه من قصي 
رن الجرس 
طلعت يلدا: مين؟ 
لؤي بتوتر: أمممم شسمه أنأاا ممم وبنفسه( ياحمار تروح ولاتفكر إيش تقولهم) 
يلدا ببتسامة : تفضل جوي مأبيصير نتركك برا 
لؤي: لإء شسمه كنت بسال بس بليز مايطلع إذا ممكن 
يلدا: أول شو بدك؟ 
لؤي وهو يحك رأسه بخفيف: في بنت هنا اسمها ممممم 
يلدا: لتين 
لؤي وهو يتذكر: أي بس إبغى اقولها شيء وبروح والله 
يلدا : هيي لها كم يوم مسافره مع زوجا 
لؤي أنصدم: إيش!! 
يلدا: شو بك؟ أولك مع زوجا 
لؤي للحين مو مستوعب: هاه .. إوك إسف على الإزعاج 
ركب سيارته ويفكر : لتين تزوجة؟من متى! لالا شكلئ غلطان ولا أحلم 




في قصر الجد 
سميره نزلت شافت الجد قاعد 
سميره وهي تحضنه من ورا: كيفك حبيبي 
الجد ببتسامة : هلا سميره إلحمدلله 
سميره : إيش فيك زعلان؟ 
الجد : والله مدري ناغزني قلبي على حسام 
سميره بخبث: آفاا ليش تلقاه مستأنس مع زوجته 
الجد: لإء مو كذا بس حاس فيه شيء بيصير 
سميره: تطمن مو حاصل شيء 
الجد بأمل: إن شاء الله 




عند لتين وقصي 
كانو قاعدين فوق جبل صغير أخضر 
لتين بضحكه: ههههههههههههههههههه مغامرات قصي الصغير 
قصي يتأملها وهي تضحك : دووووم الضحكه يأرب 
لتين وهي تشوف الشمس بدت تروح : كيف جئت هنا ؟ 
قصي : ممممم لاتخافي أنا وراكي وراكي لو أجي زحف 
لتين: ههههههه مشكور بس جد كيف 
قصي: تبغي الصراحه؟ 
لتين: أيوا لأني ماشفت غير السفينه إلي جئنا فيها أنا وحسام 
قصي: بالضبط 
لتين بستغراب: مافهمت؟ 
قصي: كنت هناك 
لتين بصدمة: كنت معنا؟ 
قصي: أيوا بدون محد يدري سكت حق السفينه بكم يورو 
لتين: اها .. هههههه أحس كأنك جاسوس بفلم اكشن 
قصي: أصير جاسوس ليش لإء 
لتين وهي تشوف حسام إلي قام كان الجبل يطل عليه 
لتين : يلا قصي أنا بروح له أخاف يشوفنا 
قصي: إوك يلا بأي 
نزلت لتين ودخلت الكوخ شافت حسام ماسك رأسه ومؤ قادر يتوازن 
لتين بخوف لحقته : حسام فيك شيء 
حسام وهو ماسك نفسه لايطيح: أااخ مافيني شيء 
لتين مسكته : حسام ليش ماقلت لي انك تعبان أجئب لك أدويه مافي هنا شيء 
حسام ماقدر يتوازن وطاح على لتين 
لتين كانت كانت بالنسبه له قصيره وجسمها مأساعدها ويوم طاح عليها فجاه طاحت وطاح عليها 
لتين ببكاء: حسام قوووم ليش جبتنا هنا وأنت تعبان 
قامت وهو تحاول تقوم حسام الى ما زحفت وهي ماسكته وساعدته ينسدح على السرير جلست جنبه و هي تمسح دموعها 
لتين: حسام أسفه إذا زعلتك والله مو قصدي بس قوم ماعندنا أحد يسعفك ولا أدويه ياربي 
حسام كان يسمعها وهو مغمض عيونه كان حاس فيها بس مايقدر يتحرك أو يتكلم يحس نفسه ثقيل ومو قادر يسوي شيء 
لتين قعدت جنبه ؤجابت له شاي بليمون ومؤ عارفه إيش تجيب: حسام قوم إشرب هذا 
حسام يقوم بثقل بمساعدة لتين سندته عليها وقامت تشربه 
لتين وهي تلمس جسمو حار 
لتين بتوتر : حسام جسمك حار بروح أجئب لك ثلج 
حسام وهو يمسك أيدها قبل ماتروح: ل..تين 
لتين بحنان وبدون ماتحس: عيوني 
حسام وهو يفتح عيونه بتعب: وديني الحمام بأخذ شاور 
لتين ساعدته يقوم ويروح الحمام_ وأنتوا بكرامة_ 
حسام جلس بالبانيو الكبير على شكل بيضوي وفتحت لتين الموي البارد 
حسام: لتين إفسخي بلوزتي 
لتين وهي مستحيه فسخت بلوزته 
لتين ماقدرت تروح جلشت عنده الى ماشافته شوي شوي بدأ يصحصح 
لتين وهي تجيب له المنشفه وتساعده وتلفها عليه 
انسدح حسام على السرير وهو أحسن من أول 
لتين وهي تجلس: تحتاج شيء؟ 
حسام بقلبه: مأعمر أحد اعتنى فيني لاعندي أهل وجدي مايقدر والخدم كانو يهتموا فيني بس مأعمري حسيت بخوفهم علي ليش هي بالذات إلي علاقتها معي مو كويسه تعتني فيني ولا كاني عدوها ! 
لتين تعيد سؤالها: حسام محتاج شيء؟ 
حسام: خليك جنبي 
لتين سكتت وقعدت جنبه 




في بيت ريم 
دخلت وهي للحين تحت تأثير الصدمة 
قعدت بسريرها: معقوله صدمتين بيوم واحد .. ومن مين .. من أغلى صديق ! .. معقوله ندى صار لها كذا بسبتي! .. معقوله ندى تعرف اني ريم ! .. ماتوقع 
دمعت عينها وهي تتذكر حال ندى لا اب ولا أم ولا عائله عايشه بدون صحبات ومبسوطه كثير يوم عرفتهم ! 
ريم تفكر مو قادره تنام ماتدري تدعي عليها ولا لها 


في مكان غريب 
الشخص الأول : سؤوا إلي قلتلكم لك عليه خسرنا وراح يخسر 
الشخص الثاني: إبشر طال عمرك 
الشخص الأول بخبث: خذو أغلى شيء 
الشخص الثاني: بس كيف نعرف أغلى شيء 
الشخص الأول وهو يجلس بجديه: أمسك الفلاش وشوف المكان والشخص 
الشخص الثاني وهو يوقف ومعه 5 أشخاص: تحت أمرك 
ضحك بصوت عالي : ههههههههههههههههههه بتبوس رجلي قريب يا.......؟! 





في بيت لؤي 
لؤي : ألووو 
قصي بوقان: هلا لولي 
لؤي بتشتت: أمممم قصي 
قصي بستغراب: إيش؟ 
لؤي: لتين! 
قصي دق قلبه: إيش فيها؟ 
لؤي : متزوجه! 
قصي : هاه 
لؤي وهو يتذكر: أسسسسمع قصي في شيء مهم .. راكان درئ عن لتين 
قصي حمد ربه بالأول إن لؤي غير السالفه وياليته ماغيرها: إيييييئيشششش 
لؤي: وربي يا قصي أنه قوم الدنيا ومعصب 
قصي بصدمة: كيف درئ! 
لؤي: شفت معه سي دي وقاعد يهدد فيني ويقول هذا وأنا خويكم الروح بالروح والله حزنت عليه وبنفس الوقت خفت 
قصي : اللله يستر.. ماتعرف إيش بالسي دي 
لؤي: لإء 
قصي : خلاص أنا بكلمو إذا رجعت مائصلح أكلمو تلفون 
لؤي: إوك 
سكر قصي وهو يدعي إن مايكون إلي بقلبه صحيح 
طلع شاف الكوخ إلي فيه حسام ولتين وقعد تحت نخله ورا الكوخ ؤقدامها نباتات بحيث يشوف إلي يطلع من الكوخ والي بالكوخ مايشوفونو 





في الكوخ كان الوقت ليل 
لبست لها قميص نوم فوق الركبه بشوي أسود بأطراف سماويه حريري ومن ورا ربط 
لتين : حسام 
حسام مغمض عيونو عشان الكمادات : هلا 
لتين : جوالك من اليوم يدق 
حسام : ردي عليه 
لتين استغربت حسام يقولها كذا 
لتين: ألووو 
لارد 
لتين بعصبيه: ألووو مين! 
..... لارد 
لتين سكرت الجوال: مو وقتو الاستهبال
حسام :لتين بردان 
لتين حنت عليه كأنه طفل شافت المدفئه إلي بالغرفه مافيها حطب ولا شيء 
لتين وهي تقوم: إوك حسام إشرب الحليب إلي سويتو بالزنجبيل عبال ماروح أجيب حطب للمدفئه 
حسام وهو يقوم والبطانيه حوله : طيب إستناك 
طلعت لتين 





في الرياض 
صحت ريم من النوم 
نزلت تحت 
أم ريم: ريم أقول للخدامة تسوي لك فطور 
ريم بدون نفس: لائمة شكرا 
أبو ريم: ريم حالك مو عاجبني الأيام هدي 
ريم بهدوء: عادي فتره وتمر 
ابو ريم بحنان: محتاجه شيء؟ 
ريم هو تنأظر التي في ببرود: لإء شكرا 
شافت الساعه 12 الظهر 
ريم وهي تقوم : يمة يبا أنا طالعه لصاحبتي بالمستشفى 
أم ريم: مين هي 
ريم: ندى 
أم ريم بحزن: يأقلبي ماتشوف شر طمنينا عليها 
ريم: إبشري 
طلعت ريم 
ووصلت للمستشفى 
ريم وهي تترجئ الدكتوره: تكككفين دكتوره بس بتطمن على حالها
الدكتوره: خلاص بس البسسي البس الطبي و3 دقائق بس 
ريم دخلت عند ندى 
ريم وهي تجلس عند ندى 
ريم بدموع: ندى الله يخليكي قومي ندى أنا عرفت الحقيقه خلاص بس تكفين لإتموتي ندى أنا سامحتك أنا عارفه مالك بالدنيا غيرنا قومي ياندئ أرجوك مستحيل إزعل منك بنكون صحبات الى الأبد 
دخلت الدكتوره : يلا ياريم 
ريم صحت على صوت الدكتوره من دوامتها: إوك 
وقفت وطلعت وهي تدعي لها ريم قلبها أبيض وهدي صحبتها إلي مالها غيرهم 





عند لتين 
طلعت تدور 
فجاه شافت قصي مربط بحبال وفمه مغطى 
لتين وهي تجلس بستغراب : قصي إيش فيك! 
قصي وهو يفتح عيونه وحرك نفسه بقوه 
لتين مافهمت قامت بتساعده
ماحست إلا بيدين تسكر فمها والدنيا سودت بوجهها 




نهاية البارت 
توقعاااااتكم!
البارت ال23 






عند لتين 
طلعت تدور 
فجاه شافت قصي مربط بحبال وفمه مغطى 
لتين وهي تجلس بستغراب : قصي إيش فيك! 
قصي وهو يفتح عيونه وحرك نفسه بقوه 
لتين مافهمت قامت بتساعده
ماحست إلا بيدين تسكر فمها والدنيا سودت بوجهها 

قصي وهو يصارخ ويضرب برجله الأرض بقوه يبغى أحد يسمعه ودموعه تنزل وقلبه يصرخ: رأااااااااحت مني إخخخ راحت وأنا إلي كنت أحميها من حسام أاااااااه 






في الكوخ 
حسام يشوف الساعه صارلها نص ساعه برا ومارجعت 
حسام خاف وقام وهو يحس بنشاط وشوي صداع 
لبس ملابسه و طلع يشوفها 
تفاجأ بشخص مأميزه بالظلام جالس ومربط بنخله ومنزل رأسه وجسمة يهتز 
قرب حسام. بهدوء وحس أنه يعرفه فك الربط من فمه وجسمه 
قصي وهو يتنفس بسرعه: حسام الحق لتين انخطفت 
حسام بصدمة: قصي إيش جابك!! لتين انخطفت!!!!!! 
قصي وهو متوتر : حسام مو وقته تحقق معي أقولك البنت انخطفت قدامي وربطوني عشان ماأحميها 
حسام مو مستوعب إلي يقوله قصي .. وكيف ومين هم إلي أخذوها!! ركض للكوخ وقصي وراه 






في مكان غريب 
فتحت عينها وهي تنأظر المكان كان ظلمة وضوء جاي من فوق وكانت مربطه وكان المكان هااادئ ومغبر 
لتين تحاول تتكلم 
دخل شخص لابس أسود 
ونزل عندها ومسك رأسها من تحت 
لتين بدموع تحاول تتكلم 
الرجل بخبث وهو يناظر جسمها ووجهها: جميله جدا 
لتين غمضت عيونها بخوف وهي مصدومه من وقاحته 
الرجل وهو يشيلها وهي تحاول تحرك رجلها ويدينها بس مو قادره 
نزلها عند واحد 
كان واقف ويناظر من الزجاج الكبير سمع صوتها لف ببتسامه خبث : هلا وغلا بزوجة حسام 
لتين وهي مصدومة كيف عرف 
نزل لمستوها وبخبث: منها أحرق قلبه ومنها استأنس .. وصار يتلمس جسمها 
لتين برجفه وهي تحاول تصرخ 







عند حسام وقصي 
كان حسام متوتر وقصي معصب 
قصي لأحظ على حسام التعب: حسام فيك شيء 
حسام سمع صوت جواله 
حسام وهو يرد بسرعه يوم شاف الرقم غريب: ألو! 
الطرف الثاني بضحكه: أعجبتك المفاجاه ههههههههههههههههههه والله حلوه زوجتك 
حسام بعصبيه: مين انت يا........ .. وربي لو لمست شعره منها وربي لاتندم 
الطرف الثاني: مممم اندم! .. قلت لك بتندم وصراحه الوضع عاجبني بس حبيت أخبرك أنها عندي 
حسام وهو مو قادر يوقف جلس وهو مصدوم 
حسام : ألوو 
انقطع الخط 
قصي وهو يمسكه: حسام وينها؟ 
حسام ساكت بصدمة مو قادر يستوعب 





في الرياض 
كانو قاعدين البنات بحالة أكتئاب 
جود: إشتقت للتين 
نور: اتصلت عليها اليوم ماترد 
جود: كالعاده ماترد مدري ليش 
ريم فز قلبها : أااااا 
لفو عليها البنات: فيكي شيء؟ 
ريم بتصريف: لالا مافيني شيء 
ريم وهي تتذكر وتحاول تنسئ 
ريم وهي تقوم: بنات تكفون خلونا نتصل بحسام 
جود: إوك بحاول أخذ رقم حسام من لؤي بدون مايدري 






عند لتين 
كانت طائحة وتحس بوجع والم ببطنها وكانو حاطينها بسرير بغرفة وفاكين الرباط منها 
لتين وهي تمسك بطنها: أااه بطني. لساتني مأوصلت الثالث وكذا إيييي 
دخل عليها ببتسامة خبث 
قعد جنبها ولمس بطنها: يأقلبي سلامت بطنك 
لتين بحقد وهي تبعد عنه: بععععد عني ياحقير
الرجل بخبث : ليئيه الحلو معصب هدي 
لتين وهي تطلع من الغرفه بسرعه 
مسكها ورفعها 
لتين بصراخ: أترككككككككني 
الرجل : لإء مافي روحه من هنا 
وبخ المنوم عليها ونأمت 









حسام وهو يحاول : يا مازن طلع لي الرقم من وين جاي 
مازن: والله ياطويل العمر ماقدرنا نحدد الموقع 
حسام بعصبيه: ككككككيف كذا من جدك انت 
مازن: إسف ياطويل العمر حاولنا كثير 
حسام بقهر: إوك وسكر ورمى الجوال : أوووووف 
قصي وهو يقوم من الكرسي : إيش صار؟ 
حسام وهو يمسك رأسه: ضاعت! 
قصي بجنون: لإعاد انت إيش تقول كيف ضاعت وين راحت مع مين ! 
حسام بعصبيه : قصي أسكت مأني فأضي لك إنت الثاني 
قصي وهو يمسك شنطته إلي على الظهر ويلبسها: إوك أجل أنا رايح إدورها بنفسي 
حسام شاف قصي إلي طلع 
مسك رأسه وهو يتذكر كيف كانت معه آخر فتره وكيف ضلمها وكيف أخطئ بحقها تذكر أول يوم شافها وكيف كانت طفله تبكي وخايفه وكيف كان شاك فيها وكان بسبب واحد أخذ شرفها وصحح غلطته وزاد عليها كان كل مايشوفها تكشر نادر مايشوفها تضحك وتسولف وكيف كانت تتالم من بطنها.. وغير كدا هي مالها بالدنيا أحد غير صحباتها لا قرايب ولا أهل ماغير ابوها وقعد يتذكر وبقلبه: إسف أاااه والله مادريت انك صابره هالقد .. أكره البنات بس ليش قلبي ئقولي هي غير مع أننا نكره بعض! 
قام وقرر أنه يدورها هي أمانه بين يديه وشيء مايقدر يفسره بقلبه 






في قصر الجد 
سميره بضحكة عاليه : ههههههههههههههههههههههههههههه أجل عاجبتك! 
الطرف الثاني: إييي والله صغيره وحلوه وتنفع لي 
سميره بخبث: أجل بالعافيه عليك 
دخل الجد 
سميره بتوتر: إوك حبيبتي سلميلي عليها ولاوصيكي فيها يلا أنا بقعد مع زوجي بأي 
سكرت سميره ووقفت ببتسامه : هلا هلا 
الجد بضيقه: حسام مايرد 
سميره وهي مبوزه: خلاص لك كم يوم تقول حسام وحسام 
الجد وهو ينسدح : تعباااان وحسام أتعبني زياده حتئ خويه مايرد 
سميره وهي تنسدح جنبه وبكذب: خلاص ولاتزعل أنا بتصل عليه واطمنك نام انت شكلك تعبان 
الجد نام وهو هلكان 
سميره وهي تقول بنفسها ههههههههههههههههههه ماتدري عن الدنيا 






بعد يوم 
صحت لتين وهي تحس بصداع ناظرت المكان: معقوله هذا مو حلم! .. معقوله محد درئ عني ! 
لتين قامت شافت رجال جالس 
لتين بكره: انت إيش تبغي 
الرجل وهو يقرب: صح النوم 
مسكها : سالم صور فيديو بسرعه 
لتين وهي تبعد عنه: رؤووح عني 
كان في شخص يصور ولتين مو قادره تستحمل يحاول يقطع ملابسها بوحشيه ولتين تحاول تقاوم وتصارخ بلا جدوا 






عند حسام 
شاف رسالة بجواله طنش ماله نفس يكلم أحد بس حس أنه لازم يشوفها 
فتح الرسالة وكانت وسائط 
فتح الفيديو وانصصصصصدم وهو يشوفها وهي تصارخ وتحاول تدف الشخص إلي كان مدي الكاميرا ظهره ويبوسها ويحاول ينزع ملابسها بوحشية الىئئ مااغمئ عليها بنهاية المقطع 
حسام مصدووووووم تذكر نفسه يوم ارتكب جريمته بلتين قبض أيده وبداخلها المفتاح بقوه 
ماحس إلا بدم يمشي بين يده 
اتصل عليه قصي 
حسام ساكت 
قصي : حسام أنا عرفت وين لتين 
حسام بلهفه : وينها!! 
قصي: هي موجوده بالسعوديه بس مدري وين بالضبط أرجع السعوديه 
حسام: إيش!! 
قصي: تعال وأقولك أنا هذا إلي عرفته ومتاكد منه 
حسام وهو ينظف المفتاخ ويمسح يده إلي صارت تالمه : طيب





عند جود 
تمت الملكه عائليه وكانت تتمنى لتين وندى يكونوا معها وكانت ضائقه بس ماتبغى تبين له 
ريم ببتسامة: مبروك جودي 
نور وهي تغمز لها: مبرؤوك يأزوجة أخوي 
جود ببتسامة: الله يبارك فيكم وعقبالكم 
نور : هاه متى قررتوا الزواج 
جود بحياء مع شوية رجه: لاللا مالي دخل إلا إذا جت لتين وقامت ندى بالسلامة 
نور: إن شاء الله ترجع لتين سالمة وندى تقوم بالسلامة 
جود وريم: أمييئيين 







عند راكان 
راكان يكلم قصي: قصي إبغى أشوفك اليوم دامك جاي 
قصي: راكان إسف بس والله أنا مشغول 
راكان جاته فكره: إوك خلاص طمني إذا رجع حسام 
قصي: إبشر يلا فمان الله 
سكر قصي وهو فاتح الاب ويبحث 







عند لتين 
كانت جالسه تبكي وتمسك بطنها وحالتها حالة ومتغطيه بالفراش 
شافت محد موجود بالغرفه المظلمة استغربت وبنفس الوقت فرحت 
زحفت الى ماوصلت الباب ماسمعت صوت 
رجعت لمكانها وشافت الشباك إلي كان مفتوح ونسمة الهواء تداعب شعرها وكان الوقت منتصف الليل 
لتين وهي تتأمل جتها فكرة ببالها 
ناظرت جهة الباب مافي أحد 
راحت سكرت الباب وحاول تحط أي شيء ثقيل عليه بحيث إذا أحد فتح الباب يطول عبال مايفتحه 
لتين : بسم الله 
كانت الغرفه بالدور الأرضي هذا إلي سهل عليها وطلعت من الشباك بسهوله 
لتين فرحت لأنها طلعت بس ماعرفت وين تروح وبقلبها: يارب أحميني وأبعدهم عني تعبت 
لتين وهي تركض ومأخذة معها شال شافتو طائح يغطي الباقي من ملابسها 
أنصدمت وهي تشوف حمس أسود مضلل يوقف قدامها ويطلعوا منها 3 أشخاص لابسين أسود وسمر 
لتين وهي تبعد: لالالالا تكككفون بعدوووو عنننننييئيي 






انتهى البارت 
توقعاتكم !
البارت الرابع والعشرون 







حسام وصل السعوديه 
وقرر أنه يبتدي بمهمته إلي مخطط لها 
دخل على المكان المطلوب 
السكيورتي: لو سمحت الشركة ماتشتقبل أحد بهذا الوقت 
حسام بعده وضربه 
حسام وهو يشوفه طائح: إسف بس مأني فأضيلك 
طلع فوق بسرعه وهو مستعجل 
دخل على غرفه مألقى فيها أحد 
جاه واحد : خير أخوي ؟ 
حسام بعدم صبر مسكة وخدره وشاف بجيبه مفاتيح أخذها وبدئ يفتح غرفه غرفه .. طبعا الوقت كان 2 ليلا 
حسام وهو يفتح غرفة كانت غباره عن مكتب فخم وحولة جلسه 
فتح الإدراج وبدئ يقلب الأوراق الى ماشاف ورقة وجنبها فلاش 
حسام استغرب الفلاش بس كان مع نفس الورقه بملف أخذهم وقرأ الورقه وهو مبتسم بخبث 





في بيت قصي 
أم قصي دخلت عليه وهو بقمة انشغاله 
أم قصي: ولدي قصي 
قصي وهو يكتب ويشوف: امري يمه 
أم قصي : فأضي أكلمك شوي؟ 
قصي بأسف: يمه سامحيني مقدر أجلس معك بس أخلص إشغالي واقعد معك الى ماتطفشي مني إيش رايك 
أم قصي ببتسامة : خلاص ياولدي معليش إشغلتك 
قصي: لايمة ماعليك 
طلعت أم قصي 
وقصي للحين مشغول مادرئ عن إلي قاعد يتقطع قلبها 





في بيت نور 
نور وهي توها قائمه من النوم 
نزلت لقت أخوها يفطر 
نور ببتسامة: صباح الخير زيزو 
عبد العزيز يبادلها الابتسامه : صباح الورد 
نور وهي تقعد: كيفك؟ وأخبار جود ؟ 
عبد العزيز بحب : أااه إخباري إكيد كويسه دامني ملكة على جود وعقبال ماتزوجها 
نور بفرح: أمييين .. هههههه إلااااه بتصير معي بالبيت وأخذها منك 
عبد العزيز بنص عين : نعم !! محد يأخذها مني إلا إذا كنت مو موجود 
نور بضحك: بدينا حركات.. إلا متى قررت الزواج؟ 
عبد العزيز: أااخ بس جود تقولي مابتتزوج إلا إذا رجعت صاحبتها وقامت صاحبتها الثانيه من الغيبوبه وأنا تاركتني مهموم وأفكر فيها 
نور : أي والله يكفي انهم ماجو ملكتها 
عبد العزيز: عاذرها حبيبتي 








في بيت ريم
ريم كانت تعيد ذكرياتها لآخر مره وهي تكتب بأوراق بخطوه واثقه وبعد كل نهاية ورقه كانت تكتب ( جميل إن تأخذ الحياة ببساطه بدون حب أو كره ) 
مسكت كل ورقه وهي مبتسمه وتحرق وحده وحده وكل مالها تبتسم ثقه وكبرياء هدي هي ريم 





عند لتين 
مسكوها ورجعوها وهي تاحاول تبعد عنهم 
رموها على الأرض بوحشية وقفلو الباب عليها 
لتين وهي تبكي: ليئيئييش أنا إيش ذنبي صرت لعبه بيدهم كل واحد يرميني على الثاني ماصدقت افتك من حسام جاني هذا أاااااه 
حضنت نفسها بخوف وهي تحس نفسها وحيده مو عارفه إيش تسوي تحس نفسها رخيصه 
مسكت بطنها : أاااخ وربي توني صغيره على هذا كله 
لتين : قصي وينك مو انت قلت بتحميني من كل شيء شوفني كيف حالتي وينك تفكني من أسري 





عند راكان 
راكان بهدوء: قلت لك انت وحسام تجيني اليوم المغرب 
قصي: راكان افهم أقولك مشغولين 
راكان بأصرار: تعال وبتفهم السالفه 
قصي: إوك بحاول إجيك بس حسام مااظمنو بيجي 
راكان: لإء خليه ئجي غصب قوله الأمر متعلق فيك خصوصا 
قصي: إوك ولايهمك الله يستر منك 
راكان: مشكور قصي 
قصي بستغراب: على إيش 
راكان : أبد ولاشيء يلا مع السلامة أرسلي رسالة إذا جيت 
قصي: إوك فمان الله 
قد قصي على حسام 
رد حسام: هلا 
قصي: حسام أسمع اليوم راكان عنده سالفة ويقول تعالو 
حسام: إسف اعتذري منه مقدر 
قصي يقاطعه: حسام الموضوع متععععلق فيك وحرصني عليك 
حسام وهو مو فأضي: إوك خلاص بكون عنده وبعدها بطلع أجيب زوجتي 
قصي حس بشيء تحرك جواته ( زوجتي) ! فز قلبه : بتجيبها!!! 
حسام بكبرياء: مو أنا حسام إلي يأخذوا شيء امتلكه 
قصي منقهر منه بس مايقدر يقول شيء: عرفت وينها 
حسام: أنا ماعرفت وينها لكن متأكد إن إلي ببالي صحيح 
قصي: حسام إبسأعدك
حسام بهدوء: مايحتاج يأقصي مشكور 
سكت قصي وهو وده يقوله أتتتركها لي دامك هأملها بس مايقدر هذا حسام مو أي أحد خويه الروح بالروح 





في بيت جود 
كانت تتفرج وفجاه استوعبت أن لؤي منسدح ومتملل 
جود: لولي إيش فيك صائر بيتوتي 
لؤي بطفش: أخويائ الخونه كل واحد مشغول واليوم راكان بيجمعنا ؤبينكد علينا 
جود بستغراب : ليش ينكد عليكم؟ 
لؤي بغباء: بيقولنا عن حقيقة .... أوووووه 
جود: حقيقة إيش كمل ! 
لؤي وهو متوتر: لالا أقصد حقيقة واحد نعرفه وكذا 
جود: اها .. إيش فيك أحسك تؤوترت 
لؤي بنفسه وجع بشكلي فضيحه شاف الساعه 4 
لؤي وهو يقوم: يلا أنا بمشي مشتاق لهم الخونه 
جود بمزح : سلملي عليهم 
لؤي بخبث ممزوج بمزح : يووووصل لعبد العزيز 
جود إلي حمرت خدودها: لالالا ههههههههههههههههههههههههههه امزح 
لؤي: هههههههههههههههه يلا بأي 





عند الشباب 
كان راكان يستناهم بالمزرعه 
كانو ينتضروا حسام يدخل 
دخل حسام بهدوء وقعد 
راكان وهو يناظرهم : زمان ماشفتكم جالسين مع بعض 
الشباب ساكتين 
راكان وهو يتكتف: فرقونا 
الشباب مو فاهمين شيء 
راكان رمى على حسام الشريط : خذ 
حسام بستغراب : إيش؟ 
راكان : مايحتاج تخبوا عني زياده أنا عرفت كل شيء 
دخل قصي الشريط وحطه جنبه ؤقدام حسام 
أنصدموا الشباب معدا لؤي إلي كان متوقع 
حسام وهو يشوف : راكان ! 
راكان بحسره: فرقتنا البنت خبيتو عني وتركتوني وأنا إلي كنت الأحقكم وأشك بنفسي مرات إذا مقصر بحقكم تجازوني كذا ! 
قصي بأسف: راكان أسمعني إحنا ماقصدنا شيء بس البنت كانت خايفه يكفي أنا وحسام ذرينا ومادرت إن لؤي داري وبنفس الوقت خائفين عليها من نفسنا 
راكان وهو يقوم : إوك بس قبل هذا كل عندي شيء اسويه ويتطمن قلبي .. يلا أشوفكم بعدين 


طلع راكان وبقى قصي وحسام 
حسام طلع كان بيلحقه قصي بس رحم لؤي إلي قاعد وطفشان وماعنده شيء 
قصي : لولي حبيبي إيش رايك نطلع إذا رجعت بروح أجئب شيء ضروري وراجع 
لؤي ببتسامه: إوك خلاص إستناك 
قصي مشى ورا حسام 




في بيت جود 
كانت تكلم عبد العزيز 
عبد العزيز: تدرين جود بقولك حاجه 
جود بخجل وستغراب: إيش 
عبد العزيز بحب: تدرين أنا من متى أحبك؟ 
جود بخجل: من متى؟ 
عبد العزيز وهو يتذكر : كان عمرك وقتها تقريبا 16 سنه كنتي طالعه مع البنات وجائه بيتنا وأنا كنت توني رجاع شفتك قاعده عند المرأيه الكبيره بالممر وتزيني شعرك وتحطي روج وقتها ماقدرت إشيل عيني عنك ويوم تنحنحت أنصدمتي ولبشتي عبايتك بسرعه وطلعتي ؤانتي خايفه أعجبت فيك بداك الوقت 
جود بحياء: جد عبد العزيز من سنتين تحبني! 
عبد العزيز: وربي وقتها صار كل تفكيري إنتي محد ملأ عيني سواك 
جود استحت مممرا 
جود سكتت مو عارفه إيش تتكلم هذا وهو بالجوال يكلمها أجل إذا كان قدامها 
عبد العزيز : جودي أحبك 





عند حسام 
كان راكب سيارته ومسرع على الساعه 10 وصل 
شاف منطقه مافيها غير بيت والباقي أراضي ومزارع 
فتح الجلكسي ؤبدأ يحدد وطلع له نفس المكان 
حسام بثقه اتصل على شخص: لما إديك الأشاره سوي إلي قلت لك عليه 
طلع السور 
لقى حارس مديه ظهره 
مشى وثبته وظربه وطاح مغمئ عليه 
حسام وهو يكمل ويتسلق سلم كان ورا 
شاف غرفة كانت فأضيه وهي الغرفة المطلوبه 
دخل وراح للخزانه وطلع الجهاز ونقل إلي فيه وانفجر القفل 
حسام ببتسامة ثقه: مو انت إلي تلعب معي 
نزل لتحت وصار يتحسس الأرض لقى القبو فتحو ونزل 
كانت طائحه وهالكها بطنها وتحس بدوار وقرفانه من المكان وشبه مغمئ عليها ماتاكل ولاشيء 
حسام وهو ينزل بهدوء لمستواها وبلهفه: لتين 
لتين وهو مو مصدقه إلي تشوفه صار لها أكثر من 5 أيام محبوسه وقطعت الأمل 
لتين وهي تقوم بتثاقل: حسام ! 
حسام وهو يشيلها ويلمها بحضنه : تعبانه! 
لتين بتعب: لإء إبغى اطلع الله يخليك لاتتركني هنا تعبت منهم 
حسام وهو يقوم وهي بحضنة وبهدوء: لاتخافي بنطلع 
طلعو من البيت وكان يمشي متوجه لسيارته 
فجاه إلتمو حوله مجموعة من الأشخاص ومن بينهم الشخص المقصود 
: هه جاي تأخذها بكل سهوله وعلى بالك مثل ما أخذت حقنا من شركتنإ جاي 
حسام ببرود: مالكم حق يافاشل 
حسام ضغط زر وجو الحرس حقه وحاوطوهم 
لتين وهي تتمسك بحسام وهي ذاايخه: حسا...م خا..يفه
حسام وهو يناظر في الطرف الثاني: أنا معك 
الشخص: حسام نزلها ولا بتشوف شيء ثاني 
حسام ببرود: مأني منزلها .. ومشى للسياره 
فجاه جت رصاصه بكتفه وطاح وطاحت لتين 
وبدأ القتال بين حقين حسام والطرف الثاني 
قصي وهو ئجي : حسااااااااام 
حسام وهو ماسك كتفه : قصي خذها وروحوا بسسسسرعه 
قصي وهو يلتفت: لتين! 
لتين والشخص ماسكها وحاط المسدس على رأسها: أي واحد يتحرك بتروح جثه بيدي 
قصي وهو يساعد حسام يقوم ومعه مسدسه
الشخص: نزل المسدس ولا بيصير إلي معي 
قصي بقهر نزل المسدس وهو يشوف المصابين والقتلا إلي موجودين 
لتين إلي مو قادره تستوعب هي بحلم ولا حقيقه 
الشخص وهو يمشي ورا : أي حركة بصوب عليها 
وكان في شخص يساعده باقي من إلي مااصابهم شيء 
الشخص ببتسامه وهو يرجع فجاه 
................. 
تحت عيون الكل أنصدم 
قصي إلي كان مسند حسام عليه والدم مالي بلوزته 
طاح وهو منصدم 







انتهى البارت
البارت الخامس والعشرون 








لتين إلي مو قادره تستوعب هي بحلم ولا حقيقه 
الشخص وهو يمشي ورا : أي حركة بصوب عليها 
وكان في شخص يساعده باقي من إلي مااصابهم شيء 
الشخص ببتسامه وهو يرجع فجاه 
................. 
تحت عيون الكل أنصدم 
قصي إلي كان مسند حسام عليه والدم مالي بلوزته 
طاح وهو منصدم 
وهو يشوف الدم إلي ملأ المكان ولتين إلي طاحت بالجهة الثانيه ورأسها كلو دم 
حسام وهو يعيد المشهد برأسه ومؤ مصدق 
كان حاط على لتين المسدس ويرجع لورا ببتسامة خبث وفجاه جت سياره مسرعه وصدمته وصدمت لتين معه 
قصي ركض لها 
وحسام نسئ المه وبدأ يركض بتجاهها
قصي وهو يضمها والدم لطخه : لتييئيئيين 
حسام الي ماهمه قصي منصدم من شكلها شالها حسام من بين يدين قصي وركض فيها للسياره 
ومشى قصي وراه 





في بيت لؤي 
لؤي يستنى : صار له 3 ساعات ولاجاء 
اتصل على جواله مارد 
لؤي: أوف أحس فيه شيء كلهم مشغولين عني شكلي بقول لجود تطلعني من جو ألطفش هذا 
طلع لغرفة جود 
جود : هلا والله لولي 
لؤي بزعل وهو يجلس : ساعديني 
جود وهي تجلس : إيش فيك؟ 
لؤي: أخوياي واحد تزوج وراح والثانين ساحبين علي شكلهم بيلحقونه وأنا جالس لحالي 
جود بستغراب: أيوا؟ 
لؤي وهو يحط رجل على رجل:دوريلي بنت كويسه اتزوجها 
جود وهي كاتمة ضحكتها: جد تتكلم؟ 
لؤي: لا عم .. أي يأختي حتئ إنتئ بتتزوجين وأنا لإء! 
جود بضحكه: لؤي انت على بالك السالفه بسيطه ومين اخطب لك وأنت لسع ماتوظفت 
لؤي: عادي الوظيفه موجوده بس اخطبي لي والمال موجود وأنا مزيون إيش تبغي أكثر من كذا 
جود: ممممم غير أسلوبك أخاف انت إلي تحمل مو البنت 
لؤي بزعل: حتئ إنتئ واقفه معهم 
جود: ههههههه لا امزح خلاص شاور أمي وأبشر 
لؤي جت على باله لتين : أبغاها صغيره وحلوه وبيضا 
جود: مأشاء الله وايش كمان 
لؤي وهو يقوم : هههههههه خلاص بعدين نكمل بروح إنام 




في السياره 
قصي يسوق وورا حسام و لتين 
حسام وهو حاطها بحضنه ويحس أنه بيبكي 
حسام وهو يشدها له: لتيييين حبيبتي أنا اسف أرجوك لاتخليني يالتين .. لتين أنا ؤانتي بنكون عائله سعيده وحلوه بس قومي دمغة عينه وهو يشوف الدم إلي بوجهها ضم وجهها لوجهه : قصي اسرع أرجوك 
قصي إلي يسوق بسرعه وهو يسمع كلام حسام وهو يحاول يمسك نفسه تخيل أنها تموت حتئ لو أنها بذمة خويه بس يبغى يملي عينه بشوفتها ولو أنها ماتجوز له 
وصلو المستشفى ونزلو بسرعه 





في بيت ريم 
ريم : يمه أنا طالعه أزور صاحبتي 
أم ريم: إوك الله معك 
طلعت ريم 
وصلت المستشفى 
جت بتدخل وكانت بوابة الطوارئ قريبه من عندها 
استغربت وهي تشوف شخصين أشكالهم ترثى والدم بكل مكان وواحد شايل بنت 
ريم دققت تعرف الأشكال هدي بس كانو سريعين ماامداها تشوف مين 
ريم بلقافه وشوي غباء: ياااااه حلووووين .. ودخلت من باب الطوارئ وهي تشوف واحد منهم يصرخ: بسسسسرعه 
ريم وهي تشهق وجه البنت ملياااان دم 
ريم وهي تشوفهم حطوها بالسرير وبدو يدفونها 
أنصصصصدمت وهي تشوفه طاح مو قادر وماسك كتفه هذا حسسسام!! 
جاء واحد وساعد حسام ودخلوه غرفة يخيطون له جرحه 
ريم وهي تتنفس بقوه: لااااااء ياربي بالأول ندى والحين لتيييييييين !! 
ريم قعدت بكرسي ودموعها بعينها مو متخيله تعيش بدون ثنتين 




في بيت قصي 
ضائق خلقها : يابو قصي مايصلح نسكت أكثر من كذا 
ابو قصي: بس إلولد بئتضايق ويقعد يدورها واحنا ماندري عنها أم قصي: كلو بسبتك لو انك صدقتني ماصار إلي صار 
ابو قضي وهو ينزل رأسه: ياام قصي هدي الوضع 
أم قصي : أنا كنت بقوله بس خلاض بطلت دامك انت إلسبب انت إلي بتقوله 
ابو قصي : خلاص إبشري 
أم قصي: آخ يأقلبي بعد 18 سنة ساكته ومحتر قلبي 
ابو قصي قام وهو متضائق 




في المستشفى 
ريم شافت حسام إلي طلع وقعد عند غرفة العمليات مع قصي ينتظر لتين 
ريم وهي تتجه نحوه ومعصبه وتبكي 
وقفت قدامه وعيونها مليانه دموع وبصوت شبه عالي: ارتحتت!!! أرررتحت. ياحسام كل شيء يصير للتين بسببك 
حسام واقف منصدم إيش جابها هدي وكيف تعرف لتين إكيد وحده من صحباتها بس كيف درت 
حسام بهدوء وهو منزل رأسه: إسف أختي إ.... 
ريم بعصبيه: إسف وين أوديها هدي؟ 
حسام : هدي إختي 
ريم ببكاء : وربي لو صار لها شيء ماتلوم إلا نفسك لو ماتت انت بتموت وراها 
طلعت ريم تركض وهي تبكي وتحاول تتمالك نفسها 
دخلت الأصنصير وكان معها ولد صغير وشاب 
الشاب وهو يشوفها تبكي : أشاعدك بشيء إختي؟ 
ريم ماردت عليه طلعت وهي بنفسها يسألوني ولا يدرون عن النار إلي بقلبي مأني ناقصه افقد أحد مكفينيئ إلي فيني 
دخلت عند الدكتوره المسوله عن ندى بعد ماطلبت تقابلها ومن حسن حظها إن الدكتوره كانت فأضيه 
دخلت وهي تمسح دموعها وجلست بعد ما رحبت فيها الدكتوره 
ريم بهدوء: دكتوره كيف حالها ندى الحين ؟ 
الدكتوره : دلؤتي بدت تستجيب لينا بس مانبئول أنها صحت من غيبوبتها بس إن شاء الله ئريب 
ريم بطمئنينه: الله يبشرك بالخير دكتوره 
الدكتوره ببتسامة : حخبرك لو صار شيء لاتشيلي هم 
ريم وهي تقوم : مشكورة دكتوره 
الدكتوره: العفو ولو 
طلعت ريم وهي متعبه قررت ترجع البيت ترتاح وبعدها ترجع المستشفى تتطمن على حال لتين 




بعد 5 ساعات 
طلع الدكتور وهو يفسخ كماماته
قصي وحسام وقفوا وهم ينتظروا الاجابه 
ألدكتور: المريضه حالتها سيئه جدا والجنين إلي ببطنها مات وتحتاج عنايه أكثر مقدر أقولكم أكثر من كذا بعد يومين بيتحدد حالها وهي الآن تحت المراقبه 
حسام : دكتور أقدر أشوفها 
الدكتور: هذا خطير عليها وعليك مانقدر كلها يومين وتقدر إن شاء الله تشوفها 
حسام تطمن أنها حيه بس خايف يفقدها بأي وقت 
أما قصي كانت حالته سيئه وبقلبه أااخ يالتين ماقدرت أحميك أنا أسف لو صار لك شيء أنا السبب .. وقعد يانبه ضميره على حالتها 
قصي : حسام تعال معي نرجع 
حسام وهو يقوم بثقل : طيب 
ركبوا السياره ومشوا حسام كان ساكت طول الوقت 
قصي : حسام انت وين تبغى تروح؟ 
حسام: وديني المزرعه 
قصي: إبشر 




في بيت ريم 
جود: إيش قالت الدكتوره؟ 
ريم: قالت أنها تحسنت إلحمدلله 
جود: إلحمدلله يأرب .. أوف إشتقت للتين أبغاها تكون معي نحضر لزواجي كلمتيها؟ 
ريم تغير الموضوع: أي صح متى زواجك؟ 
جود: بعد شهر تقريبا 
ريم: جهزتي شيء 
جود: لإء والله للحين 
ريم: إيش تستني 
جود: والله إبغى اتطمن بس على لتين وندى بعدها أجهز 
ريم حست نفسها متضائقه: اها .. طيب جود يلا أكلمك بعدين بروح أكل 
جود: إوك بأي 
سكرت ريم وهي تتذكر شكل لتين والدم إلي مغطيها 
ريم بدموع:أااااااه يأقلبي يالتين من مصيبه لمصيبه الله يخليكي لي ولائحرمني من وجودك الله يحفظك ويحميك 





في المزرعه 
طلع من الحمام ( وأنتو بكرامه) 
وهو كاره نفسه 
رمى نفسه على السرير وجاء بباله لتين يوم كانت تنام هنا بغرفته 
صار يتذكر ضحكتها وعصبيتها وريحة عطرها إلي مافارقته 
حسام : بس تقومي إن شاء الله بالسلامه صدقيني بنسئ إلي فات وبعيش معك ونفرح والله يعوضنا بطفل يملى علينا 
قصي دخل : حسام كيفك الحين؟ 
حسام بضيق وهو يقوم من السرير: متضائق 
قصي: حسام انت تكرهها ولا تحبها؟ 
حسام : أنا كنت أكرهها بس مأعمري تمنيت لها الموت والحين يوم صارت بعيده عني وآخر فتره تهتم فيني غصب حبيتها وحبيت طيبتها وحنيتها 
قصي إلي استغرب حسام أول مره يفضفض لأحد: حسام انت متغير من بعد ما فقدت لتين للأفضل ماتوقعت كذا 
حسام: قصي أنا مخبي شيء عنكم 
قصي وهو يجلس: إيش! ممكن تقولي؟ 
حسام: وهذا السبب إلي خلأني انتقم من لتين والمسها 
قصي وهو ينتظره يكمل 
حسام قاله قصته وهو صغير 
قصي أنصصصدم : معقوله! 
حسام وهو يلف وجهه مأيبغى يبين لأحد 
قصي : حسام ليش خبيت علينا إحنا أخوياك الروح بالروح مهما صار مأبنوقف ضدك بس ليش حالك كذا حسام أنا أدري إلي صار لك مو هين بس لاتخلي هذا ذكرى بحياتك وتغيرك عن إلي تحبهم 
حسام : قصي أنا من وقتها تغيرت مصدوم من نفسي مااحب أحد يتأمل فيني أحس اني انسان وسخ 
قصي: حسبي الله ونعم الوكيل على من كان السبب 
قرب قصي من حسام وحط يده على كتفه: حسام عيش حياتك من جديد انت بدمتك زوجه مو ذنبها ماضيك 
حسام بحزن وهو يتذكر كلام ريم: وحتى زوجتي أنا السبب لو صار لها شيء 
قصي ابتسم لحسام يخفف عنه ولا هو من داخله مقهور: إن شاء الله مايصير لها شيء بس تصحى غير من نفسك صدقني بتعيشوا حياة حلوه 
حسام وهو يغمض عيونه : إن شاء الله 
دق جوال قصي : هلا يبه ... أي أنا عند حسام تبغى شيء؟..... اها إوك .... خلاص مسافة الطريق ؤنا عندك .... إبشر يالغالي
قصي وهو يقوم: يلا أنا أستاذن يا حسام أشوفك بكره 
طلع قصي وتوجه لبيته 




في بيت قصي 
دخل ولقى أمه وأبوه سلم عليهم 
قصي وهو يجلس وبستغراب: غريبه صاحيه بهذا الوقت؟ 
ابو قصي وهو يناظر أم قصي: الصراحه يا ولدي قصي عندنا شيء من زمان مخبينه عنك بس أرجوك بالأول تفهمني 
قصي بستغراب شديد: تكلم يبه أسمعك 
ابو قصي : قصي انت ...................

لبارت السادس والعشرون 







في بيت قصي 
دخل ولقى أمه وأبوه سلم عليهم 
قصي وهو يجلس وبستغراب: غريبه صاحيه بهذا الوقت؟ 
ابو قصي وهو يناظر أم قصي: الصراحه يا ولدي قصي عندنا شيء من زمان مخبينه عنك بس أرجوك بالأول تفهمني 
قصي بستغراب شديد: تكلم يبه أسمعك 
ابو قصي : قصي انت لك أخت 
قصي منصدم: إيييييششش!! 
أم قصي لفت رأسها بحزن ماتبغى تشوف ولدها وهو منصدم من كلام أبوه 
ابو قصي: ياولدي هدي أنا أقولك أنه كان عندك أخت صغيره ؤوقتها صارت مشكلة بيني أنا وامك ورميتها 
قصي بعصبيه: ليش كدا يابوي ليش!! 
ابو قصي: وربي ياولدي ندمااااان 
قصي وهو يتنفس بسرعه : يبا وييئيينها قؤلي إبغى إدورها 
ابو قصي وهو يديه ورقه ولادة بنته اسمها وكل شيء 
قصي وهو يأخذ الورقه ويوقف: مع السلامه 
أم قصي وهي تشوف ولدها طلع : أااه يأقلبي ياولدي مصدوم 
ابو قصي طلع لغرفته 





طلع قصي وهو حده متضائق 
ليش يخبون عليه 
كم تمنى يكون عنده أخت يسولف معها ويحكي لها أحداث يومه وتفرح لفرحه وتحزن لحزنة .. يدري إن أبوه وأمه ماقصرو ودائم معه بس حتئ إلاخت ماتتعوض 
قعد يتأمل الأوراق وعيونه مدمعه : كيف عايشه يا إختي؟ إنتئ بخير؟ أااااخ عندي همين .. هم إلي ملكت قلبي وهم إلي طلعت لي فجاه 




عند حسام 
دخل المستشفى وتوجهه عند الدكتور 
الدكتور وهو يقوم من كرسيه : تفضل 
حسام جلس بتوتر وهو يشوف الدكتور يقلب بصفحات الأوراق : بشر دكتور إيس صار فيها؟ 
الدكتور وهو يشوف الورقه : حسام انت مؤمن بقضاء الله وقدره 
حسام وقف قلبت وصار يتنفس بسرعه وبصوت مكتوم: تكلم دكتور 
الدكتور: لتين فقدت الذاكره 
حسام صار قلبه يدق بقوه ومؤ مستوعب صار يناظر بالفراغ وبنفسه : مستحيل!! 
الدكتور يكمل وهو حاط يده على كتف حسام: كانت بتروح بين يدينا مثل إلي ببطنها بس ربك ستر والحمدلله كانت بتفقد بصرها وبفضل ربك حلينا المشكلة بسرعه بس ماقدرنا نسوي شيء اتجاه فقدانها للذاكره لأن الصربه كانت قويه جدا على رأسها 
حسام إلي قام: دكتور متى أقدر أشوفها! متى تقوم! 
الدكتور: الآن بنطلعها من غرفة الغنائه المركزه وبنوديها للجناح إلي أخذته لها ويمكن تقوم بعد 4 ساعات 
حسام وهو يطلع وحاس نفسه مكتوم: مشكور دكتور 



في بيت ريم 
ريم قاعده تبكي ونور تهديها 
ريم ببكاء: مااافي شيء أقولك متضائقه بس 
نور: ريم دخيلك إذا فيكي شيء لاتخبي عننا وربي لأكون جنبك 
ريم بلاكي ماتعرفي لتين إيش سوا فيها الحيوان زوجها: قلت لك مافيني شيء 
نور: طيب هدي ياريم كل هذا بكاء من يومين وامك تقولي انك تبكي 
ريم وهي تمسح دموعها وتتدكر: ممم نور زرتي ندى؟ 
نور وهي ترجع رأسها : إخخخ بس لاتذكريني صح أنها ماتشمعني ولاتحس فيني بس وربي اشتقت لها 
ريم بدون قصد وزلة لسان: وأنا إشتقت لهم 
نور بستغراب: إيش 
ريم: آه لالا أقصد إشتقت للتين متى ترجع إف وندى 
نور: اها 
نور مسكت ريم : يلا ريييوم بليز عشاني تعالي نأكل ونتقهوى سويت لك الحلا إلي ذاك اليوم أنهبلتي عليه 
ريم ببتسامه باهته: تسلمي نور 
نور مسكت ريم ونزلت تحت تآكل مع أم ريم ويسولفو 




في بيت لؤي 
كان منسدح يتفرج فجاه دق جواله 
لؤي بلهفه يوم شاف الرقم: هلاااااااااا والله أررررحب ياواحشني 
قصي ببتسامه خفيفه: هلا لؤي كيفك؟ 
لؤي بستغراب: فيك شيء صوتك متغير! 
قصي: لؤي محتاجك 
لؤي عدل جلسته: قصي فيك شيء!! 
قصي: تعباااان وصايق وعندي مشكلة مدري من وين طلعت لي 
لؤي: انت وينك إجيك 
قصي: ماعليك بس أبغاك تساعدني
لؤي: حاضر انت تامر 
قصي: أبغاك تدور لي عن وحده باسم أبوي وجدي وعائلتي مفقوده من 18 سنه كانت بمستشفى ........ و أخذتها وحده ؤربتها أبغاك تعرف لي وين هي عايشه من تخصصك أو أحد تعرفه 
لؤي بصدمة: انت عندك أخت!!!!! 
قصي بقهر: شفت كيف أنا دوبني أدري أاخ بس لؤي سوي إلي قلت لك عليه وربي أردها لك بأفراحك 
لؤي : إبشر ولايهمك 
قصي: مشكور لؤي.. يلا أنا بسكر عندي شغل 
لؤي: مع السلامه 
شكر لؤي وبدأ يسوي إلي قاله له قصي 





في المستشفى 

دخل حسام على جناح لتين بهدوء وهو متضائق 
قعد بالكرسي إلي جنبها ومسك أيدها وبدأ يتأملها كيف وجهها وجسمها مجروح وملفوفه رجلها بجبس ورأسها مخيط وملفوف عليه شاش ونائمه بهدوء 
حسام وهو ماسك أيدها: أوعدك يالتين بس تقومي بغير حياتك للأفضل أنا وأنتي نبتدي حياة حلوه وراح أسعدك لو ادفع حياتي لك سامحيني أنا السبب بكل إلي صار لك إنتي مالك ذنب أنا المخطي 
شكت حسام حس بأحد وراه 
كانت النيرس جايه تركب المغذي 
سكت وهو يتأمل لتين ناظر الساعه ابتسم بخفه : باقي ساعتين وتقومي 
جلس ينتظر وفتح القرآن إلي كان بالدرج وقعد يقرى عليها 




في بيت ريم 
ريم رجعت الصاله بعد مأوغدت نور إلي رجعت بيتها 
ريم أخذت عبايتها : يمه أنا طالعه لصاحبتي بالمستشفى 
أم ريم: إوك انتبهي لنفسك 
طلعت ريم وهي متوجهه للمستشفى 
وصلت للمكان المطلوب : لو سمحتي عندكم مريضه هنا اسمها لتين ال.....؟ 
النيرس عند الإتقبال وهي تشوف الشاشه: أيوا في لتين 
ريم: ممكن رقم غرفتها ؟ 
النيرس : إوك 1017 في الدور الثالث 
ريم: مشكوره 
سجلت رقم الغرفة بجوالها لأنها دائم تنسئ وتوجهت لندى 




في غرفة لتين 
صحت لتين 
حسام بلهفه: لتييين حبيبي 
لتين بستغراب وهي ماسكه رأسها إلي كان مصدع: أااه رأسي مين انت؟ 
حسام والي عارف أنها مابتعرفه: أنا زوجك
لتين بستغراب أكثر : أنا مين!! إفففف إيش فيني ماعرف شيء 
حسام وهو يجلس جنبها بالسرير بحنان: إنتي فقدتي الذاكره 
لتين بدهشه: كيف! 
حسام وهو يحاوط كتبفها : صار لك حادث .. المهم .. تحسي بشيء يالمك شيء؟ 
لتين وهي تنأظره: لإء بس رأسي مصدع .. ممكن أعرف عنك أكثر وأنا متى تزوجتك ومين أنا ! 
حسام ببتسامه: إبشري حبيبتي 
فجاه دخلت ريم 
حسام سحب وجهه توتر: ريم ممكن تتركينا لحالنا أنا ولتين 
ريم بعصبيه: مأشاء الله ومين قال بتركك أتركها يكفيها 
حسام قام بسرعه وسكر فمها : لتين حبيبي شوي وراجع بس بكلم الهبله هذي 
لتين : طيب 
طلع حسام 




عند قصي 
رجع البيت وحالته حاله له أكثر من 9 ساعات وهو يدور ومانأم 
رجع لقى أمه قاعده بالصاله ووجهها شاحب 
أم قصي شافت قصي وقامت على طول 
قصي وقف: هلا يمه 
أم قصي: قصي ياولدي أنا أسفه 
قصي: عادي يمه ماصار شيء خبيتو عني 18 سنه عادي 
أم قصي: قصي اقعد افهمك 
قعد قصي وتكتف بهدوء: سمي؟ 
أم قصي: أنا يأقصي بعد ماجبتك بأربع سنوات صارت مشكلة بيني وبين إبوك وقعدت ببيت أهلي فتره واكتشفت اني حامل ماقدرت أسوي شيء غير أني شكت وبعدها بشهر قلت لأبوك وأبوك ماصدق اني حامل منه وشك بالي ببطني بعد ماجبت البنت قعدت شهر وزياده عند أهلي وبعدها إبوك جاني وأخذ البنت وعيشها مع واحد يعرفه ورجعنا لبعض ويوم صدقني راح يجيب البنت وهو ندمممان أشد الندم طلع زميله متوفي والبنت راحت من يدينه ويدينا والحين ماندري عنها وأبوك فقد الأمل 
قصي كان يسمع وهو مندهش قام: أنا بلقاها 
طلع عرفته رمى نفسه بقوى على السرير وهو متضايق ماقدر ينام إلا بعد مافكر بلتين و أخته 




في المستشفى 

حسام مسك ريم: قلت لك مالك دخل بحياتي لتين فقدت الذاكره 
ريم شهقت بقوه 
حسام وهو يناظر حوله: أسكتي 
ريم بعصبيه: شفت شفت آخرتها حسبي الله عليك إيش سويت بهالمسكينه 
حسام ببرود: إنتئ آخر من يتكلم أنا بغير حياتي مع لتين للأفضل وذاكرتها بترجع بعالجها بأفضل المستشفيات 
ريم سكتت شوي وتكلمت: حسام ورب الكعبه لو كذبت علي وماغيرت من نفسك لااقول للتين كل شيء وأبوها عنك 
حسام بثقه: أمشي بس أنا بدخل إذا بتدخلي عرفي نفسك للتين وأنا لاتجيبي طاري لي أنا إلي بعرفها علي بكل شيء 
ريم بزرفره : خلاص طيب 
دخلت شافت لتين إلي كانت مبتسمه بستغراب 
ريم ماقدرت تتحمل ركضت وحضنتها : لتوووووووني 
لتين إلي استغربت وبتتسامه : أاه خنقتيني 
ريم وهي تبوس خد لتين: وحشتيني لتوني أنا ريم صاحبتك معك بالمدرسه 
حسام إلي كان يناظر وجواته وده يكفخ ريم حاظنه لتين وتبوسها خير 
لتين ببتسامه: أنا ادرس! 
ريم: كنا بس تخرجنا قبل شهر وشوي وايوا أنا صاحبتك الروح بالروح ومعنا اثنين من صحباتك نور وجود بس ماجو لسع وندى تعبانه بس مو معنا بالمدرسه متعرفين عليها قبل شهر ونص بس حبوبه 
لتين: اها 
ريم : إيش كمان تبغي تعرفي؟ 
لتين بخجل: ممممم إبغى أسأل زوجي شيء
حسام ببتسامه: قومي ياريم دوري 
ريم وهي تضم لتين: لإء انت معها شهر وأنا مشتاقه لها 
حسام وهو يطنشها : امري حبيبتي 
لتين بحيا: ممممم أنا متى تزوجتك؟ وعندنا عيال ولا! 
حسام: صار لنا شهر ولسع ماجبنا عيال تونا 
لتين وهي تحرك أصابعها : اها 
حسام قرب من أذنها وبهمس: نكمل إذا راحت النشبه صاحبتك 
لتين بضحكه وخجل : إوك 
ريم وهي تنأظرهم: إيش قلت لها .. دوم الضحكه يا قلللللللب ريوم وهي تنأظر حسام 
حسام فتح التي في وقعد يناظر وبقلبه: متى تروح هدي 
فجاه 
ريم وهي تقوم : يلا لتوني حبيبي بشوف ندى أشوفك بكره 
حسام استأنس 
ريم وهي تبوس رأس لتين: إخس مين قدك ريم تبوس رأسك 
لتين بضحكه: هههههههه طيب سلميلي على صحباتي 
ريم: يوصل وطلعت 
حسام ابتسم يوم طلعت بس ماامداه يبتسم إلا ودخلت النيرس 
حسام بنسفه: إوووف 
النيرس ببتسامه كانت ضخمه بس طيبه: يلا هبيبي لااأتييئين كول هذا غدا 
حسام وهو يقوم : خلاص أنا أاكلها روحي إنتي شكرا 
النيرس: لالا هذا لازم يأكول كويس 
حسام بطفش: طيب خلاص أنا أاكلها 
النيرس تطنشو: يلااا لتين إنتا هيلو كؤوود( خذ) هذا أكل هيلو مثل إنتا 
حسام بتافف: خلاص لو سمحتي ليش كدا أقولك أنا أاكلها 
النيرس بنظره: إنتا بعدين يأكول هذا ولتين مافي يأكول هرام 
حسام بنفسه: ياربييييييي أنا إيش سويت بدنيتي عشان يصير فيني كذا 
النيرس وهي تقعد : لتين كااام إومر( عمر) إنتا 
حسام عصب: لتين قوليلها تنقلع ماصارت خلصنا من ريم جتنا هدي وأنا متى اقعد معك 
لتين ضحكت على شكله: طيب .. خلاص لو سمحتي أنا بأكل إذا خلصت ناديتك تأخدي الأكل 
النيرس قامت : إوك هبيبي كول كويس .. وبنظره على حسام.. يلا مء السلامه 
طلعت النيرس 
جلس حسام بغضب: إف نشبه أعوذ بالله حتى زوجتي مأيبعوني اقعد معها 
لتين بحيا : خلاص حسام لاتعصب 
حسام ابتسم: إبشري يلا تعالي أنا بأكلك بأيدي 
مسك الملعقه وبدأ يأكل لتين 






في بيت قصي 
صحى وأخذ له شاور سريع ونزل بدون مايفطر وطلع 
توجه للمستشفى 
وصل للمستشفى وأخذ رقم غرفة لتين وطلع 
وهو بطريقه مر من جنب غرفة وشاف بنت تترجى الدكتوره 
البنت: دكتووووره بليز للحين بغيبوبه تكفين إبغى أكلمها 
الدكتوره: مايصحش كذا دنتي كل يوم تئريبا بتدخلي وتكلميها اليوم مأبنئدر 
جلست البنت وحالتها حاله 
قصي يحس أنه يعرف صوت البنت وهيئتها من برا العبايه بس سكت وراح كمل طريقه وهو شفقان عليها 


وصل للغرفه ودق الباب 
شوي طلع له حسام 
قصي شافه وسلم عليه: قامت لتين 
حسام: أي إلحمدلله بس فقدت الذاكرة 
قصي بصدمة :من جدك؟ 
حسام: أي بس أحش أننا صرنا أفضل 
قصي: طيب ممكن ادخل أسلم عليها وأعرفها على نفسي 
حسام: إوك إصبر اقولها تغطي وجايك 
قصي بنفسه: الله يالدنيا تغيرت ياحسام من بعد الحادثتين إلي صارت لها أاااخ يأملاكي كيف بشوفك مشتاق لك الله يصبرني بس 
طلع حسام: تفضل 
دخل قصي: السلام عليكم 
لتين: وعليكم السلام 
قصي جلس بعيد عنها شوي: كيفك لتين 
لتين : إلحمدلله 
حسام جلس جنبها: وأنت كيفك قصي 
قصي: إلحمدلله بخير .. إلحمدلله على سلامتك لتين 
لتين: الله يسلمك 
قصي : أنا خويي حسام زوجك من الطفوله تعودي علي كل يوم بتسوفيني جاي لحسام 
لتين ضحكت بخفيف: عادي حياك 
شوي دق جوال قصي 
قصي شاف الرقم وقام: عن أذنكم بطلع عندي شغل إشوفكم على خير 
حسام: أذنك معك 





طلع قصي ورد 
: بشر لؤي؟ 
لؤي: أنا لقيت معلومات ومعي بالأوراق بس لازم أشوفك واديك 
قصي : إوك أشوفك بالكوفي إلي دائم نروح له 
لؤي: إوك 
وتوجه قصي للكوفي 




في بيت جود 
ريم : أسمعوا بنات أنا جمعتكم بقولكم شيء خبيتو عنكم 
جود ونور بستغراب: إيش؟ 
ريم: لتين مممم .. في المستشفى 
جود شهقت: إييييييشششش فييييييهااااا!!؟ 
ريم: صار لها حادث ورجعو السعوديه حاليا هي فاقده الذاكره 
نور بصدمة: فقدت الداااااكره!!!!!!! 
ريم وهي تعض على شفاتها وهي تشوف أشكالهم كيف مصدومين: أمس صحت واليوم زرتها بس تحسنت علاقتها مع زوجها 
جود بدموع: إبغى أروووووح لها 
نور وهي تشوف الوقت : الساعه عشره عبال مانوصل أخاف تكون الزياره سكرت 
جود: خلاااص أنا بروح لها بكرهه ماااااعلي يأقلبي يا لتين المصائب جايتها من كل جهه 
ريم وهي تهدي جود واتفقوا يزوروها بكره 






عند لؤي وقصي 
قصي وهو يقلب الورق فجاه أنصدم 
لؤي وهو يشوف تعابير وجهه 
قصي : ..................... 






عند لتين وحسام 
لتين : حسام بنام نعست 
حسام: إوك حبيبتي
سدحها وزين المخده 
لتين بحياء : حسام 
حسام : عيوني 
لتين: مممم أنت بتروح ؟ 
حسام : لا طبعا بنام عندك وجنبك كمان 
لتين بخجل وهي تشوف انسدح جنبها : آه أخاف اضايقك 
حسام: لأياعمري أحطك بحضني نامي ؤانتي مرتاحه أنا مرتاح دامني بجنبك 
لتين سمعت كلامه ونأمت وهي تحس بألم برأسها بس أيدين حسام إلي كانت تلعب بشعرها نست الألم 
حسام بقلبه: أول مرا أحط بنت بحظني وأنا مرتاح وماني خايف ولامتوتر بالعكس أحس بشعور حنان الأم والاخت والزوجه والحبيبه


البارت السابع والعشرين 






قصي بصدمة: ماااااااتو إلي كانو يربونها!
لؤي ساكت : قصي هدي البنت حيه 
قصي لسع مصدوم: كككككيف عايشه بدون أهل مستحيل أو أنها تشحذ بالشوارع الحين أو متعذبه بدار أيتام 
لؤي: قصي أرجوك 
قصي قام وأخذ الورق : أنا مستعجل بأي 

طبعا قصي أخذ الأوراق ورجع البيت وقعد يفكر فيها ويتصل بالأرقام وبعدها نام 



في اليوم الثاني 
بالمستشفى 
صحت ولقت نفسها بحضن حسام حمر وجهها وهي تشوف الفطور على جنب: ئوووو إكيد شافونا الناس ياربي 
لاحظت كتف حسام كان ملفؤوف بشاش كثير 
لتين قربت ولمست 
صحى حسام 
لتين بعدت وبتوتر: مممم صباح الخير 
حسام ببتسامه: صباح النور 
لتين قعدت تفطر وحسام دخل الحمام - وأنتوا بكرامه- 
طلع حسام 
لتين وهي تناظره: حسام بليز إبغى اطلع طفشت إبغى أشوف أنا وين ساكنه وأشوف بابا وماما وأخواتي 
حسام جلس جنبها : حبيبي أبقولك حاجه 
لتين شكت بالوضع: إيش 
حسام: أنا امك وأبوك وأخواتك ولا تزعلي 
لتين بدموع: أنا مأعندي أهل! 
حسام نحن عليها: لأياروحي عندك إبوكي وأنا والله يرحمها امك ماجابت غيرك 
لتين بدون شعور حضنت حسام: لاتخليني 
حسام تمنى هاللحظه: أوعدك مأخليك حبيبتي وعنددي لك مفاجاه اليوم 
لتي بعدت عنه : إيش هي؟ 
حسام ببتسامه: أولا جبت لك ملابس شوفيها بالكيس هناك البسيها وتعالي لي 
لتين اتجهت ولبست كان برمودا أخضر فاتكح وبلوزه كاروهات وتحتها بدي أبيض 
طلعت : لبست 
حسام ببتسامه والي كان يقرأ أوراق بيده قام ومد لها عبايه: البسي يلا كتبت لك خروج 
لتين بفرجه: ججججد! 
حسام ببتسامه : مافي بوسه 
لتين عضت طرف شفاتها السفلى بحيا وبتصريفه: وين عبايتي 
حسام عرف أنها تصرف ومد لها العبايه وببتسامه: حسابنا بالبيت 
طلعو وتوجهو للبيت 




عند البنات 
دخلو المستشفى 
ريم شهقت ووقفت 
جود ونور وقفوا: إيش فيكي! 
ريم: أرجعو بنات 
جود : ليش؟ 
ريم وهش تشوف حسام ماشي و معه لتين : هذا حسام ومعه لتين شكلهم راجعين البيت 
نور لفت تنأظر هي وجود وبالفعل شافو حسام ومعه بنت عرفو أنها لتين 
ريم: أمشو وراهم وبتصل على السواق عشان نمشي وراهم ونعرف وين رايحين 
جود بضحكه: حسيتنا مافيا 
وصلو ولقوا حسام راكب سيارته الموستنق شلبي ولتين معه ركبو مع السواق ومشو وراهم 




عند قصي 
كان قاعد يفكر بحال أخته وحال إلي ملكة قلبه 
عقله متشتت : يأرب صبرني مأني عارف إيش أسوي 
دخلت أمه وقعدت بالصوفا إلي بغرفته: قصي ياولدي للحين تدورها! 
قصي هز رأسه بنعم بهدوء 
أم قصي: أااخ بس حتئ إبوك ماصار يجلس معي بس يلوم نفسه ومتفشل مني ومنك يحس بالذنب 
قصي ابتسم ببرود: بعد إيش 
أم قصي بضيق:أنا بعد ودي ببنتي إلي تعبت وأنا إحافظ عليها وبالاخير راحت مني 
قصي نحن على أمه وقرب منها وحضنها وبكت أمه قصي حاول يمسك دموعه: يمه خلاص لاتبكي إن شاء الله نلقاها 
وبعد محاولات سكتت أمه : أسفه ياولدي ضائقتك 
قصي ببتسامه باهته: لايمه لإضايقتيني ولاشيء كل شيء ولادموعك 
أم قصي مسحت بقايا دموعها: خلاص وأنا مابغى أشوفك متضايق 
قصي وهو يبوس يد أمه: إبشري يمه 





عند لتين وحسام 
وصلو لقصير ابو حسام 
دخل حسام من البوابه الخاصه فيه 
لتين ساكته وتتأمل القصر 
حسام ركن السياره بالمواقف ونزل وفتح الباب للتين 
حسام مد يده ومسكها واتجو لجوا القصر 


عند البنات 
البنات بدهشه أول مرا يشوفو قصر حسام 
ريم: هنا عايش الأخ! 
جود: إففففف كيف بنشوف لتين 
نور: إيش رأيكم دامنا عرفنا فين ساكنين نجيهم بكره ونقعد مع لتين لإنو تلقوا لتين تعبانه اليوم وجايه ترتاح 
ريم: خلاص إوك خليكم جاهزين بكره أمركم ونروح 
نور وجود: إوك 





في قصر حسام 
كان الجد جالس 
حسام يهمس للتين: حبيبتي هذا جدي سلمي عليه 
لتين : إوك 
الجد التفت لقى حسام ومعه لتين 
لتين قربت وبحيا باست رأسه 
الجد عرفها : هلا هلا بزوجة ولد الغالي .. وأشر جنبه : أجلسي هنا يابنتي 
جلست لتين وهي للحين مستحيه 
الجد وهو يتأملها: مأشاء الله تبارك الله عرفت تختار يا حسام حسام جلس قدامه ببتسامه: كيف حالك جدي
الجد : ها أنبسطتو بالسفره 
حسام ولتين : إلحمدلله 
فجاه دخلت سميره ؤناطرت لتين: سلام زوجة حسام 
لتين: وعليكم السلام 
سميره جلست بغرور : كيفك؟ 
لتين وهي تحس إن نظرات سميره تستحقرها: إلحمدلله 
حسام وهو عارف أسلوب سميره لو جلسو أكثر بيتعكر مزاجه ومزاج لتين 
حسام قام مسك لتين: يلا حبيبتي .. جدي بنروح نرتاح معليش ماطولنا معك تعبانين من الطريق ( بحكم إنتهم دوبهم رجعوا من السفر) تامر بشيء؟ 
الجد ببتسامه: سلامتكم 
طلع حسام ومعه لتين لجناحهم 
دخل وكان مرتب الجناح لنفرين قبل مايسافر 


لتين جلست بالصوفا إلي كان بصالة الجناح وهي تنأظر بالمكان: حسام مين اختبار هذا إلديزاين 
حسام ببتسامه: أنا 
لتين : صراحه ذوقك حلوو مأشاء الله 
حسام : أحم مشكور دامني احبك إكيد ذوقي حلو 
لتين استحت ونزلت وجهها 
حسام رفع وجهها وباس خدها : فديت المستحي يلا حبيبي قومي بدلي ملابسك بنطلع نتعشا برا 
لتين: إوك 
دخلت لتين الغرفه إلي كانت وااااسعه جدا ولونها كحلي بأبيض بتركواز وكانت جدا فخمه ويتوسطها السرير الدائري بالمفرش الكحلي الحريري وغرفة الملابس إلي كانت جنب بالغرفة نفسها بس لها باب ثاني دخلت غرفة الملابس وفتحت الدولاب لقت ملابسها وعلى جنب ملابس حسام حمر وجهها من الملابس الموجوده 
شافت بنطلون أحمر برمودا ماسك زي السترتش وبلوزه كت سودا بأحمر ورمادي 
راحت للتسريحه ؤاخذت لها روج أحمر ؤاخذت لها لوشن وبدت تدهن نفسها 
حسام دخل : يلا لتونه خلصتي؟ 
لتين وهي تقوم: أيوا خلصت 
لبست عبايتها وشافت أيد حسام الممدوده لها مسكت أيده وطلعو 






عند ريم 
فتحت محادثة قدييييييمة بالأيميل كانت حافظتها 
وشافت رسالته 
أول حب بحياتها 
كان وقتها عمرها 14 سنه 
المحادثه كانت 
( ريم: ومتى ترجع يا تركي 
تركي: مدري حبيبتي أنا تخرجت ثانوي وخلاص البعثه مابقى عليها شيء كلها يومين وأودع السعوديه 
ريم : بشتااااااااق لك أرجوك لاتقاطعني 
تركي: أوعدك مااقاطعك ولاتخافي برجع وأخطبك إذا كبرتي ونتزوج بس ادعيلي أرجع ومعي شهادتي 
ريم: يااارب ترجع ويارب توفقيك لزوجي المستقبلي 
تركي: ممممم بجي بيتكم بسلم على خالتي واطلع بس إبغى أشوفك قبلها ولو لمحه 
ريم: تركي أخاف أمي تهاوشني قالت لي إنتئ كبرتي وتركي صار كبير 
تركي: لاتخافي بالسر 
ريم: ممممم إوك ومرا وحده أودعك ) 
ريم دمعت عينها من المحادثه وببالها: أنا مانسيتك يأتركي إشتقت لك دورت غيرك ولقيت بس أااخ لالا أنا أبغاك ليش محد يدري عنك حتئ امك مسكينه وذها تشوفك 
ريم تنهدت تنهيده طويله : أاااخ الى متى أشوفك وربي مانسيتك لو تنساني 
وراحت في بحر الهموم 




عند لتين وحسام 
لتين كانت مبسوطه مع حسام وعائشين حياتهم 
لتين: ممم حسومي 
حسام: عيونه 
لتين وهي تشوف ساعتها:ممممم نفسي أشوف بابا 
حسام شاف الساعه كانت 9 ونص : مممم إوك نمر البيت إذا كان موجود قعدنا معه 
لتين بفرح: جد! 
حسام: أيوا حبيبتي 
وقف حسام ووقفت لتين ترك الحساب على الطاوله وطلعو 
وصلوا لبيت لتين 
اتصل حسام على ابو لتين 
حسام: السلام عليكم 
ابو لتين: هلا وعليكم السلام 
حسام: كيفك عمي 
ابو لتين: إلحمدلله ياولدي وأنت كيفك وكيف لتين معك 
حسام ببتسامه: إلحمدلله يأعمي مبسوطين 
ابو لتين: الله يديمها عليكم 
حسام: إلا عمي بسالك انت بالبيت 
ابو لتين: أي والله قاعد بالبيت 
حسام: إوك يأعم إحنا برا أفتح لنا الباب 
ابو لتين بفرحه: إبشر 
نزلو حسام ولتين 
حسام همس للتين يوم شاف ابوها: روحي أحضنيه ع أساس انك مشتاقه له 
لتين : إوك 
ابو لتين شافها قرب منها لتين حضنته : بابا إشتقت لك 
ابو لتين: يأقلب إبوكي كيفك مع حسام 
لتين بعدت عنه وبحيا: إلحمدلله 
ابو لتين وهو يدخل جوا البيت: تفضلو 
قعدو لتين وحسام 
ابو لتين: متى رجعتوا 
حسام : أمس 
ابو لتين: اها .. إلحمدلله على سلامتكم 
وقعدوا يسولوفو وهم مبسوطين ومرتاحين 





قصي قام من مكانه بفرح: عااااااايشه إلحمدلله 
أم قصي إلي كانت جالسه بنفس المكان : إن شاء الله خير ياولدي إيش فيه؟ 
قصي بفرح: يمه إختي موجوده عايشه حيه 
أم قصي برتياح: إلحمدلله 
قصي : أااخ والله كنت شايل هم بقى لي ألقى وينها بالضبط 
أم قصي: عقبال مانفرج بلقاها 
قصي بتأمل: قريب إن شاء الله 




عند حسام ولتين 
طلعوا من عند ابو لتين وتوجهوا البيت 
حسام: لتوني حبيبي أسبقيني للغرفة أنا بروح أجيب شيء وجاي 
لتين: إوك 
طلعت لتين الجناج بهدوء 
وفتحته 
تفاجات وفتحت عيونها ع الآخر :.................... 


البارت الثامن والعشرون 






عند حسام ولتين 
طلعوا من عند ابو لتين وتوجهوا البيت 
حسام: لتوني حبيبي أسبقيني للغرفة أنا بروح أجيب شيء وجاي 
لتين: إوك 
طلعت لتين الجناج بهدوء 
وفتحته 
تفاجات وفتحت عيونها ع الآخر : وهي تشوف الجناح كان مرتب بطريقه رومانسيه والشموع إلي تضيء المكان والورؤد الحمراء والبيضاء المنثوره بطريقه حلوه 
لتين بصدمة: واااااااو 
تقدمت ودخلت الغرفة شافت فستان محظوظ على السرير أحمر قصير وكان جنبه ورقه مخمليه أسود بأبيض ومكتوب بالأحمر: البسي الفستان يا أميرتي 
لتين خجلت وهي تشوف الفستان بس ماحبت تزعله
أخذت الفستان ودخلت لغرفة التبديل ولبست طلعت حطت لها روج أحمر وزينت شعرها وضبطت حالها 
شوي وهي تبخ عطرها 
حست بأحد يحاوط خصرها 
حسام بهمس: إيش رايك بالمفاجاه؟ 

لتين بخجل: شكرا 
حسام وهو يتأملها: تصدقي انك جميله بمعنى الكلمة 
لتين وهي تحاول ماتاظره 
حسام وهو يشبك أصابع أدينه باديها : وتوجه لصالة الجناح 
جلسها وشغل الموسيقى الهاديه الرومانسيه 
وكان الجو مرا رومانسي وفاتح البلكونه ونسمت الهواء تحرك سعر لتين إلي كان ممممرا مستحيه وبنفسها: أااااه أحس نفسي بمسلسل .. محظوظه لأنك زوجي 
حسام مد لها علبة مخمليه أحمر برمادي : تفضلي
أخذت لتين العلبه فتحتها ولقت خاتم الماس كان ناعم وعقد الماس طقم مع الخاتم ناعم وجميل 
حسام أخذ الخاتم ودخله باصبعها وأخذ العقد ولبسها حسام وهو ينزل رأسه وقبل شفتيها ببطئ 
لتين تحس خلاااص الدنيا حرررر 
حسام وهو يقومها: سامحيني حبيبتي أنا لولا الله ثم إنتي كان أنا للحين مريض 
لتين إلي مو فاهمه شيء بس للحين مستحيه تتكلم بعد الموقف 
حسام وهو يرفع رأسها ويضمها: إلله لأيحرمني منك 
وقضوا ليلتهم ^^








في اليوم الثاني 
صحت من النوم وهي بحضن حسام 
قامت ؤاخذت لها ملابس ودخلت الحمام- وأنتوا بكرامه- 
لتين طلعت وهي لابسه فستان ناااعم سماوي وفيه ورود صغيره حمراء قصير شافتو لسع نائم 
لتين بنفسها: ممممم ليش كان يقول أنه مريض ! 
لتين دخلت الغرفه وجلست جنب حسام وبهدوء: حبيبي أصحى 
حسام فتح عيونه بهدوء : آه صباح الخير حبيبي لتون 
لتين ببتسامه: صباح النور .. يلا قوم كنت انتظرك طفشت لحالي 
حسام وهو يقوم: ليش مانزلتي تحت أفطرتي مع جدي عبال مااصحى
لتين بتفكير: مممم .. إوك خلاص بنزل وبقعد مع جدك ؤانته الحقني 
حسام: إوك 

نزلت لتين وهي محتاره البيت كبير وماتدري الجد وين يجلس 
لتين بنفسها: خليني أسأل وحده من الخدم 
شافت وحده 
سألتها لتين وقالت لها جالس بالجلسات برا 
مشت لتين خارجه 
فجاه شافت وحده واقفه قدامها 
لتين ببتسامه وعلى بالها أخت حسام الكبيره: أهلين صباح الخير 
سميره بنظرات استحقار للبس لتين: مضيعه! 
لتين ببراءه: إنا! 
سميره وهي تتكتف: أي إنتي 
لتين وهي تنزل رأسها: ممكن أعرف مين إنتئ؟ 
سميره بستحقار: داخله بيت ناس ماتعرفيهم على أي أساس 
لتين بستغراب: هذا بيت زوجي 
سميره وهي تقرب وتمسك أيديها : هذا بيتي أنا وإذا ناسيه مين أنا فأنا تاج رأسك وعمتك سميره 
دخل حسام وسمع آخر كلام سميره 
حسام بعصبيه وهي يمسك يدين لتين: خير مين سمحلك ترفعي صوتك على زوجتي 
سميره بسخريه: هه بس كنت أذكرها مين أنا 
حسام طنشها : لتين حبيبي سوت لك شيء 
لتين وهي مصدومه من أسلوب سميره وبنفسها: أنا إيش سويت عشان تحقد علي وتكلمني كذا أنا جد مو متذكره شيء 
حسام يعيد كلام: لتين سوت لك شيء ؟ 
لتين وهي تلف وجهها: لإء .. خلاض حسام خلينا نطلع الجناح 
حسام وهو يشوف سميره إلي مشت بغرور: حبيبتي خلينا بس نصبح على جدي ونرجع ولا يهزك كلامها هذي مرة جدي تكرهني وأكيد بتكرهك 
لتين بهدوء: طيب 
طلعو حسام ولتين للجد 


في بيت ريم 
نزلت من الغرفه وهي توها صاحيه من النوم 
أم ريم بفرحه وهي تشوفها: رئيييم تعالي سلمي على خالتك 
ريم ؤهي تنأظر ببتسامه: أهلين خالتو.. معليش مادريت انك جايه يغني لاتدققي بشكلي 
خالتها وهي تقوم تسلم عليها: آفا عليك يابنتي مأني غريبه 
جلست ريم وافطرت: خالتي هديل متى رجعتي من السفر 
هديل: توني راجعه وحبيت اسوي لكم مفاجاه 
أم ريم: أحلى مفاجاه والله لنا سنتين تقريبا ماشفناك
ريوف وهي تحصن خالتها: خالتي إشتقت لك 
خالتها وهي تحضنها: يأقلبي كبرتي وحلويتي 
ريم بنظره: أاخ بس .. 
هديل: وأخبارك يا ريم هاه قبلوك أي جامعة ؟ 
ريم: إبشرك لسع محد قبلني للآن ماطلعت نتائج القبول 
هديل: الله يعينك والله 
ريم: ماعليه الله يخلي الواسطات
هديل: وصحباتك أخبارهم 
ريم وهي تتذكر: أووووووه نسيت البنات .. خالتي معليش بس بروح أكلم البنات وأرجعلك نسيتهم 
هديل: أذنك معك 


طلعت ريم الغرفة واتصلت على البنات 
ريم: بنات متى أمركم اليوم ونروح للتين ! 
جود معها بالخط هي ونور: مممم خلاص على العصر إيش رأيكم؟ 
نور: إوك خلاص بقعد مع أمي شويات واتجهز 
ريم: أجل خلاض بنزل وأقولهم بس مدري بنطول ولا لا بما إن سواقي إلي يمركم بما أنه هو إلي ودانا أول 
جود: إوك يلا بأي 
سكرت ونزلت تقعد مع خالتها شوي ؤتستاذنهم











في بيت قصي 

طلع من البيت وهو متأمل وتوجه للمكان المطلوب 
وصل لبيت كان جدا عادي 
دق الباب 
فتح له ولد صغير 
قصي : السلام عليكم 
إلولد وهو مستغرب: وعليكم السلام 
قصي: هذا بيت عبد الله ال.......؟ 
إلولد: أيوا 
قصي: ممممم انت ولده؟ 
إلولد : أيوا 
قصي: طيب يأشاطر ممكن تقول لأبوك إن في واحد يبغى يكلمك 
إلولد : طيب لحظة 
دخل إلولد : يباااااا 
عبد الله: نعم 
إلولد: فيه رجال برا يقول أبغاك 
عبد الله وهو يدخن: طيب إصبر 
طلع عبد الله مع ولده : نعم أخوي 
قصي وهو يمد أيده: معك قصي ال ..... 
عبد الله بستغراب: هلا أخوي بغيت شيء 
قصي بنفسه وهو يشوف عبد الله: مدري ليش مو مرتاح له 
قصي : ممكن أتكلم معك بخصوص شيء عائلي 
عبد الله وهو يستنى سؤاله 
قصي وهو يناظر المكان 
عبد الله حس بقصي : تفضل ادخل 
دخل قصي وجلسو بالمجلس 
قصي: أنا مو مطول معك بس أنا صراحه فاقد شيء عندك 
عبد الله وهو عاقد حواجبه: إيش هو؟ 
قصي: عندك بنت بالبيت؟
إلولد ببراءه: ايه بس مو 
عبد الله سكر فم ولده و بكذب : لإء 
قصي ببتسامه للولد وهو يطنش عبد الله: بس إيش؟ 
إلولد خاف من أبوه إلي قاله اطلع:هاه ولا شيء .. وطلع 
قصي ببتسامة : ممم لاتخاف مابسوي بالبنت شيء أنا مأخذه معلومات وعارف أنها هنا وإذا تبغى .. مد له شيك : انت حدد المبلغ وأنا حاضر 
عبد الله انجن كل شيء ولا الفلوس: إها .. ممم إوك بس البنت حاليا بالمستشفى 
قصي وهي يعقد حواجبه وبستغراب: بالمستشفى! 
عبد الله : إي وخالتها أحيانا تمرها وصحباتها 
قصي بستعجال: إوك حدد المبلغ وأبغى تقولي بأي مستشفى وغرفتها؟ 
عبد الله بتوتر لأنه ماقد زارها ولا يعرف بأي مستشفي: هاه.. ايه صح هم نقلوها بس مأقالولي بأي مستشفى 
قصي : طيب مين يعرف؟ 
عبد الله: صحباتها أو خالتها 
قصي : طيب إبغى رقم أي أحد فيهم أسأله 
عبد الله وهو يقوم: طيب أنا رايح أشوف إذا عندي رقم خالتها سألتها 
قصي : طيب خذ راحتك 
طلع عبد الله وقعد قضي يتأمل المكان كان بسيط جدا عكس قصورهم ضاق صدره وبقلبه: لو داري من زمان مأخليتك هنا حتئ عبد الله شكله مايهتم زين 



عند عبد الله 
طلع وهو بقلبه: إوووف مابغى تروح علي الفلوس .. مسك جواله ودور الرقم تذكر إنها حاطتها بنوته الأرقام بغرفتها راح عرفتها وأخذ النوته ولقى الرقم ببتسامه خبث: ماراحت علي 
ودق 
الخالة : ألو 
عبد الله: إسمعي أنا عبد الله إبغى تقوليلي بأي مستشفى البنت الآن 
الخاله بدون نفس: إف غريبه صائر تهتم فجاه! 
عبد الله بعصبيه: أخلصي علي مأني فأضي لك 
الخاله: طيب 
وقالت له بأي مستشفى وبأي غرفة 

نزل عبد الله لقصي 
قام قضي يوم شافه وببتسامه محاملة: هاه بشر ! 
عبد الله قاله وحدد المبلغ إلي يبغاه 
طلع قصي من البيت ولقى بالحوش إلولد جالس وشكله حزين 
قصي عطف عليه جاء نزل نفسه لمستواه: إيش فيك جالس حزين! 
إلولد وهو ينزل رأسه: ولا شيء 
قصي وهو يلف ورا وماشاف عبد الله أخذ محفظته ومد له500 ريال : خذ هدي 
إلولد بخجل ومنزل رأسه: لإء شكرا 
قصي تعجب من أسلوب إلولد : ممم مأعندك إخوان ! 
إلولد بحزن: لإء 
قصي : تعرف البنت إلي كانت ساكنة عندكم! 
إلولد ابتسم وجاء بيتكلم بعدين سكت ونزل رأسه 
قصي لف ورا لقى عبد الله جاي 
قام قصي وحط المبلغ بسرعه بجيب إلولد وبهس : إبوك لإيدري خدها اشتريلك إلي تبغى 
قصي وهو يشوف عبد الله : يلا ماطول عليك فمان الله 
وطلع ركب سيارته تحت ذهول عبد الله 
عبد الله وهو يناظر: مأشاء الله هذا مين إلي طلع فجاه لها .. معقوله تكون بنت عائلة ثريه! 










عند البنات 
وصلو قصر حسام 
ريم بحيره: بنات هم أي بوابه دخلو! 
جود وهي تحاول تتذكر: هدي آخر وحده 
نور: لالا قصدك إلي على النص 
ريم : خلاص خلاص بندخل أي وحده وحظنا عاد بنسال البواب 
وقفوا عند باب كبير وكان جنبه حارس 
فتحت ريم الشباك : لو سمحت ممكن أعرف أي باب يدخل على حسام ؟ 
الحارس إلي عرف انهم ناس طبقتهم عاليه من السياره وأسلوبها 
الحارس : دقائق بس اتصل عليه عشان يادن لي ادخلكم 
ريم: إوك 
اتصل الحارس على حسام 
حسام بستغراب: خلاص خليهم يدخلو. وبنفسه: شكلهم صحبات لتين 
دخلو البيت وكان على قسم حسام طبعا وكان بستقبالهم وحده من الخدم 
قعدوا بأحد الصالات المفتوحه 
فوق عند لتين 
لتين بستغراب: يعني ريم جت ! 
حسام: إي إتوقع لأنها قالت بتجيب صحباتك وتعرفك عليهم 
لتين وهي تشوف لبسها : إوك .. ينفع اطلع لهم كذا 
حسام ببتسامه : إي حبيبتي .. يلا شوفيهم يستنوك تحت أنا بنتظرك ورديلي إذا بيطولو ولا بس سلام 
لتين: إوك 
نزلت لتين وكان الدرج الواسع يطل على الصالات تحت 
جود ماقدرت تمسك نفسها وجرت حظنت لتين إلي كانت مصدومه من ردت فعلها 
جود بدموع: لتووووون إشتقت لك اهى اهى 
نور وهي تبعد جود عن لتين وببتسامه: لتين حبيبي كيفك أنا نور وهدي جود صحباتك مع ريم الروح بالروح 
لتين وهي تجلس بينهم وببتسامه: إي قالت لي ريم عنكم 
ريم: هاه كيفك اليوم لتون 
لتين: والله إلحمدلله 
جود: مبسوطة مع حسام؟ 
لتين بخجل: أيوا 
نور ببتسامه: الله لأيغير عليكم 
لتين وهي تتلفت يمين يسار بعد ماراحت الخدامة وضيفتهم: أنا صراحه متضائقه من شيء هنا 
كلهم بصوت واحد: إيش! 
لتين بحيره: زوجة جده مدري ليش مو طائقتني وتجرحني بكلامها شكلي سويت لها شيء قبل ماافقد الذاكرة مستحيل تحقد بدون سبب 
ريم بستغراب: زوجة جده! 
لتين: إي اسمها سميره يقول حسام أنها تكرهه وشكلها ناويه شيء 
جود: ماعليكي منها 
ريم: إسمعي لتين مهما قالت لاتصدقيها إنتئ وحسام مالكم كم شهر متزوجين 
لتين : أيوا عارفه مممم خلاض سكرو الموضوع أحس اني صدعت كل ماافكر اين أتذكر شيء ئجيني ألم وصداع قوي 
نور : خلاص حاولي انك ماتتعبي نفسك بالتفكير 
لتين: حسام يقولي بيوديني أتعالج بألمانيا 
جود: كويس 
وبدو يتكلمو ويسولفوا وطلعا لتين اتصلت على حسام وقالت لو أنها بتطول مع البنات وبتعشيهم عندها 









في بيت راكان 
دق على لؤي : أقول لؤي إيش رأيكم تتجمعوا عندي اليوم؟ 
لؤي: إي والله زمان ماتجمعنا خاصتا إن حسام رجع خلينا نتجمع 
راكان بحيره: تتوقع حسام يكون فأضي! 
لؤي: إن شاء الله ليش لإء .. بس قصي مدري لأن له كم يوم اتصل عليه ئقولي بيزي وعندو سالفه عجيبه صراحه 
راكان بستغراب: إيش هي! 
لؤي: خليه هو يقولك أحسن 
راكان: إوك خلاص أنا بتصل على حسام وأنت اتصل على قصي 
لؤي: إوك 
وطبعا اتصل راكان على حسام ووافق لأن لتين مو فاضيه له اليوم بونفس الوقت مأعنده شيء 
ولوي اتصل على قصي إلي كان باله مو معو وترجاه ئجي معهم وبالقوه وافق 







عند قصي 
كان واقف عند المستشفى وسكر من لؤي وقعد يفكر : من زمان ماشفتهم وبنفس الوقت ودي أشوف إختي 
بس هم ماصارو يتجعموا كثير من بعد زواج حسام ممممم خلاص بقعد معهم شوي وأرجع أشوف إختي دام تونا المغرب 
ومشى لبيت راكان







في بيت راكان 
دخل حسام ولقى راكان ولؤي واستلمؤه بالترحيب 
جلس جنب راكان: أيوا وأخبارك ؟ 
راكان : إلحمدلله بخير انت إيش مسوي بزواجك إيش الجديد؟ 
حسام ببتسامه: والله إلحمدلله مبسوطين 
راكان: دؤوم 
حسام وهو يناظر لؤي: هلا حبيب قلبي قرب قرب إشبك مبعد 
لؤي بستغراب من أسلوب حسام إلي متغير: أنا! 
حسام بحيره: في أحد غيرك إنت وراكان إلي جنبي ! ولا شكلي أحوليت! 
لؤي وهو مو مصدق: انت حسام! 
حسام: لإء أخوه 
لؤي: لالا مو معقوله حسام يتسيمج ويستظرف 
حسام إلي حس فيه وضحك : أدري مو متعود بس أنا الآن حسام ثاني بيعجبك 
لؤي وهو يقوم ويجلس جنبه: واااااااو غيرتك زوجتك للأفضل وأنا قلت شكلو بيتغير للأسوء 
راكان ببتسامه وهو يشوف قصي إلي دخل : هلااااااا والللللله بالقاطع 
قصي ببتسامه: هلابك .. كح كح أحسكم مغبرين
ضحكو الكل وقعدوا يسولفو 
فجاه قطع سؤالفهم راكان إلي كان قاعد وشرحان : أقول شباب 
الشباب سكتوا ! 
راكان وهو يناظر بعيون حسام: براء وينه؟ 
سكت الكل مصدوم كلن على باله نسى السالفه 
حسام عقد حواجبه وهو يحاول يخفي توتره: براء خلاص راح 
راكان بجديه وهو يعدل جلسته: أنا عارف إن براء بنت لاتلعبوا علي رجاء أنا خويكم وعارفكم 
قصي بهدوء : راكان سكر السالفه خلصنا منها 
راكان وهو لسع يناظر حسام : حسام ممكن دقائق من وقتك 
حسام إلي حس إن راكان كشفه : إوك 
طلعوا برا الملحق وقعدو بحديقة البيت 
راكان وهو يناظر حسام: حسام بسالك سؤال وأمانه تجاوبني صدق 
حسام: أمرني؟ 
راكان: البنت لمستها؟ 
حسام وهو يتحاشئ نظرات عيون راكان : إي بنت 
راكان : مسرع نسيت! براء خوينا إلي اكتشفت بالاخير أنها بنت 
حسام: هاه .. أي 
راكان يعيد السؤال : لمستها؟ 
حسام : لإء 
راكان ببتسامه خفيفه وهو يمد له سي دي : اها .. إوك خذ هدي أفتحها بالبيت إذا رجعت وخبرني إذا تعرف شيء 
حسام إلي حس قلبه يعوره من شاف السي دي. وحاول يكون بارد: إوك 
راكان ببتسامه مجاملة مأيبغى يسبب تعكر جو دخل مع حسام: أيوا يأشباب العشا اليوم عندي أنتوا أمرو تدللوا وأنا حاضر 
لؤي وقصي إلي كانو على أعصابهم واستغربوا يعني الجو كان متوتر كيف بدي السرعه انقلب 
ماحبو يكسرو بخاطره خاصتا لأن راكان هو إلي عزمهم يجوا البيت ولولأه كان للحين كل واحد بمكان مايدروا عن بعض 









عند البنات 

كانو دوبهم مخلصين عشا وقاعدين بالصاله وريم طلبت من السواق يجيب كيكه بمناسبة لقاهم وقعدوا يأكلوها 
دخلت وهي تتمائل بمشيتها وتلعب بشعرها وبنظرات كلها تشاؤم واستحقار : هيه إنتي مين هدولا 
لتين إلي مأكلفت نفسها تنأظرها وقاعده تكمل السالفه : إي عاد حسومي حبيبي قالي إنو كان يعاني من مرض وأنا السبب إلي رجعتوا بعد الله 
ريم والي استأنست من ردت فعل لتين إلي مطنشتها كليا: أووه يأقلبي مأشاء الله عليكي سرقتي قلبه 
سميره وقفت قدامها وهي تتخصر: هيه لما أكلمك ردي علي 
لتين وهي تنأظر وببتسامه باااارده ساخره: إتوقع لي اسم 
سميره بقهر: بكيفي أقولك مين إلي جائبتهم ببيتي وبيت زوجي 
لتين برفعة حاجب : أولا هذا بيت زوجي وجده وهذا المكان خاص فيني القسم قسمي أنا وزوجي مالك حق تدخلي بدون أدني أوكيه! 
سميره حست نفسها قدام نظراتهم الساخره ولا شيء: إوك يا لتين بتندمي على كل شيء 
وقبل ماتطلع سميره من القسم سمعت صوت وحده 
ريم وهي ترفع صوتها وبضحك: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لتين شكل القسم حق جدك مستشفى الأمراض العقليه ولا هدي من وين جايه 
سميره إلي جد جد عصبت ونقهرت من كلامها طلعت وهي تتوعدهم 











عند الشباب 
طلع كل واحد متجه لبيته 
قصي كان بيروح المستشفى لاخته بس حاس أنه مرهق ففضل أنه ينام ويروح لها الصباح عشان يكون مصحصح إذا شافها وقعد معها 
حسام اتجه لبيتو وهو مشتاق للتين 
وصل البيت وشاف سياره طالعه عرف إنو البنات راحو وانبسط 
دخل شاف لتين توها بتصعد الدرج 
حسام ببتسامه: لتوني حبيبتي 
لتين وقفت وببتسامه: جئت بوقتك 
طلعوا لجناحهم 
دخلت لتين الغرفة ؤاخذت لها بجامة وكذلك حسام 
تذكر السي دي إلي أداه راكان 
بدل ملابسه وجلس بالصاله وفتح الأب ودخل السي دي 
طلعة لو الشاشه استغرب من المكان يعرفه فجاه شاف نفسه ومعو قصي ويتكلمون حظ السماعات وصار يتنفس بسرعه 
تكلم بصوت غالي بدون مايحس وبصدمة: راكان درئ!!!!!! 
لتين إلي كانت حاطة مأخذه شاور وطالعه بشعرها المبلول ولابسه بجامة شورت وبلوزه كت بنفسجي بأبيض 
وجت ضمتو من ورا : حبيبي إشبك 
حسام إلي سكر الأب بسرعه : هاه ! ولا شيء 
لتين بنياتها: طيب حبيبي بتطول تقعد ولا إروح إنام لأني نعسانه مرا 
حسام وهو يقوم ولسع تحت تأثير الصدمة: إوك حبيبتي روحي انسدحي وأنا بس بكلم خويي دقائق واجيكي 
لتين دخلت الغرفة 
وحسام اتصل على راكان 
راكان على طول رد 
حسام كان ساكت :........... 
راكان سكت بالبدائه وحس إن السكوت طول وقطع الصمت: شفتو؟ 
حسام بهدوء: راكان انت عارف ؟ 
راكان: إي شفتكم مخبين علي قلت أعرف إيش إلي مخبينه 
حسام سكت ماعرف إيش يقول 
راكان: حسام زوجتك هي نفسها إلي لمستها؟ هي نفسها براء؟ 
حسام حس بالغيره وحس قد إيش هو حقير : راكان أرجوك خلاص 
راكان: اها يعني هي 
حسام مأيبغى يسمع أكثر: خلاص أنا رايح إنام تصبح على خير .. وسكر وهو يحس نفسيته تعبانه 
دخل الغرفه ولقى لتين نايمة انسدح وقعد يناظر : كلهم دروا عنك بس مستحيل شيء يفرقنا 
ونأم وهو يفكر 











اليوم الثاني 
صحئ وهو يحس بنشاط دخل وأخذ له شاور وطلع لقى أمه وأبوه يفطروا 
قصي: السلام عليكم 
أبوه وأمه: وعليكم السلام
بأس رأس أمه وأبوه 
أم قصي: كيفك ياولدي؟ 
قصي : إلحمدلله .. أنا بفطر واطلع 
أم قصي: على وين ؟ 
قصي: اليوم بشوف إختي إن شاء الله 
أم قصي بفرحه : لقيتها؟ 
قصي: إي تقريبا بس بتأكد واروح أشوفها وان شاء الله إديك خبر أنها هي 
أم قصي: يارب يأكريم أنها هي .. بسوي حفلة إذا رجعت أاخ يارب 
ابو قصي كان ساكت ويتأملهم ويحس بتانيب الضمير 
خلص قصي ولبس وطلع 









في بيت ريم صحت وهي منزعجه من الصوت 
ردت وهي ماتشوف الرقم 
ريم: ألووو 
.......: ........ 
ريم بانزعاج: ألو مين بلا استهبال مقومتني من نومي وماتتكلمي ! 
الطرف الثاني : ........... 
ريم قامت : إوك بأي وسكرت وبنفسها: أووف الناس هدي إزعاج 
قامت ولبست ملابسها ونزلت 
أم ريم وهي مبسوطه : ريم تعالي 
ريم جلست وقعدت تفطر وساكتة 
أم ريم : اليوم بنزور خالتك سماح 
ريم تقاطعها: يمه مابغى إروح 
أم ريم: ليش إنتئ اصلن نادر تزوريها بس بالمناسبات الكبيره حرام عليك ودها تقعد معك وتشوفك
ريم: يمه أقولك والله مالي نفس 
أم ريم: ياريم إنتئ متغيره مااكنتي كذا أنا أعرفك كنا كل مافصينا قلت إبغى إروح لخالتي سماح 
ريم وهي تقوم: يمه عن أذنك خلاص إلي تبغين بس مابغى أطول عندها 
أم ريم : خلاص طيب أهم شيء تجين 
طلعت ريم وهي ضائقه ماتدري ليش هي مو خالتها بس صاحبت أمها ومن باب الاحترام تقولها خالتي وعشرة عمر هي وأمها 
فتحت جوالها وقعدت تقرئ بملل 






في بيت راكان 

راكان من أمس مو جايه النوم وبس يفكر 
راكان يكلم نفسه : إلاااااا إكيد..... أووووف رأسي صدع من التفكير 
مسك جواله واتصل على لؤي عارف محد فإضي له غيره 
رد لؤي 
راكان : لؤي أسمعني بسالك سؤال وأمانه تقولي الصدق 
لؤي : إيش 
راكان: انت تعرف شيء عن زوجة حسام؟ 
لؤي بستغراب: ليش؟ 
راكان: بدون ليش 
لؤي: أنا أعرف إن اسمها لتين إل...... وأنها وحيدة ابوها وأمها مو عايشه فقط 
راكان: اها بس هذا؟ماتعرف إذا كانت لها علاقة مع حسام قبل؟ 
لؤي: لإء أبدا 
راكان: خلاص أكلمك بعدين .. يلا بأي 
سكر راكان وهو يفكر : ياااارب كيف أعرف ! 







في قصر حسام 


لتين صحت وهي تحس بتعب وصداع قوي حاولت تصحى بس رأسها ممرا يالمها 
لتين وهي ماسكه رأسها: حسا..م 
حسام كان نائم 
لتين تهزه : حسام بليز قوم 
حسام صحئ وشاف لتين ماسكه رأسها ومغمضه عيونها 
حسام وهو يمسكها: حبيبتي فيكي شيء 
لتين وهي تحس كأنها تحلم ورأسها يضرب عليها وكأنها شافت نفسها وحولها 4 عيال 
لتين وهي لسع ماسكه رأسها : أااااه رأسي 
حسام بخوف : قومي حبيبتي أوديكي المستشفى 
لتين: لالا مابغى شوي وبرجع دائم ئجيني الألم هذا بس المره هدي يقوه 
حسام: شكل ذاكرتك هي السبب ترجع وتختفي 
لتين: ااااخ مدري رأسي 
جلسها حسام بحضنه وبدى يقرئ عليها الى ماداخت ورجعت تنام وفباله : أخاف ترجع لها الذاكرة وتتذكر إلي سويته فيها 
لا يارب ماتكرهني ماصدقت أعيش زي الناس مبسوط وزي المتزوجين حياتنا ااخ بس 




في بيت ريم 
تجهزت وطلعت 
وهم بالطريق 
ريم: يمه مو كأنه لسع بدري 
أم ريم: مسافة الطريق وبعدين هي قالت تعالولي بدري 
ريم : اها 
وصلوا البيت 
ريم وهي تتأمل كانت تعشق المكان هذا وتنبسط إذا جت 
نزلت بهدوء عكس مشاعرها 
دخلو 
سماح بفرح: يا أهليئيئيين بالحلوين نور البيت 
أم ريم وهي تسلم عليها: تسلمين منور بأهله 
سماح تنأظر ريم: إخخخخيرا سفناك والله كبرتي وحلويتي 
ريم ببتسامة مجامله: تسلمي خالتي 
سماح: كيفك وكيف الاجازه معاك خلاص خلصتي دراسه سدي حيلك جامعة 
ريم: ان شاء الله خالتي 
جلسوا وقعدو يسولفوا 






عند قصي 
ركن سيارته ودخل للمستشفى ويحس نفسه تأخر لإنو راح يكمل شغله وبعدها جاء 
توجه للغرفة وهو متأمل يشوفها ومستأنس خلاص مابقى شيء 
دخل الغرفة وهو يبغى يتأكد من الرقم ناظر جوال ؤناطر الرقم وابتسم وبتوتر وهدوء دخل وانصدم وفتح عيونه وهو مو قادر يصدق إلي يشوفو ................ 




نهاية البارت

البارت التاسع والعشرون 







عند قصي 
ركن سيارته ودخل للمستشفى ويحس نفسه تأخر لإنو راح يكمل شغله وبعدها جاء 
توجه للغرفة وهو متأمل يشوفها ومستأنس خلاص مابقى شيء 
دخل الغرفة وهو يبغى يتأكد من الرقم ناظر جوال ؤناطر الرقم وابتسم وبتوتر وهدوء دخل وانصدم وفتح عيونه وهو مو قادر يصدق إلي يشوفو 
كانت بنت بعمر الزهور ومحاطة بأجهزة كثيره والغرفة البارده والهاديه وصوت الأجهزه 
قصي مو مصدق قرب وبدى يتأملها 
دمعت عيونه وهو يشوف بشرتها الشاحبه وشعرها الأسود إلي منتثر ومبعثر وتحت عيونها هالات سودا وكأنها كانت تعاني كثير 
دمعت عيونه وبنفسه: كيف كنت مبسوط واختي بعيده عني ومادري عنها إكيد كانو يعاملوها بوحشية
جلس بهدوء جنبها مد أيده برجفه : إكيد أحلم 
دخلت الدكتوره : آه .. إنته ازاي دخلت ؟ 
قصي مارد عليها ولا انتبه لها أصلا 
الدكتوره وهي تقرب: حضرتك ممكن أعرف مين انت؟ ودي المريضه ايه علاقتك فيها عاوزين نخبركم عن حالتها 
قصي إلي انتبه على آخر جملة : إيش! 
الدكتوره: ممكن تتفضل معايا دلؤتي برا لحتى تعرف ايه بيها؟ 
قصي قام بهدوء: إوك







في قصر حسام 

صحت من النوم وهي تحس براحه لقت حسام صاحي ولسع هي بحضنه 
لتين وهي تقوم بشويش: أسفه تعبتك معي 
حسام ببتسامه وهو يمسح على رأسها: تعبك راحة يأقلبي .. هاه كيفك الحين؟ 
لتين: أحسن من أول إلحمدلله 
حسام: إذا حسيتي بأي شيء قوليلي حتئ لو كان خفيف 
لتين بحزن: ماعليك تعودت 
حسام : لتين أنا راسلت دكتور الماني جدا ممتاز وقالي سلبيات وايجابيات لحالتك 
لتين : حسام لاتعب نفسك عشاني أنا .... 
حسام وهو اصبعه على شفاتها : أوش مابغى أسمع الكلام هذا لو ماهتميت فيكي اهتم بمين! 
لتين وهي خجلأنه من أسلوبه الحنون وحاولت تتحاشئ نظراته: أممم أنا بروح أبدل ملابسي 
حسام وهو يتأملها وهي رايحه: الله يحفظك ويخليكي لي 










في بيت سماح 
ريم : خالتي في أحد برا ؟ 
سماح وهي مشغولة تقهوي أم ريم: لإء يابنتي مافيه 
ريم: إوك أنا بطلع أكلم وراجعه
مرت من الممر وشافت مرأيه كبيره عدلت شعرها ولبسها كانت لابسه تنورة قصيره سكني جنز فاتح وبلوزه كت بني فاتح وعليها رسومات بني غامق وكان موديل البلوزه قصيره بس التنورة مرتفعه 
طلعت وجلست بجلسة الحديقة الصغيره 
ريم وهي جالسه تأملت المكان بحزن وفتحت جوالها واتصلت على لتين 
ريم: هلا لتين فأضيه؟ 
لتين: أهلين ريوم.. أيوا فأضيه 
ريم: كيفك؟ 
لتين: إلحمدلله ؤانتي ؟ 
ريم: ماشي الحال 
لتين بشك فيكي شيء أحس صوتك متغير 
ريم بنفسها: حتئ ؤانتي فاقده ذاكرتك حاسه فيني 
ريم: لإء مافيني شيء بس ضائقه شوي 
لتين : من إيش؟ 
ريم تصرف: لإء بس أحس بفقدكم إنتئ تزوجتي وجود قريب زواجها ونور الله أعلم 
لتين: يأقلبي هدي الحياة .. ماتدرين يمكن نصيبكم قريب 
ريم: آخ بس 



فس نفس الوقت 
كان جالس منصدم 
وبنفسه: مسسستحيل !! .. إلا هي وربي هي .. لالالا إكيد أتخيل ولا شكلي أحلم 
بدون وعي قرب منها 
ريم حست بشيء جنبها أنصدمت وهي تشوف واحد جاي لها 
ريم بخوف: لتين أكلمك بعدين 
سكرت ريم وجت بتقوم 
مسكها: لحظه 
ريم وهي مو قادره تلف وجهها من الخوف: نعم! 
نزل رأسه: ريم! 
ريم بستغراب وتوتر:مين! 
.....: ريم أنا اسف وربي مو قصدي ابعد عنك 
ريم بصدمة وهي تلف : فارس! 
فارس ولسع منزل رأسه: ريم سامحيني وربي على طول الفراق والسنوات إلي بعدتي عني فيها إلا أني لسع أحبك 
ريم برجفه نزلت رأسها وركضت جوا 
ريم وهي تتنفس بصعوبه : فارس !! مأني مصدقه انك هنا 
طلعت لخالتها 
ريم وهي تجلس وتتمالك نفسها: خالتي سماح 
خالتها: امري 
ريم: بسالك فارس رجع؟ 
سماح ببتسامه: إي والله مادريتي جاء ورفع رأسي ومعه شهادته 
ريم: اها 
سماح: ليش شفتيه! 
ريم تصرف: أيوا تو وأنا ماره سمعت صوت وكان باب الملحق مو مسكر وشفته 
سماح: اها 
وقعدوا يكملوا سؤالف وريم بالها مو معها




( فارس: 23 سنه .. انسان مرح وأهم ماعليه الكشخه .. يحب يهتم بنفسه .. له طموح كثيره .. طويل و حنطي وشعره أسود طويل شؤي بس طالع جممميل ويحب يخليه كيري شؤي وانيق بكل شيء .. كان يدرس برا 5 سنوات مجال هندسه معماريه .. وحيده أمه وأبوه )

(سماح:48سنه صاحبت أم ريم أكثر من 10 سنوات .. طيبيه بس تحب دائم تمشي كلمتها.. تحب ولدها فارس وتحب تشوفه مرتاح .. ) 








في بيت جود 
جود بحيا وهي بيد تلعب بشعرها واليد الثانيه ماسكة الجوال: وأنا إشتقت لك كمان 
عبد العزيز: يألبئ.. أقول حبيبتي زواجك مابقى عليك إلا تقريبا أسبوع صح 
جود: أيوا 
عبد العزيز: أنا رتبت كل شيء 
جود : وأنا بعد 
عبد العزيز: إخخخ متى بس نجتمع أنا ؤانتي تحت سقف واحد 
جود بحيا وهي تصرف الموضوع: أقول عزوز 
عبد العزيز: عيونه 
جود: تسلم عيونك.. ممم وزعت بطاقات الزواج؟ 
عبد العزيز: أيوا ؤانتي؟ 
جود: أنا خليت أمي توزع وخليت معي كم وحده لصحباتي 
عبد العزيز: اها 
وقعدوا يسولفوا وهم مبسوطين ببعض 








في قصر الجد 

كانت قاعده بأحد الجلسات ومعها كوب شاي والجوال وحاطة سماعات. بإذنها والجوال بأيدها الثانيه 
سميره : ااااخ مقهوره 
الطرف الثاني: يأقلبي لآتزعلي 
سميره: كيف ماازعل وهي مستحله كل شيء وفوق هذا كله مدلعها حسام ومأخذه راحتها 
الطرف الثاني: طيب إسمعي عندي لك شيء 
سميره : إيش 
الطرف الثاني: .............. 






في نفس المكان لكن جهة ثانيه 
كانت فاتحة التي في وتشرب عصير ليمون بنعناع 
طلع حسام وهو لابس ثوب 
لتين وهي تنأظر : بتطلع؟ 
حسام: إي حبيبتي اسف بس جاتني شغله أخلصها وأجيك مأني مطول 
لتين : إوك الله معك 
حسام وهو لسع واقف مكانه 
لتين رجعت تنأظر حسام: إيش فيك؟ 
حسام تكتف: وبس الله معك ! 
لتين ببلاهه: إي! 
حسام كشر : تعالي إبغى بوسه .. وأشر على خده 
لتين خجلت : إوه .. ههه طيب 
قامت وبما أنه أطول منها قامه رفعت نفسها وقبلته 
حسام ببتسامه: يألبئ قلبك ايه كذا أحس اني رايح الدوام ونفسي مفتوحه 
وطلع 
رجعت لتين جلست فجاه سمعت أحد يدق باب الجناح 
لتين بستغراب: شكل حسام نسئ حاجه ! 
فتحت الباب وتوترت يوم شافت سميره 
سميره : ممكن ادخل ؟ 
لتين : إي حياكي 
جلست سميره بالصوفا وجلست قدامها لتين 
سميره: مممم لتين أسفه على كلامي لك ذاك اليوم ؤقدام صحباتك 
لتين بطبعها الطيب ونياتها: عادي حصل خير .. بس ليش معصبه مني؟ 
سميره: والله أنا مدري إيش فيني إذا كنت معصبه أي أحد اسوفو بطريقي أحط حرتي فيه 
لتين: اها .. ماعليه 
سميره: مسامحتني لتين ولا بقلبك شيء ؟ 
لتين: لإء بالعكس إنتئ اعتذرتي لي ليش إزعل 
سميره وهي تمسك أيد لتين ببتسامه: خلينا ننسئ الماضي واعتبريني أختك إيش رايك؟ 
لتين تبادلها الابتسامه: موافقه 
شوي دق جوال لتين 
لتين وهي تنأظر الشاشه : عن أذنك سمور أنا بكلم شوي وأرجع لك 
سميره وهي تقوم: لالا خذي راحتك إذا خلصتي خلينا ننزل نتقهوى سوا 
لتين؛ إوك 






في بيت جود 
جود : أهننن لتوني 
لتين: هلابك 
جود: ماقريتي الرساله إلي أرسلتها لك؟ 
لتين بستغراب: لإء والله دوبني أشوف الجوال 
جود: إوك إسمعي جهزتي لزواجي؟ 
لتين: إكيد 
جود:إوك أيش رايك نتجمع بكره مع البنات ومنها إوزع عليكم بطاقات الزواج 
لتين: إوك حلو متى بالضبط؟ 
جود: العصر أو المغرب 
لتين: اها .. خلاض أكلم حسام وارد لك أوكيه؟ 
جود: إوك قلبو 








في بيت قصي 
رجع وهو يحس مو قادر يستوعب ماصدق يشوف أخته وبالنهاية 
قصي وهو يرمي نفسه بالسرير ويتذكر كلام الدكتوره : المريضه دي صار لها أكثر من شهر بالعناية واحتمال تكون متوفيه دماغيا 
متوفيه دماغيا 
متوفيه دماغيا 
قصي وهو ضايق
تذكر كيف إلي يحبهها تزوجة خويه وماتدري عن حبه لها 
والهم الثاني أخته إلي ماكتشف ان له أخت إلا بعد ماكبر وبالاخير لقاها بس بحالة مائعلم فيها إلا الله
دخلت أمه فجاه : قصي 
قام قصي: سمي يمه 
أم قصي بحنان: هاه ياوليدي إيش صار على أختك؟ 
قصي أكتئب: يمه 
أم قصي جلشت بستغراب: ! 
قصي : يمه إختي بالمستشفى ماتقدر تطلع الحين 
أم قصي بخوف: إيش فيها!! إبغى إروح أشوفها 
قصي يصرف الموضوع: يمه ماعليكي هي بس تعبانه وماتقدر تشوف أحد بس تتحسن أوديكي لها 
أم قصي بحزن: أخاف ماتسامحني ولا تعتبرني أمها 
قصي: يمه لاتخافي ان شاء الله تتفهم الموضوع مثل ماتفهمته أنا 
أم قصي بأمل : ان شاء الله .. شافت قضي رجع حط رأسه بالمخده : بتنام؟ 
قصي: والله ودي اقعد معك بس مصدع وفيني النوم 
أم قصي قامت: طيب خذ لك بندول ونأم.. يلا ماازعجك تصبح على خير 
قصي ببتسامه : ؤانتي من أهلو 









في بيت راكان 
راكان مصدوم: إلا والله كنت متوقع 
جلس يعيد كم مرا
سكر الأب وجلس على الصوفا 
راكان: لتين زوجة حسام!!!!!!!!! 








في بيت حسام 
رجع حسام ؤكان مروق 
لتين استقبلته: أهلين حبيبي 
حسام: اسف طولت عليك 
لتين: لاعادي يأقلبي كيفك مع الدوام 
حسام وهو ينزل الشماغ : أبد لا جديد كالعاده شركتنا الرابحه بالصفقه 
لتين وهي تجلس جنبه: إوه مبروك 
حسام: الله يبارك فيكي يأعمري .. أيوا إيش سويتي بغيابي 4 ساعات 
لتين: مممم قعدت شؤي مع سمير و ج...... 
حسام بصدمة: إيش! 
لتين بستغراب: قعدت مع سميره! 
حسام للحين منصدم: إنتئ قعدتي مع سميره! 
لتين بوزت: ليش منصدم 
حسام استوعب: لحظة كيف ومتى وليش! 
لتين: حرام جايه تتأسف وتقولي إحنا زي الأخوات و..... 
حسام ببرود وشوي عصبيه: لتين لاتجلسي معها ولا تصدقي كلامها 
لتين: حسام إيش فيك أقولك جايه لحدي ...... 
حسام: لتين أرجوك أنا خايف عليك 
لتين بزعل: ليش طيب أنا إبغى اقعد معها وقت ماتكون مو موجود 
حسام: لتين مابغى أغصبك على شيء ماتبغينو بس افهميني سميره خبيثه 
لتين وهي تمسك رأسها وتقوم:عن أذنك 
راحت لتين الغرفه وسكرتها وإنشدحت وهي تحس بألم وتحس بأشياء غريبه بمخيلتها وناس تعرفهم وصوت بكاء بنت وصراخ ولد 
فجاه راح الألم 
لتين وهي تستوعب مو قادره تتذكر ! 
وبنفسها: أااخ رأسي.. إف ليش ياحسام مأتبغاني اقعد مع سميره قلبها طيب ولا مأتبغى أحد يأخذني غيرك 
ونسدحت تحاول تنام وتنسئ زعلها 
وحسام بالجهة الثانيه كان متوتر : إكيد زعلت!! .. أوف منك ياحسام .. أنا لازم أراضيها 
وقام 








في بيت ريم 
كانت جالسه بغرفتها ومتضائقه ووجهها شاحب 
دخلت أمها : ريم 
ريم بدون ماتلتفت لها: هلا 
أم ريم وهي تجلس : أنبسطتي اليوم؟ 
ريم وهي تحاول ماتبين شيء: إي إلحمدلله 
أم ريم: ياحليله فارس كبر وأخذ الشهاده 
ريم من طرت فارس رجعت تتذكر كيف كان يوعدها ويقولها إذا كبرنا بقول لامي تخطبك لي ولما أرجع اتزوجك 
غمضت عيونها وهي تسمع كلام أمها 
أم ريم: ياحليلها سماح. بتزوجه بدري خطبت له بنت أخوها 
ريم فتحت عيونها ع الآخر بعد ماسمعت كلام أمها وصارت تكح بقوه 
أم ريم وهي ماسكتها: بسم الله عليك 
ريم وهي متوتره وتحاول تكون طبيعيه: يمه فارس بيتزوج؟ 
أم ريم مستغربه: إي لاتخافي بنجهز للزواج بدري إذا تبغي.... 
ريم تقاطعها وهي تمسك نفسها لاتبكي قدام أمها: اها الله يوفقه يمه نكمل بعدين بنام أحس جسمي متكسر 
أم ريم: طيب تصبحي على خير 
ريم ماصدقت أمها تطلع قامت تبكي 
مستحيل تصدق طول عمرها تستناه وحاولت تنساه بغيره بس ماقدرت وبالاخير نسئ كل شيء بينهم ولاحتى فكر يقول لأمه وغاب ولاسال عنها سنين ونهايتها يتزوج غيرها 
بكت الى مانامت وهي تردد : (خاين)








صباح يوم جديد 
قامت ولقت حسام نائم جنبها وباين أنه بسابع نومه 
دخلت الحمام- وأنتوا بكرامه- أخذت لها شاور ولبست شورت أخضر وتي شيرت أحمر بأبيض 
وطلبت الفطور من الخدم وجلست 
لتين بنفسها: دام حسام نائم ليش ماروح لسمريه أفطر معها ! 
رجعت شافت الغرفه ولسع حسان نائم وطلعت برا الجناح متجهه لقسم الجد وسميره 
دخلت شافت سميره جالسه تكلم 
لتين بخجل : أحم سمور 
سميره التفتت لها وكملت : إوك خلاص أكلمك بعدين بأي 
سميره وهي تشكر الجوال: أهليئين صباح الورد للورد 
لتين وهي تجلس : صباح النور 
سميره: اليوم بيكون الفطور شيء ثاني دامك معي 
لتين: تسلمي 
سميره وهي تمد لها كوب عصير : أيوا وينو حسام ؟ 
لتين بتوتر: حسام نائم 
سميره بشك: يدري اني أنا ؤانتي صرنا مع بعض؟ 
لتين: أيوا
سميره: مأقالك شيء؟ 
لتين بتوتر وهي تقوم: مممم بروح اشوفو إذا صاحي لأن اليوم بطلع مع صحباتي إيش رايك تجي معنا؟ 
سميره بتفكير : مممم أخاف مايتقبلوني معهم 
لتين: لالا بالعكس طيبات وحبوبات 
سميره: ممم لتون إيش رايك نروح يوم ثاني أنا ؤانتي لحالنا أخذ راحتي 
لتين: إوك يلا عن أذنك 









في بيت راكان 
كان متضايق وهو يكلم لؤي 
راكان: يألؤي وربي ماكنا كذا كنا دائم مع بعض وبالمزرعه وضحك وسؤالف وسفرات و كل شيء ومن بعد ماجت المخلوقه هدي كل شيء تشتت 
لؤي: طيب هي إيش ذنبها 
راكان بسويه عصبيه: ذنبها أنها دخلت حياتنا وخربتها وفرقتنا إلي إحنا من الطفولة الى ماتخرجنا من الجامعة واحنا مع بعض فجاه كل شيء ينتهي خاصتا اني أحش لا قصي ولا حسام مو فأضين لنا وبس نلاحقهم 
لؤي: هدي ياراكان ماتسوى عليك 
راكان: إخخخخ بس إيش اسوي إبغى نرجع لبعض مستحيل نبقى كذا 
لؤي: أنا ملاحظ تغيرهم علينا من جت بس حتى في تغيرات سلبيه وايجابيه من ناحية حسام 
راكان: أنا ماعلي حسام تعودنا عليه وعلى أسلوبه بس يتغير علينا للأفضل ويتركنا! 
لؤي: خلاص راكان أنا جايك الحين بس روق الله يعافيك 
راكان وهو يمسك أعصابه: إوك 
سكر راكان وبنفسه: إخخخخ بس يالتين كل شيء أخذتيه مننا إيش تبغي كمان! 








في بيت سماح 
فارس وهو ينزل: صباح الخير 
سماح: صباح النور 
فارس يبوس رأس أمه: كيف حالك يمه 
سماح : دامك جنبي أنا بخير 
فارس: دوم يارب بخير .. يمه أنا طالع اليوم مع الشباب بنخيم 
سماح بستغراب: وخالك؟ 
فارس بستغراب : إيش فيه؟ 
سماح: اليوم بتروح نخطب لك بنت خالك 
فارس بصدمة: تخطبي لي بنت خألي! 
سماح: إي مو قلت لي إذا رجعت أخطب لك ؟ 
فارس وهو يقوم: يمه من جدك بتخطبي لي بنت خألي .. بس أنا مابغاها 
سماح: ليش إيش فيها بنت خالك ! 
فارس: مافيها شيء يمه تكفين ليش سويتي كل شيء بدون حتئ ماتقوليلي أو تشاوريني يايمه حرام عليك! 
سماح: فارس أنا أديت خالك كلمة ومقدر انهي كل شيء بهالوقت 
فارس : يمه .... 
سماح تقاطعه: قلت لك تروح اليوم معي هذا نصيبك وأنا متأكده مابتندم 
فارس سكت وطلع وهو متضايق حده وبباله: ليش يايمه بعد هالسنين تخربي علي فرحتي .. اااااخ لو درت إيش بيصير فيها .. وربي للحين أحبك وأبغاك ليش محد فاهمني 
طلع متجهه لاعز أخوياه 








في بيت حسام 
صعدت لجناحها فتحت الباب لقت حسام جالس بالصوفا 
لتين سكرت الباب بتوتر: متى صحيت! 
حسام بهدوء: وين كنتي؟ 
لتين : كنت أفطر 
حسام يحاول يعديها لها : اها .. 
لتين: ممم حسام 
حسام: عيونه؟ 
لتين : تسلم عيونك.. عادي اطلع اليوم مع صحباتي ومنها جود تديني بطاقة زواجها 
حسام: إوك متى؟ 
لتين: اليوم على المغرب ماراح أطول 
حسام: أوك عادي خودي راحتك معهم وانبسطي 
لتين ببتسامه: شكرا 
حسام: مابيننا شكر 
حمدت ربها لتين ان حسام مادرئ أنها رايحه لسميره .. وقعدت معو 







المغرب بأحد المقاهي جالسين البنات ينتظرو لتين 
وصلت لتين : مرحبا 
البنات بفرحه : أهليئيئين لتون 
ريم: والله أنا قلت شكلها بتسحب علينا وتروح مع الحبيب حسام 
لتين بخجل : هههه لالا 
جود وهي تمد لها البطاقه: تفضلي أخاف أنسئ وابلش تخبروني 
لتين وهي تحظو بالشنطة : أيوا وأخباركم؟ 
وقعدوا يسولفوا ومادروا بالعيون إلي تراقبهم أو بالأحرى تراقب وحده فيهم 







في بيت أخو سماح 

زوجة أخو سماح ( نجلاء) بفرح: والله نور البيت وهدي الساعه المباركه 
سماح: وين أماني؟ 
نجلاء: هالحين جايه تخبرين مستحيه وكذا 
سماح ببتسامه: الله يخليها لكم ويوفقها 
نجلاء: أمين .. إلا وين فارس؟ 
سماح: إكيد أنه عند خاله .. خليني اتصل إتاكد 


في الجهه الثانيه كان جالس متضايق بس يحاول مأيبين قدام خاله 
فجاه دق جواله : هلا يمه 
سماح: فارس انت عند خالك؟ 
فارس: إي يمه 
سماح: اها زين .. إبوك موجود؟
فارس بهدوء: إي 
سماح: طيب .. يلا مع السلامه 
خال فارس: يلا يا فارس وقت الشوفه 
فارس وهو يحس أنه مكتوم وبقلبه: لالالا تكفى مابغى 
قام فارس بهدوء وطلع مع خاله وهو يحس الدنيا سودا بوجهه 








في سيارة حسام 
دخلت لتين : السلام عليكم
حسام : وعليكم السلام.. هاه انبسطتي يأقلبي 
لتين: أيوا إلحمدلله .. باقي على زواج جود أقل من أسبوع عادي نمر المول بقضي الباقي للفستان! 
حسام: إبشري يأقلبي 
فجاه لتين حست بصداع 
لتين وهي تمسك رأسها: أووف مووووقتك طفشت خلاص 
حسام انفجع لف بسرعه لها وركن السياره على جنب وجاب لها مويه 
حسام: لتين حبيبتي خدي إشربي 
لتين والي صارت تتذكر مواقف : كانت لابسه ملابس رجاليه ؤواقفه قدام مرأيه طويله وتسمع أصوات وراها : لاااائق عليكي 
والصوت الثاني: إيش رايك نطلع المؤل وتمشي معي وأكشخ قدامهم
وفجاه كانت بمكان مضلم وتبكي 
وشوي سودت الدنيا بوجهها ورجعت لوعيها 
لتين وهي تتنفس بسرعه: خلاص حسام برجع البيت 
حسام بدون نقاش حرك السياره: إوك خدي إشربي مويه 
أخذت لتين المويه وحاولت ماتفكر أبدا بذاكرتها تخاف يرجع لها الألم والصداع 






في بيت الخال 
كان قاعد ومتوتر فجاه دخلت عليه 
نزل عينه 
خاله: هاه يأفارس وهدي أماني قدامك 
فارس ابتسم ابتسامة مجامله بدون مايناطر لها 
طلع الخال وبقوا الاثنين 
فارس ماتحرك ولا كلف نفسه يناظر فيها 
مرت 10 دقائق يحسها بططططيئه جدا 
فارس بدون مائناطر لها استحى وتكلم: كيفك أماني اسف بس متوتر 
أماني بصوت خفيف: إلحمدلله وأنت 
فارس بغى يزل لسانه بس مسك نفسه: إلحمدلله 
شوي دخل ابو أماني : يلا أماني .. هاه فارس إيش فيك متصنم 
فارس قام بهدوء: ولاشيء يا خألي 
وطلعوا وكملو جلستهم برا واعلنو خطبتهم رسمي 


تعريف أماني: ( 20 سنه تدرس بالجامعة تخصص حاسب جسمها مليان شوي وطولها متوسط انسانه كيوووت ومدلعه ووجهها بيبي فيس بيضاء وخدودها ورديه انسانه طيبه وخجوله ) 





في بيت لتين 
تحس ببرود بأطرافها 
حسام : لتين 
لتين: هلا 
حسام: أنا أجيب لك علاج 
لتين : طيب
طلع حسام وقعدت لتين بالسرير
فجاه دق التلفؤن إلي بالغرفه وردت 
لتين بصوت ماليه التعب: هلا 
سميره: لتين عادي تنزلي عندي 
لتين بتعب: سميره أسفه والله تعبانه 
سميره: أجل أجيكي؟ 
لتين: إوك 
وسكرت وحاولت تقوم وتروح للصاله 
دخلت سميره 
لتين ببتسامه : هلا حياكي تعالي 
جلست سميره جنب لتين : إيش فيكي؟ 
لتين : ولا شيء بس أحس بصداع 
سميره: سلامتكي.. أقول دوبي شفت حسام طالع وين راح؟ 
لتين : قالي بيجيب لي دوا 
سميره: اها .. أقول إيش رايك نطلع 
لتين : بهالوقت ! 
سميره وهي تنأظر الساعه: عادي 9 
لتين: أخاف حسام يعصب مني وبعدين أخاف يرجع لي الصداع
سميره: لاتخافي بنطلع قريب مابنطول وإذا صار لك شيء بوديكي المستشفى 
لتين بتفكير: مممم 
سميره: بليز لتين لاترديني نفسي من أول اطلع معاكي 
لتين ماتحب أحد يترجاها : إوك بس مابغى أطول بليز 
سميره :ماعليكي 









عند راكان 
طلع وهو مخنوق بسيارته يدور بالشوارع
وقف سيارته وقعد بأحد المقاهي إلي كانو دائم يجلسوا فيه وهو يتذكر كيف كانو يضحكوا وكل إلي بالمقهى عارفهم قعد وحط أدينه على رأسه وقعد يتأمل المكان 
اتصل على قصي مقفل 
اتصل على حسام مايرد 
ولؤي بيزي 
راكان ضرب الطاولة بائده: ااااااخ بس كله منك 
ماقدر يتسحمل يقعد لحاله بمكان كان مستحيل يدخله بدونهم 
طلع لسسيارته وحرك 







عند سميره ولتين 
طلعو مع سواق سميره ولتين كانت خايفه يعرف حسام بس تدري حسام قلبه طيب مابيعصب منها 
أرسلت له مسج : حسام أنا طلعت بجيب حاجه ضروريه وبرجع مابطول سامحني طلعت بدون أذنك 
دخلت الجوال بالشنطة وهي تقول بقلبها : أسفه كذبت عليك
لتين بستغراب وهي تشوف المكان : سميره إحنا فين دحين ؟ 
سميره ببتسامه: بعد شوي تعرفي راح تنبسطي صدقيني 
لتين وهي تشوف السياره وقفت بمكان غريب 
لتين بخوف: سميره أنا برجع خليها مره ثانيه بليز حسام بيزعل مني 
سميره وهي تمسك يد لتين: أمشي 
لتين: طيب مين هنا؟ 
سميره: هنا صاحبتي ممرا عسل بتنبسطي معها ودائم أكلمها عنك وقالت ودي أشوفها 
لتين : طيب بس بسرعه مابطول 
سميره: إبشري 
دخلوا لفله تقريبا على الشارع بس بزاويه ودور واحد البيت وماحوله غير كم شقه واستراحه 







عند حسام 
كان مبسوط وجائب لها باقة ورد وجائب لها أدويه وكلم الدكتور المختص عن حالتها 
دخل الجناح مالقاها 
استغرب : إكيد مع سميره 
فتح جواله لقى رسالة 
قراها واستغرب كيف طلعت بهذي السرعه وبدون ماتقوله مو من عادتها خاصتا أنها كانت تعبانه 
سكت وجلس على الصوفا اتصل عليها ماترد 
جلس حسام ينتظر كان جاي مشتاق لها ومعه خبر لها 









عند لتين 

دخلت البيت وقعدوا بصالة كبيره تطل على حديقة البيت وجتهم الخدامة ضيفتهم
لتين تنأظر الساعه: ياربي تأخرت البنت 
سميره ببرود: لاتخافي هدي هي جت 
لتين التفتت بصدمة وهي تنأظر :......................................... !!!


البارت الثلاثون +الواحد والثلاثون والأخير 









دخلت البيت وقعدوا بصالة كبيره تطل على حديقة البيت وجتهم الخدامة ضيفتهم
لتين تنأظر الساعه: ياربي تأخرت البنت 
سميره ببرود: لاتخافي هدي هي جت 
لتين التفتت بصدمة وهي تنأظر : سميره هذا مين ! 
الشاب ببتسامه وهو يصافح سميره:وأخيرا جبتيها 
لتين ماقدرت تتحرك ولا تتكلم تحس نفسها خلاص تجمعت الدموع بعينها وهي تنأظرهم كيف سميره لعبت عليها كيف كيف ماصدقت كلام زوجها وتحذيره وصدقتها بيوم وكلمة وحده لتين شافته يقرب بعدت الى ما صقعت بالجدار وراها 
لتين وهي بالياله تتكلم من الخوف: سميره بعديه عني 
سميره ببتسامة خبث: يلا مجودي أنا بروح .. وغمزت له 
ماجد بوحشية ونظرات للتين: صراحه ياسميره بعمري ماشفت زي الحلاوه هدي 
سميره وهي تطلع: عليك بالعافيه .. يلا باااي 
ماجد يقرب منها : يأقلبي أنا أرؤوووح ملح على هالعيون لاتبكي 
لتين بصراخ وهي تشوف أيده بخصرها: بععععععد عنننننييييييي 
ماجد وهو يسكر فمهإ بائيده: أووووش ياحلوه بيعجبك لاتخافي 
لتين ببكاء وهي مو قادره تتكلم جرها للغرفة .. 









عند حسام 

شاف الساعه على وشك تجي 12 
خاف وتوتر : هي قالت مابتأخر أووف 
نزل من الجناح شاف سميره داخله وهي لابسه عبايتها 
حسام : إنتي هيه لتين فينها؟ 
سميره ببرود: لتين!.. هه وانا إيش دخلني فيها 
حسام بستغراب: هي ماكانت معك! 
سميره وهي تمشي: لإء .. يلا بعد عن وجهي 
حسام بعصبيه: أنا متأكد أنها كانت معك 
سميره بنظرة استحقار: روح دور عنها بآخر الليل .. هه إكيد طالعه مع حبيب القلب 
حسام وهو يمسك نفسه .. طلع بسرعه وركب سيارته واتصل وماترد 
حسام بخوف: لتين فينك ردي عارفك إكيد مابتسوي شيء من ورأي سميره كذااااابه حقيره تبغى تخرب بيني ؤبينك .. اااااه يارب أحفظها 







عند لتين 
كانت تقاومه دفها على السرير وراح يقفل الباب 
لتين لمحت مزهريه كبيره على الزاويه قامت بلمح البصر أخذتها 
ماجد قفل الباب التفت جاء بيروح لها فجاه حس الدنيا ظلمت بوجهه من الضربه إلي جاته بالمزهريه 
لتين وهي تأخذ المفتاح من يده وهو شبه مغمئ عليه 
ماجد يحاول يقوم لتين بخوف أخذت المفتاح وفتحت الباب جت بتسكره بس مسك الباب ماجد وهو يحاول يوقف: والله ماأتركك 
لتين ركضت لبرا وهي مو عارفه فين تروح أهم شيء مايلمسها 
ركضت وهو يلاحقها 
فجاه والدنيا ظلام بالشارع شافت إنارة سياره ركضت وهي متأمله أحد يساعدها 
لتين وهي تركض من الخوف والصداع إلي رجعلها فجاه أغمى عليها 







ضرب فرامل بقوه وهو يشوف إلي طاح قدام سيارتو 
شاف بنت طائحه وشعرها مخفي ملامح وجهها 
راكان بخوف : أوووه من فين جت هدي 
فجاه سمع صوت بعيد شوي : تعااااالي والله ماخليك 
التفت لقى شاب عشريني وبين شعره دم 
الشاب وهو يدف راكان: وخر أنا أخذتها قبلك 
راكان بصدمة من وقاحة الشاب: خير خير مين انت عشان تتكلم معي بهالاسلوب 
الشاب وهو يقرب من لتين وبدون وعي: خلاص أخلص منها وتأخذها إذا ودك فيها هههههههه حلو.... 
ماامداه يخلص كلام إلا جأته ضربه برأسه وطاح مغمى عليه 
راكان : هه اسف ماقصدت بس عشان تعرف مين إلي قدامك 
التفت عليها بستغراب : خليني أوديها المستشفى 
شالها ولا إرادي ناظر وجهها : أوووه قمر مأشاء الله ممممم كأني شفت هذا الوجه بس وين مدري .. 
فجاه راكان من الصدمة بغى يفلتها من أيده 
: مسسسستحيل!!!!!!!! 
دخلها بسرعه للسياره وهو مو مستوعب : أنا شكلي قاعد أتخيل ههه أي والله كل هذا حقد فيني واتخيلها لالالا رجع ناظر فيها 
ابتسم بخبث : ممممم هدي هي طاحت بأيدك يا راكان جاء دوري أرجع كل شيء زي ماكان 
مشى بسيارته 








عند حسام وهو يسكر عينه بقوه : صار لي 4 ساعات أدورها وهي غائبه عن عيني من قبل أاااه لتين محتاجك أرجوك تعالي رديلي أنفاسي ااااااخ 
ضرب بيده على الجدار 
شاف جواله يرن أخذه بلهفه وتأمل 
شاف خويه راكان متصل أداه بيزي ودخل السياره وهو يحاول يتصل بجوال لتين بس مافي أمل 
شاف نور الشمس بدى يطلع 
رجع البيت وهو يدعي ربه يلقاها 










راكان وهو ينزلها بالكنبة 
بدت تصحى شوي شوي تستوعب الوضع 
راكان : ههههههههههههههههههه إخخخخيرا بترجع أيام الفله والسهرة مع الشباب 
لتين وهي تحس بثقل برأسها فتحت عيونها بقوه وهي تناظر بالمكان ابتسمت بخفيف وهي تحس ان الأمها راحت ورجعت لطبيعتها 
راكان إلي كان وراها وهي مأشافته : صحيتي 
أجل ! 
لتين وهي تبتسم بخوف: راكان!! 
راكان بستغراب : إنتي مو فقدتي ذاكرتك! 
لتين بفرح : أنا رجعت لي ذاكرتي .. لحظة ليش انت هنا ! 
راكان : قصدك ليش إنتي هنا 
لتين بستغراب: كيف يعني! 
راكان وهو يقرب: ماتتذكري إيش صار لك تو 
لتين وهي تعقد حواجبها : أنا!! إيش!! 
راكان بضحكه: كويس أجل 
لتين وهي تقوم : أنا بطلع 
راكان وهو يمسكها ويدفها على الكنبه : هه مصدقه بخليكي تطلعي .. موتي هنا 
لتين بستغراب: راكان انت ماكنت كدا .. شوي شهقت وهي تتذكر إنو ماكان يدري أنها بنت 
لتين بخوف: إيش تبغى مني 
راكان بحقد: إنتي من دخلتي حياتنا غيرتي كل شيء للأسوء كان مافي شيء يشغلنا عن بعض كنا قلب واحد كنا مانخبي شيء على بعضنا لولاك إنتي كان حياتنا ماتغيرت 
لتين : راكان انت إيش قاعد تقول 
راكان : مجرد مأتبعدي مني أنا وأخوياي بنعيش بسلام 
لتين : بس أنا إيش سويت 
راكان بعصبيه: لاتلعبي دور البريئه يكفي صدقناك كثير .. لعبتي على حسام وخليتيه زي الخاتم باصبعك وهو إلي ماكان أحد يحكمه 
لتين وهي مستغربه: أنا!! 
راكان: أوووش خلاض مابغى أسمع منك شيء 
أخذ المفتاح وسكر باب الغرفة الصغيرة إلي جوتها لتين 
لتين وهي مصدومه قعدت عند الباب وطقته: راكان أفتح أرجوك فهمني إيش صائر ليش قفلت علي راكاااااان 
راكان من ورا الباب وهو يسمعها: اسف ياحسام بس هذا لصالحك وصالحنا 
نزل من العماره إلي هي حقته ؤمحد ساكن فيها لأنه بطل يبنيها سكر الكهرباء بالعماره 
دخل سيارته وهو يحس قلبه يالمه : أووف لاتضعف قدامها هي لازم تموت أووف وانطلق بسرعه لبيته 







كان جالس على السرير وماسك رأسه : كيف بنام ؤانتي بعيده عني بعد ماكنتي تنامي بحضني .. لتين صدقيني مقدر أعيش بدونك إنتي رجعتيلي لحياتي 
انسدح وهو يتنفس بصعوبه قلبه يالمه : مسسسستحيل افقد الأمل قام ووصى ناس يثق فيهم يدورونها 
رجع انسدح وهو يفكر فيها نام بدون مايحس من التعب 









لتين وهي تطق الباب بقوه: رأااااااكاااان أرجوووك أفتح لي راكان أهيء أهيء اااااه أرجوك أفتح لي 
راحت للشباك لقته مقفل 
طلحت على الأرض وهي تبكي: أفتحووو لي ياربي إيش سويت 
ضمت رجولها لها وهي تحس ببرودة الأرض وجوع ماحست إلا وهي نائمه 









يوم جديد 
صحى راكان وافطر واتصل على لؤي 
راكان بروقان: هلا لوووولي 
لؤي وصوتو كله نوم: هاه 
راكان: قوم قوم يالسحليه بنجتمع اليوم 
لؤي وهو لسع نائم: وأنت دائم تقول كدا وآخرتها أنا وأنت وخر خلني أكمل نوم 
راكان : لاجد هالمره أكلمك بنجتمع شئت أم أبيت 
لؤي بضحكه: خخخخخخخخخخخخ حلوه شئت أم أبيت .. خلاص قمت بس متى؟ 
راكان: إصبر بتصل على الشباب وإقولهم انت مرني مرا وحده 
لؤي: إوك خلاص 
راكان اتصل على حسام مايرد : راكان وهذا للحين مايكلمني! 
اتصل على قصي 
قصي إلي كان يفطر ويفكر باخته رد : هلا راكان 
راكان: هلابك قصوو إخبارك زمان ماسمعت صوتك 
قصي: إلحمدلله 
راكان: طلبتك لاتردني قول تم 
قصي: أمرني! 
راكان: بنجتمع اليوم مع الشباب بالمزرعه إيش رايك! 
قصي: إوك أخلص شغلي واجيكم متى؟ 
راكان: والله لحد الآن ماقلت لحسام مايرد علي بس يرد أرسلك مسج متى نطلع 
قصي: إوك 


سكر قصي قام بيروح لغرفته شوي اتصلت الدكتورة 
قصي بلهفه وهو يمسك جواله: ألوو 
الدكتورة: السلام عليكم قصي 
قصي: وعليكم السلام والرحمة 
الدكتورة : قصي ممكن تجي للمستشفى دلوئتي 
قصي: إبشري مسافة الطريق وأنا عندك ان شاء الله 
سكر ولبس وطلع لسيارته بسرعه وهو يدعي ربه تكون أخته بخير 







في بيت أخو سماح 
أماني بحيا: يمه.. عادي إروح اليوم اشتري فستان لملكتي 
أم أماني وهي تتقهوى: إي أحسن لك تشتريلك من بدري عشان ماينقصك شيء 
أماني: مممم يمه إبغى أبوي يوديني منها نتشوق ونتمشى تراها مرا وحده بالعمر اتقضى لملكتي 
أم أماني: خلاص أنا أكلم إبوكي 
أبو أماني دخل : كأنكم تبغوني بسالفه! 
أماني وهي تمسك يد ابوها: يبه طلبتك طلب بليز ماتردني 
ابو أماني: أمريني 
أماني: أبغاك توديني اليوم نتقضى لملكتي 
ابو أماني: مممممم ماينفع ناجلها 
أماني: متى؟ 
ابو أماني: بكره .. والله اليوم عازمني واحد ومستحي أرده دائم يقولي أجي بس انشغل 
أماني : مممم أووك بكره .. خلاص أجل اليوم بطلع مع صاحبتي مي 
أم أماني: سلميلي عليها 
أماني وهي تقوم: يوصل 







صحت من النوم بشويش وهي تتذكر إلي صار لها وبحزن: يعني راح أموت هنا !! يعني محد بيدري عني!!! 
كان في مرأيه بالغرفة وقفت قدامها وهي تشوف نفسها كيف مبهذله 
كانت لابسه بلوزه بيضاء ماسكه على جسمها مقطوعه من الجنب من إلي صار لها وصايره نازله من جهت الصدر وبنطلون أحمر برمودا
ناظرت كوعها كان دم ناشف 
وشعرها الناعم كان مبعثر بشكل خفيف ؤنازله خصل على وجهها وعينها 
جلسة على الأرض وهي منزله رأسها وتشوف الدنيا ظلام مافي غير نور الشباك : حسبي الله ونعم الوكيل 







عند لؤي وراكان 
لؤي جالس بتملل: والله اني قايلها نفس كل مره تقولي بيجوا الشباب ونقعد أنا ؤانت وربي حفظت ملامح وجهك ؤانت مكشر و...... 
راكان وهو يجلس : بس بس بس .. كل يوم نفس السناريو تعيده لي إقولك لاتخاف اليومين هدي بنرجع زي أول 
لؤي : واثق مأشاء الله 
راكان: وقول مأقالها راكان 
لؤي: اخسسس إيش إلي مخليك متأكد 
راكان ببتسامه وبدون أي تفكير : ممممم شوف يأخويي العزيز انت ماتخبي علي عشان كدا بقولك 
لؤي وهو يعدل جلسته: واااااو شكلك مسوي حاجه خطيره 
راكان: أحم.. أسمعني بس ترا هذا كله لصالحنا مو تسويلي القلب الرهيف 
لؤي: يلا قول تحمست 
راكان: طيب أسمع ................... 






في بيت حسام 
فتح عيونه ؤناظر جنبه مالقى إلي دائم يصبح بوجهها ولا صوتها وهي تقومه 
ضاق صدره وشيك على جواله لقى مكالمات من راكان ومن الشركه 
طنش الشركه وطنش راكان ماله خلق لأحد يبغاها هي لحالها
دخل الحمام- وأنتوا بكرامه- وأخذ شاور سريع بارد وطلع 
طلع من جناحه متوجه لجده 
سميره وهي تكلم ومديه حسام ظهرها : إيششش قلت!! 
حسام كان مار من جنبها بس وقف وهو يسمع كلامها بصدمة 
سميره: كيف راحت أنا جبتها لك وقلت لك خذ إلي تبغاه ماقلت لك تفرج عليها!! .... طيب كان ماخليتها تروح .. أوف طيب خلاص أهم شيء إفتكيت منها .. أي....... 
ماامداها تكمل كلامها إلا وهو مأخذ جوالها وراميه مسكها من شعرها بعصبيه: أاااه يالحقيره إنتي إلي أخذتيها يا......... وربي لو مالقيتها لا اذبحك وادفنك هنا 
سميره بصراخ: فكككككككني اااااااه 
حسام بصراخ وعصبيه: فينهااااا !! 
دخل الجد على أصواتهم : خير إيش فيكم! 
سميره بصراخ والم : اااااه خليه يفكني 
حسام فكها ورماها على الأرض وهو يتنفس بصعوبه: هي إلي أخذت زوجتي مني هي إلي رمتها على واحد مثلها وربي لاتندمي 
الجد بستغراب: جسام انت إيش قاعد تقول 
حسام بعصبيه: جدي خلاص أنا تعبت زوجتي حياتي دنيتي ضاعت وهي السبب ..جدي اختار يا حفيدك الوحيد إلي فقد أهله وماله غير جده والي ضاعت طفولته وماذاق طعم السعاده إلا بعد ما جت لتين واخذتها مني زوجتك أو يا هي إلي أخذت سعادتي وماعمري حسيت بطيبتها .. نكون في هذا البيت 
الجد بتوتر وهي يناظر بحسام ويناظر بسميره
توجه لسميره: سميره معقوله إنتي سويتي كدا! 
سميره بقهر وهي تمسك رأسها: هه أي أنا سويت كدا وأكثر بعد 
الجد ناظر حسام إلي كان منهار وصدره يرتفع وينزل
شاف جوال سميره إلي طائح ويصدر أصوات مسكه بفضول وحظه على أذنه 
: سميره يلا تعالي خالد يبغاك مشتاق لك إيش صائر عندك!.. ألو .. مين إلي عندك! 
الجد وهو يشد على قبضت أيده: أنا كان لازم من أول أعرف اني ندمت أشد الندم بزوأجي منك .. كنت إبغى وحده تملي حياتي وتهتم بحفيدي وتهتم فيني .. بس للأسف .. إنتي طالق 

سميره بضحكه وقهر وهي توقف: مصدق نفسك يالشايب .. بعمري ماحبيتك .. كل إلي بيغيته فلوسك وقصورك .. وازيدك حفيدك ضاعت طفولته عن طريقي .. ههههههههه وربي ماشفت أغبئ منكم 
الجد بصوت عالي: أنقلعي عن وجهي 
سميره وهي تمشي وتضحك بشكل هستري وطلعت من القصر 
حسام شاف جده جلس مشى عنده وجلس جنبه : جدي فيك شيء!!
الجد وهو يناظره: أنا اسف ياحسام 
حسام عرف أنه يقصد سميره : جدي ماعليك انت ماكنت داري والله فضحها 
الجد وهو يمسك أيد حسام : حسام ياوليدي روح ددور زوجتك بالأول 
حسام وهو يقوم: ادعيلي وربي محتاجها 
طلع حسام وركب سيارته ومشى 






عند أماني 
طلعت متجهه لبيت صاحبتها بتمرها
أماني تكلم السواق: كم مرا إقولك خفف السرعه 
أماني مسكت الجوال تكلم صاحبتها : إي هذاني جايتك البسي عبايتك 
سكرت أماني رفعت رأسها ومادرت إلا بالسياره انقلبت 4 قلبات وصدمت بعامود 
أماني وهي تتشهد وتشوف الناس حولها تجمعت دمعت عينها 
وهي تحس بقزاز السياره دخل فيها 
....................... 

عند قصي 

قصي بفرح: وربي مو مصدق يادكتوره
الدكتورة: دا بفضل ربنا 
قصي سجد سجود الشكر وراح لها بلهفه 
فتح الباب ولقاها تناظر الشباك بملامح باهته 
قصي: أحم 
لفت وجهها ؤاخذت طرحتها ولفتها على وجهها 
قصي: لإء 
استغربت إيش لا! 
قصي وهو يقرب منها ويأخذ طرحتها وهمس بإذنها وأخيرا لقيت إختي 
كانت صدمة لها .. كانت تتمنى تلقى لها عائله تحتويها أخت أو أخو أو أم أو ابو كانت دائم وحيده .. تأملت وجهه وهي تتمنى مايكون حلم 
جلشت على الأرض وهي مو قادره تتكلم 
نزل لها قصي: صدقيني أنا أخوك وربي ماكنت أدري بوجودك كنتي ضائعه من بين أمي وأبوي أنا مثلك مو مصدق ئا إختي .. خلينا نبدى حياة جديده أرجوك 
دمعت عيونها وأخبرا تكلمت: موافقه يا.. أخوي 
ضمها قصي : اسمي قصي ياروح أخوك .. إنتي إيش تحبيني أناديكي؟ 
ابتسمت بعيون لامعة: ندى 
قصي وهو يوقف ويوقفها: متى تحبي تطلعي! 
ندى : ممممم نفسي اطلع باقرب وقت طفشت من المستشفى.. وبنبرة حزن.. وهذا غير الغيبوبه 
قصي: إبشري أنا رايح أشوف أوراقك وطالع 
ندى: إوك 







عند لتين 
كانت قاعده بزاويه وماسكه بطنها صار لها أكثر من يوم مأكلت وعطشأنه ودموعها جفت من كثر البكاء 
سمعت صوت سيارة طلت من الشباك إلا لقت شاحنات وسياره جنبها وواحد يكلم العمال 
لتين بأمل وهي تطق الشباك بأيدها : ساعدوووني أرجوكم أنا محبوسه هنا 
تعبت ومأفادها شيء 
جلست بحزن: بمووووت اهى حسبي الله عليك ياراكان ماتوقعت بيوم بتضرني 
شوي سمعت صوت هزه 
لتين بخوف وهي تقوم ورجعت طاحت من الهزه 
شافت الدنيا حولها تهتز وتطيح 
لتين وهي تحاول تحمي نفسها بأيدها : لااااااااااااااا 







يتبع

في بيت راكان 
لؤي بصدمة: إيششش!!!!!!!!!! 
راكان: إشبك منصدم والله هذا...... 
لؤي وهو يقاطعه بعصبيه: راكان انت مستحيل تسوي كدا انت عارف مين هدي .. هدي زوجة حسام وربي لو عرف أو درئ ان زوجته ماتت مستحيل يرجع مثل أول 
راكان بتوتر: ئاخي لاتقعد تقولي كدا خليني أحس اني متصرف صح 
لؤي بعصبيه: إيش متصرف صح انت ووجهك راكان انت مستحيل تقتل روح مالها ذنب 
راكان بعصبيه: إلا لها ذنب في كل شيء 
لؤي وهو يأخذ مفاتيح سيارته: أنا رايح أخذها .. إذا صرت بعقلك وصاحي تعال كلمني 
راكان وهو منصدم ويناظر الباب إلي طلع منو لؤي 
ركض ورا لؤي 

لؤي وهو يشغل سيارته شاف راكان إلي ركب معه 
اتصل على حسام 
حسام رد عليه لأول مرا وصوته متضايق كثير: هلا 
راكان: حسام ليش ماترد علي من أول 
حسام بتنهيده: مدري إيش إقولك يأخوي 
راكان وهو يسمع كلمت أخوي كان لها تأثير بنفسه كثير : حسام إيش فيك 
حسام بحزن: زوجتي ... اختفت 
راكان : وإذا قلت لك اني لقيتها 
حسام بصدمة: إيش!! 
راكان : حسام تعال عند العمارة القديمة إلي مو مبنيه كلها 
حسام بعجله: طيب طيب سكر بسرعه واتجهه للمكان المطلوب 






أم أماني وهي تسمع صوت التلفون 
جلست على الكرسي وردت : ألوو 
الشخص :هذا بيت ال........؟
أم أماني: أيوا 
إلشخص : بنتكم أماني صار لها حادث قبل ساعتين وانتقلت الى رحمة ...... 
........ طاح التلفون من أيدها 








كانو متجهين للعمارة فجاه رن جوال راكان 
راكان: ألو هلا 
ابو راكان: راكان انت سلمت الأوراق الي أديتها لك قبل يوم للمهندس خالد 
راكان : إي يبا 
ابو راكان: زين يابوي بس كنت بتأكد وأبغاك تجي 
راكان: إبشر يبا بس عندي شغله بخلصها واجيك 
ابو راكان: طيب فمان الله 
راكان : فمان الكريم 
سكر الجوال 
ؤناظر بالطريق شوي 
ركن لؤي على جنب 
راكان يناظر بستغراب : ليش وقفت 
لؤي: أظن كان هنا المكان صح! 
راكان وهو يناظر بصدمة: لإء ماكان هذا كيف شوف العمال يهدمونه 
حسام إلي جاهم يركض: فينها!!!!!!!!!!! 
لؤي بخوف: راكان لاتقولي انك حطيتها هنا!!! 
راكان وهو متوتر وفجاه بصوت عالي: مسسسستحييييييل!!!!! 
حسام وهو يناظر : قولولي فينها 
راكان وهو يأشر بصدمة وبدون أي كلمة للعماره إلي قاعده تنهدم 
حسام بعجله: لؤي قولهم يوقفوا هدم وأنا بدخل بسسسسرعه 
لؤي بخوف: طيب طيب 
راكان إلي للآن منصدم وهو يشوف خويه يضحي بعمره وان صار له شيء هو السبب مسك رأسه وغمض عيونه بقوه 
حسام دخل بسرعه وهو يناظر بكل مكان طلع للدور الثالث ودف الباب إلي كان طائح على جنب ودخل وهو يضارخ: لتييييييين 
مشى وشاف الدنيا مكسره وظائحه على بعضها بعد الآشياء ومادرى إلا ويدها طالعه مجروحه 
حسام بفرحه وخوف وهو يطلعها : لتييييين حبيبي تسمعيني 
لتين إلي كانت ماتحس بشيء بس جسمها يرتجف ومليان دم وملابسها المقطعها 
ضمها له وشالها ونزل 
راكان انتبه لخطوات حسام شافه شايلها بخوف وعيون دامعه ودخلها السياره وبسرعه انطلق متوجه للمستشفى 
لؤي وهو يركب السياره: أنا بلحق حسام يمكن يحتاجنا 
راكان وعيونه بالطريق وبنفسه: انت غبي انت حيوان انت ماتعرف تتصرف كنت بتقتل روحين والله يستر لو ماتت زوجته إيش بيصير فيه .. ااااخ منك طول عمرك تتخذ كل شيء بدون تفكير يارب يارب مدري إيش أسوي يارب صبرك 








في بيت فارس 
كان جالس وفاتح صندوق صغير كان مبتسم بألم صار لهذا الصندوق أكثر من 10 سنوات 
فيه كل ذكرياته مع حبيبته الصغيره 
فجاه سمع صوت أمه وهي تكلم : أنا لله وإنا اليه راجعون خلاص هدي أنا جايتك هالحين 
فارس استغرب نبرة أمه وكلامها طلع : يمه عسئ ماشر 
أمه بحزن وهي تمسح دموعها: خطيبتك ماأتت يأفارس 
فارس وهو يستوعب كلام أمه مو مصدق صح أنه مايحبها بس تبقى بنت خاله 
دخل فارس غرفته بهدوء مايدري هل يحزن عليها أو يفرح لأنه ماكان يبغاها ويبغى غيرها 
فارس : الله يرحمك يا أماني 
ابتسم بحزن وهو يتذكر ريم: يارب أحفظها هي منيتي من الصغر كلها شهر وبروح اخطبك قبل ماياخذك غيري 
غمض عيونه وراح لعالمه الثاني 







في المستشفى 
كانو الثلاثه جالسين وكل واحد بهمه 
شوي سمعوا صوت 
: انتم إيش جابكم هنا!!!!!! 
لؤي : قصي!! انت إلي إيش جابك 
قصي بستغراب وابتسامه: أنا جاي عشان إختي 
لؤي: أختك!!!! من فين طلعت هدي 
قصي: قصة طويله بعدين أقولها لكم على رواقه المهم إيش فيكم كدا اشكالكم مأتبشر بالخير 
لؤي بحزن: زوجة حسام كانت مخطوفة بعمارة وانهدمت عليها وهذا هي بغرفة العمليات 
قصي حس قلبه طاح سكت وهو يناظر حسام إلي كان بعيد شوي عنه هوره قلبه أغلى اثنين بحياته بحالة الله يعلم فيها 
مشى متجه لحسام 
حسام لأول مرا تنزل دموعه حاس أنه آخر مرا بيشوفها 
ضمه قصي بقوه أول مره يشوفه بهالحاله 
قصي بحزن: لاتبكي ياحسام إدعيلها 
حسام وهو يمسح دمعة بخده: قصي .. هي الوحيده إلي بتسعدني بحياتي أنا مارجعت أعيش إلا يوم عرفتها صدقني أحبها وربي أحبها 
قصي حزن عليه وبنفس الوقت إشفق على نفسه وعلى حبه إلي مستحيل يملكه : حسام هدي عارف قد إيش تعني 
فجاه طلع الدكتور 
وقفوا كلهم 
الدكتور : المريضه إلحمدلله بخير ماكان على بالي بتعيش من جديد بس هذا فضل من الله 
حسام وهو مو مصدق: دكتور عادي إشوفها! 
الدكتور : هي بحاجه لراحه الآن تقدر تشوفها بوقت ثاني 
حسام حس بفرح أنها للآن عايشه 
قصي ضمه : إلحمدلله على سلامتها 
حسام ببتسامه: الله يسلمك 
راكان إلي قاعد يسمعهم ومرتاح 
طلعوا جلسؤا بمقهى قريب من المستشفى 






في بيت ريم 
كانت جالسه تتفرج وسرحانه
دق التلفون الثابت 
ريم : ألو 
سماح: هلا ريم وين امك؟ 
ريم استغربت بالعاده تقعد تسولف معها: دقايق 
جت أم ريم ؤجلست تكلم 
رجعت ريم تتفرج فجاه سمعت أمها 
أم ريم: لاحول ولاقوة إلا بالله .. الله يرحمها .. وكيف حاله فارس ؟ 
ريم دق قلبها باسمه وودها تعرف مين إلي مات 
أم ريم : خلاص أتركك ترتاحي وعظم الله أجرك ببنت أخوك 
ريم بصدمة وهي تكلم نفسها بصوت خفيف: ماأتت خطيبة فارس!!! 
طلعت بسرعه لغرفتها وإنسدحت بفرحه : يعني فيه أمل .. ياااااه فارس ودي أكلمك وأقولك إيش قد أبغاك .. استغفر الله أنا إيش قاعده أقول البنت دوبها ماتت وأنا مبسوطه مايصير .. الله يرحمها ويغفر لها .. إخخخ إشتقت للتين ودي أكلمها وأقولها إفففف حساموه مأخذها مننا وفجاه شهقت : ندى ااااااا نسيتتتتتهااا 
لبست عبايتها ونزلت مستعجله 
دخلت المستشفى وهي تدعي ربها 
شوي دخلت الغرفة لقتها فإضيه 
ريم بشهقه: ااااااااا ماأاااااتتتت 
طلعت من الحمام - وأنتوا بكرامه- : بسم الله مين مات! 
ريم وهي تناظرها بصدمة ومؤ مصدقه ركضت بسرعه وحضنتها: نددددددىىى 
ندى وهي تتذكر إيش صار معها قبل ماتذخل بغيبوبه دمعت عينها: ريم سامحيني ان.... 
ريم تقاطعها: أوووش ندى أمانه لاتجيبي شيء من الماضي أنا وانتي روح وحده ومستحيل يفرقنا شيء 
ندى بدموع: ااااااخ ريم كنت بحالة الله يعلم فيها 
ريم وهي تجلسها على السرير وتجلس جنبها: ندى خلاص حبيبتي أنسي إلحمدلله على سلامتكي هذا أهم شيء 
ندى وهي تتأمل بعيونها وضمتها بقوه : ريم أنا صار عندي عائله 
ريم بدهشه: كيف! مافهمت 
وقالت لها ندى كل شيء 










في الكوفي عند الشباب 
كانو بحالة صمت 
قطع الصمت بينهم لؤي 
لؤي: أحم شباب .. راكان وده من زمان نجتمع وهذا أحنا مجتمعين .. راكان قول إلي عندك 
راكان رفع رأسه وهو مأيبعى يشوف حسام يحسه مستحي منه ومن إلي سواه وحسام مايدري أصلا عنه 
راكان ببتسامه انكسار: أنا كل إلي ودي فيه نرجع مثل أول أشتقت سؤالفنا وحركاتنا وكل شيء .. من طلع براء بحياتنا ماصرنا مثل أول .. وللأن واحنا كل واحد بطريق 
حسام ناظره : راكان 
راكان وهو منزل رأسه: أمر 
حسام: أنا ملاحظ هذا الشيء وعارف انك تدري بسالفة براء .. ولك مني يأخويي بعد ماتطلع زوجتي سالمه نرجع لبعض وأحسن من أول 
راكان ببتسامه: توعدوني؟ 
حسام ببتسامه: وأنا قد كلامي ياراكان 
لؤي بفرح: وأخخخخخيرن بفتك من سناريو راكان إلي كل يوم ينعاد علي 
راكان أداه نظره : بالله عليك خلينا حلوين 
قصي : الله يديم علينا السعاده ويخلينا لبعض 
الكل: أمين 







الفجر الساعه 6 
دخل راكان المستشفى بسرعه واتجه للدكتور المسؤل عن حالة لتين 
راكان وهو يمد له الفلوس: دكتور على اتفاقنا 
الدكتور : إوك تفضل 
فتح الغرفة 
دخل راكان الغرفة وكانت لتين دوبها صاحيه 
راكان جلس ونزل عيونه بحيث مايشوفها : لتين 
لتين بخوف وهي بدت توعى : بعد عني إيش تبغى فيني يكفي 
راكان : لتين أنا اسف وربي ماكنت بوعيي يوم حبستك صدقيني كنت أعزك بس أخوياي تغيروا علي وكنت أظن انك إنتي السبب صدقيني يالتين بعد الأصدقاء بعد قرب ماتتخيلين قد إيش هو موجع 
لتين ساكته وهي تشوف ملامح راكان وتحس بألم بجسمها بس متحمله 
راكان: أرجوك لتين سامحيني أسويلك إلي تبغي ب... 
لتين وهي تحس أن راكان صادق بكلامه ومتندم كثير وبقلبها الطيب وبحنيه : سامحتك.. 
راكان بفرحه : وربي حسام ماراح يلقى مثلك إنتئ نادره بعد كل شيء جاك مني ومن حسام باقي قلبك أبيض 
لتين: أنا رجعت أعيش مرتين بفضل ربي .. راكان أنا راح أنسئ إلي سويته معي وبعتبرك مثل أخوي انت وقصي ولؤي 
راكان : ممممم بس لتين بليز مايطلع إلي سويته لأي أحد خاصتا حسام مايدري 
لتين: إبشر 
طلع راكان وهو مرتاح






عند قصي 

وقف السياره والتفت عليها: يلا ندوو حبيبي امك وأبوكي يستنونك 
ندى بتوتر: قصي خائفه 
قصي: آفااا تخافي وهذا إنتئ صار عندك عائله يحبوكي وبيهتموا فيكي .. يلا ادخلي 
ندى نزلت وتأملت البيت كان كبير وحديقته واسعه ومزينه بورد ونوافير 
ندى دخلت رفعت رأسها وقصي إلي كان جنبها 
أم قصي بدموع وهي تضمها: بنتيييي 
ندى وهي مو مستوعبه كانت دايم تتمنى ترتوي بحضن أمها وتحكيلها إلي يصير معها زي باقي البنات : يمممه 
قعدوا يبكوا وهم حاضنين بعض 
أم قصي مشحت دموع ندى : لاتبكي دموعك عاليه يابنتي سامحينا أرجوك وربي إني كنت ادعي ليل ونهار أشوفك 
ندى ماقدرت تتكلم رفعت رأسها ولقت ابوها واقف ويناظر فيها: يبا 
ابو قصي إلي حن لها كثير وماقدر يمنع دموعه : أبوي إنتي 
نزل لمستواها وضمها
أنبسطت كثير أنها بين أهلها وأخيرا تحققت أمنيتها










في بيت سماح 
كانت قائمه من النوم عقب ماجت من العزا 
شافت فارس منسدح قدام التي في 
سماح: فارس .. كيف حالك الحين؟ 
فارس بضيقه: يمه ودي إقولك شيء بس خائف ترديني ولسع خطيبتي مالها يومين ميته 
سماح وهي تجلس: قول ياولدي إيش تبغى ماردك ولدي الوحيد مالي غنى عنك 
فارس وهو يعدل جلسته : يمه رجيتك مقدر أعيش حياتي كدا إبغى اتزوج 
سماح بحزن: خطيبتك ماتت دوبها إصبر شوي إيش يقولوا عنا الناس 
فارس: يمه ماعلي من الناس بس مابغاها تروح من أيدي .. يمه أنا ولدك الوحيد 
سماح: مين هي ؟ 
فارس: ريم بنت صاحبتك 
سماح بفرح وبنفس الوقت حزن على موت بنت أخوها.. : ريم .. مأشاء الله عليها .. خلاص أنا بكلم أمها وبعد اسبوعين نخطبها رسمي 
فارس بفرحه وهو يبوس رأس اسمه: الله لأيحرمني منك يايمه 
سماح وهي تناظر فيه وبنفسها:آثاريك كنت تبغاها وأنا حرمتك منها وخطبت لك بنت أخوي 









عند لتين 
كانت واقفه وقاعده عند الشباك تتأمل حديقة المستشفى شافت رجلها إلي كانت مجبره ومكسورة ويدها الملفوفه بشاش عشان الجروح 
حست بأنفاس حول رقبتها لفت وجهها لقت حسام إلي كان حاضنها من ورا 
لتين إلي تذكرت أنها حبته بآخر أيامها ابتسمت بحيا : متى جيت 
حسام ولسع ضامها همس بإذنها: إشتقت لك موووت 
لتين وهي تعدل جلستها : وأنا أكثر .. حسوم إبغى اطلع من المستشفى 
حسام وهو يشيلها : يأقلبي أنا بعد أبغاكي تطلعي بس لسع إنتئ تعبانه أخاف يصيرلك شيء حتئ رجلك ماتقدري تمشي كثير فيها 
لتين تمد بوزها: أقدر اتحمل بليز طلعني 
حسام وهو يحطها على السرير : بشرط 
لتين تناظر عيونه : إيش؟ 
حسام : ماتتحركي كثير 
لتين: مممممم طيب طيب أهم شيء اطلع 
طلع حسام يستأدن دكتورها تطلع من المستشفى وبعدها راح يخلص أوراقها 







في اليوم الثاني 
حسام قرر يسويلها حفلة بمناسبة خروجها من المستشفى وبنفس الوقت رجوعها له 

كانت جالسه وحولها صاحبتها
كانو جايين ندى وريم ونور وجود وامهاتهم تضيفهم يلدا 
جود: عاد لتونتي بتحضر زواجي صح 
لتين: إكيد لو أجي زحف هههههههههههه 
ريم: أحم أحم بنات نسيت إقولكم 
البنات: إيش! 
ريم بخجل: أناااا... انخطبت 
ندى بفرح: مبرؤووووووووك ريوم 
ريم: الله يبارك فيكي بس لسع مانخبطت رسمي 
نور : مين إلي خاطبك؟ 
ريم بحيا: ولد صديق أمي 
فجاه دق جوال لتين
لتين : ألوو 
حسام : حبيبتي اطلعيلي برا إبغى حاجه 
لتين: إوك دقائق 







عند الشباب 

كانو مبسوطين 
راكان : تصدقون شباب أحسكم مغبرين 
لؤي: خف علينا يالي دوبك بقراطيسك 
راكان بضحك: هههههههه لا والله بس يعني جلستنا كدا متى آخر مرا جلسنا مع بعض وضحكنا وسولفنا 
حسام ببتسامه: اسف والله انشغلت عنكم سامحوني 
راكان: إي والله انت رأس البلا 
حسام يضربه بخفيف : يعني ماصدقت أني أتكلم هاه 
قصي : صدقني ياراكان مهما بعدنا عن بعض مستحيل يغيرنا شيء 
حسام وهو يقوم : دقائق بس 


طلع حسام ولقاها واقفه ومديتو ظهرها وسرحانه
كانت لابسه فستان قصير ناعم ماسك من فوق ومنفوش من تحت ولونو بنفسجي فاتح وله فتحه من ورا 
أنصدمت وهي تشوفو يشيلها 
حسام : أنا كم مره إقولك ارتاحي ليش واقفه ورجلك مكسورة 
لتين : أسفه بس إنته ناديتني 
حسام : إشتقت لك 
لتين بحيا: طيب بعدين عندنا ضيوف 
حسام: بكيفي زوجتي 
لتين: بليز خليها لما يروحوا أخاف أحد يشوفنا 
حسام ببتسامه: مممم عادي وإذا شافونا 
لتين : حسومي بليز 
حسام وهو يقربها له : بشرط 
لتين : إيش 
حسام وهو ياشر على شفاتو: إبغى بوسه 
لتين بخجل: مممم طيب 
قربت من شفاتو وغمضت عيونها وباستو 
حسام وهو لسع مغمض عيونه بعد ما خلصت : مممم أحبك 
لتين وهي تنزل رأسها: أموت فيك 
نزلها حسام وغمز لها ودخلت 
لتين وهي تسكر الباب و تحط يدها على قلبها: اااااه يأزينو 



ماكانو يدرون بالعيون إلي تناظرهم بعين دامعة وببتسامه مكسورة وتتمم ( الله يخليكم لبعض ويصبرني على إلي بقلبي) 








بعد شهر 


كانت ملكة ريم 
ريم وهي متوتره: يمه خلاص بطلت مابغى اطلع 
أم ريم: ريم الولد بيدخل الحين يلا 
لتين : يلا ياريوم أحنا معك 
ندى: أيوا هههههههه حركات صائره تستحي 
جود: يلا أنا جايه عشان أشوف هاللحظة وبسافر بعدها شهر العسل إلي آخرتيني عشانه وآخر شيء مابتغي 
ريم : خلاص طيب بسم الله أكلتيني إنتي الثانيه 


طلعت ريم ؤجلست وهي مستحيه 
شوي دخل فارس وهو مبتسم على شكلها وبقلبه( يالله وأخيرا تحقق مناي .. وكبرنا ياريم ) 
جلس والتفت عليها وبحب: ريم 
ريم وهي مستحيه وبالياله ينسمع صوتها: هلا 
فارس أخذ الدبله ولبسها وببتسامه سحرتها: أحبك ياريم وهذا وعدي لك من يوم كنا صغار

وتمت الملكه والكل مبسوط 
لتين وهي تشوف البنات جالسين ومبسوطين:أحم بنات .. أنا حامل 
نور بفرحه: مبرؤووك حبيبتي 
ندى ببتسامه: مبروك يأقلبي لاتتعبي نفسك شكلك دوبك بالشهر الأول صح 
لتين: أيوا 
جود : يااااااه ماصدق بنات .. لتين تزوجت ودحين حامل .. وأنا تزوجت ورائحه شهر العسل بعد شوي وريم وتملكت وندئ ولقت أهلها ونور ودخلت القسم إلي تبغاه وباحسن جامعة 
نور ببتسامه: الله لأيغير علينا فرحجتنا 
الكل: أميييييين 








عند الشباب كانو بالمزرعه 
قصي وهو يقوم: يلا شباب أنا مسافر الان 
لؤي بحزن : ياشيخ مالك داعي مو لازم تكمل دراستك برا 
قصي بقلبه : انت لو تدري ليش إروح تعذبت كثير وأنا أسمع طاريها وأفكر فيها إبغى ابعد عنها أبغى أي شيء يشغلني عنها وبنفس الوقت لو بطاوع نفسي بخسر أعز أخوياي ااااخ بس ) : ماعليك بحاول أجيكم بالإجازات أو تعالوا زوروني 
حسام وهو يضم قصي: الله يوفقك وتوصل سالم أهم شيء لاتقطعنا وكل يوم طمنا عليك مانبغى نفقدك 
راكان وهو يبعد حسام: تعاااال يارجال يأخي وربي بنفقدك لاتطول علينا وترا مهما بعدنا عن بعض بنبقى قلب واحد 
لؤي وهو يأخذ منديل يمسح دموعه ويحرك المنديل بحركة عفويه: اااااخ يأقلبي الرهيف لا يتحمل هذا المشهد 
قصي بضحكه : باقي المكرفون والنظاراة السودا وتصير مثل فيروز خخخخخخخخخ 
ضحكوا كلهم على شكل لؤي 
ورافقوه للمطار وودعوه 






بعد سنه ونصف 
جود عايشه حياتها مع عبد العزيز وحامل بآخر شهر بولد 
نور تكرمت وتفوقت بجامعتها وحققت مبتغاها وصارت معروفه بذكائها وحاليا تدرس طب 
ندى عايشه حياتها مع أهلها ماتبغى تتزوج حاليا تقول ماشبعت من أهلي 



عند ريم 
كانت منسدحه وتتفرج 
فجاه جاء فارس : حبي ريم تعالي نشتري ملابس ونجهز غرفة البيبي 
ريم: إوك حبيبي .. ممممم فروسي 
فارس: عيونه وقلبه 
ريم: عرفت إيش اسمي البنت ... ندى 







في مزرعة حسام 
كانت جالسه تكلم تلفون برا وولدها يمشي حولها: أيوا ندو إقولك طلعت الأكله حلوه 
كان داخل يبغى يفاجئ حسام بجيته 
شاف طفل صغير يحبي وشافه 
الطفل وهو يمشي متجهه له: ب.... ا با 
أنصدم من إلطفل شاله بحب : ها حبيبي
لتين بدون ماتلفت : قصي حبيبي لاتبعد 
لتين وهي تلف وجهها لجهته 
طاح التلفؤن بصدمة : ق.... قصي!! 
قصي تنح يوم شافها وبقلبه: إشتقت لك ورجع بسرعه نزل رأسه وترك الطفل وراح وبقلبه( مابغى أخون خويي ) 
طلع وقعد على جنب 
شوي شاف حسام استقبله ببتسامه : وأنا أقول ليش الدنيا منورة اليوم .. إلحمدلله على سلامتك وحشتنا يالظالم سنه ونص مانشوفك
قصي ببتسامه: الله يسلمك... عاد إيش أسوي شغل ودوام 
حسام وهو يسمع صوت ولده : دقيقه 
رجع وجائ قصي ولده معه: هذا ولدي قصي 
قصي وهو يشيله : سميتوه علي هههههههه ياناس يأزينه مأشاء الله 
ناظر بعيونه وبنفسه : ياااااه يشبه عيونك يالتين بلونها إخخخ ناقص أنا أتذكرك 
أداه حسام: الله يخليه لكم وتشوفه كبير ويرفع رأسك 
حسام : أمييين .. وأنت مو ناوي تتزوج؟ 
قصي: ربك ماكتب.. أنا صراحه ناوي أصير عزوبي
حسام : آفااا ليش 
قصي بنفسه: إيش تبغاني إقولك.. إقولك ان إلي أحبها وأموت بالتراب إلي تمشي عليه أخذتها مني ! .. 
قصي يصرفه: خلنا نخلص دراسه ونفضى لنفسنا بعدين يحلها ربك 
قعدوا سؤالف مع بعض بعدين أستاذنه قصي بيرجع لأهله لأنه يحس نفسه مخنوق كل مايتذكر أنه بنفس المكان إلي موجوده فيه 




كانت شبه منسدحه بالسرير تفكر فيه وبحضنها قصي وبنفسها: أنا أحب حسام ليش أفكر بقصي صح ساعدني كثير وشفت بعيونه الخوف علي بس حسام رجع لطبيعته وصار يعشقني وأنا أكثر .. أااه خلاص مو لازم أفكر فيه الله يوفقه ويتزوج إلي تسعده 

ماحست إلا بيد تحاطوها ويبوس رقبتها: إيش شاغل الحلو عني 
لتين ببتسامه: ولاشيء حبيبي 
حسام وهو يشيل قصي إلي كان نائم بحضنها : بديت أغار من قصي مأخذك عني دائم 
لتين وهي تحضنه : لاتقول كدا .. هذا طفل مجتاج اهتمام كثير 
حسام وهو ينسدح بحضنها : لالالا أنا بعد محتاج اهتمام مثله .. يلا العبي بشعري 
لتين وهي تلعب بشعره : حسام 
حسام وهو مغمض عيونه: ياروح حسام إنتي 
لتين بهمس وبطء : أ ح ب ك


