الرياض في أيام البرد وشبت النار وحلاة الطلعات
قررت الرأس المدبر للعائلة طلعه للمز احميه
"الرأس المدبر هي لمى هذا البنت مشاكسة إلى ابعد حد الوحيدة بين 7 أولاد
ومع الأحداث بنتعرف عليها اكثر"
لمى وكالعادة إذا تبي طلبها يتنفذ تتكلم بدلع وسياسة: مـامي اش رايك نطلع البر؟
ام لمى : ومن بيطلع معك ؟
لمى :اعمامي وعماتي
أم لمى : كلمي ابوك مع إنه برد وماتوقع احد يطلع
لمى وبدة اسطوانة الأقناع تشتغل : اي برد يمه الله يهديك , تدرين إن البرد بس في البيت انتي بس اطلعي برى وشوفي الجوء دافئ, وبعدين حنا بنطلع من الصباح يعني بنطلع في الشمس وترى امس سمعت في الأخبار أن البرد بيبداء الشهر الجاي يعني البرد هذا بس شي خفيف
ام لمى :والله انك صادقه ,خلاص كلمي ابوك واعمامك
لمى: يالبى قلب امي ايه هذا الحكي الي يجبر الخاطر وترى من زمان مااجتمعنا
ام لمى اقتنعت : اي والله من زمان ماشفة عماتك
لمى : يعني موافقه
ام لمى : موافقه
لمى بإستهبال : الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد كلووووووش
ام لمى تضحك على هبال بنتها اللي متعوده عليه : ههههههههههه انتي متى بتعقلين ؟ اتمنى اشوفك عاقله مثل البنات
لمى : الله الله مثل البنات مره وحده ,هذا أمل ابليس في دخول الجنه
ام لمى : لا موب امل ابليس ترى الخطاب كل يوم يجون
لمى ماتحب طاري الزواج : يا ليـــــــــــل يمه لاتصرفين الموضوع ابوي وين؟
ام لمى : مادري ؟
لمى وهي تقوم لأنها عارفه مصيرها : الحمد لله والشكر اول مره في حياتي اشوف وحده ماتدري وين زوجها
ام لمى :هههههههههههههههههه بيجيك يوم وبسالك
لمى : الله لايجيب ذاك اليوم جعل يومي قبله
طلعة من الصاله لغرفتها وكتبة رساله
"اختي الداجه عزيزتي المهجوله نود ابلغكي ان فكرتاً طقت في راسي وهي غدا "يعني بكره"نبي نروح البر"يعني نطلع البر" فلذالك نأمل منك شن حملة اقناع ضد الأهل والأخوه والملتقى بالمزاحميه باااااااي "
وارسلتها لبنات عمها وعماتها وبعدها كلمة ابوها بما إنه اكبر الأعمام واقنعته على الطلعه

البنات مجتمعين عند عهد واول رساله وصلة لها فتحتها وقرتها ضحكوا عليها وعلى رسالتها الي نصفها عامي ونصفه بالفصحه
عهد : بنات اسكتو بتصل عليها
والكل وافقها الرائ واتصلت على لمى الي كانت بتطلع من الغرفه بس رنة الجوال رجعتها
عهد تنعم صوتها لأخر درجه:الــــــــــو
لمى وترد عليها بنفس النعومه :هلا باالــو وصاحبتها
عهد :هههههههههههأي كيفك حياتي ؟
لمى :حياتي من دونك ماتسوى
عهد :ياعمري عليك
لمى :اقول روقينا ترى ماعرف بكلام الحب كثير حدي ياعمري وياحياتي وان زادة احبك
عهد : وانا احبك ياقلبي
لمى :لا ارحميني ماقدر على الكلام الحلو لاتخليني اجيك الحين طيران
عهد : ياليت تكفين تعالي بسرعه الله يخليك
لمى:على كيفك اقول فارقي بس بروح اجهز اغراض الطلعه
عهد : وبعدها بتجين صح
لمى:لا ولاتحاولين
عهد : متأكده انك مرح تجين
لمى : ايه متاكده مليون بالالف
عهد : طيب اسمعي
البنات بصوت واحد : هاي لمى
لمى : وجع يالنذله انتي وياهم تجتمعون ولاتقولون لي وانا قاعده ادبر لكم طلعه عشان اشوفكم والله انذل منكم ماشفت والله خيانه اوريكم
وسكرة الخط وبعدها قفلت الجوال وراحت ركض لأخوها نادر
لمى : نادر اخوي انت نادر في الوجد ومامثلك احد نادر حبيبي
نادر يعرف انها تبي شي : قولي اش عندك
لمى : البنات مجتمعين عند عهد ومابقى إلا انا تكفى ودني لهم
نادر: يالله البسي بسرعه
لمى : يعني بتوديني
نادر : ايه بوديك لأني بروح عند اخوها ناصر
لمى : دقايق بس
وراحت تبدل ملابسها وتستأذن من ابوها وتتأكد من الطلعه وبعدها طلعت مع نادروكل هذا صار في خمس دقايق

وصلت لمى لبيت عمها ودخلت وسلمت على عمها وعمتها وراحت للبنات
فتحت الباب بكل هدؤء وقالت بصوت عالي : هــااااااااااي
البنات ماتوقعوا انها تجي حسبالهم انها زعلت : واااااااااااااااااااااو لمى
وبداء السلام والصراخ والضحك واكتملت جمعتهم بحضور لمى وكملوا سهرتهم هبال وضحك وهواش وبعدها تفرقوا عشان الطلعه

في اليوم الثاني ومن بعد صلاة الفجر الكل يستعد للطلعه وعلى الساعه ثمان إلا ربع وصلوا العوائل واختاروا مكان حلو ومناسب ( لمى المرجوجه متعوده على عيال أعمامها وتعتبرهم مثل اخوانها وهم نفس الشي) أول ماوصلو كانة مختفيه لمده بعدها طلعة وهي متلثمه وطاقه بالنظاره الشمسيه ومعاها كميرا وتصور الشباب وهم ينصبون الخيام وتضحك عليهم وهم مستانسين معاها لانها الوحيده الي يتجراؤن عليها
لمى تبي تذلهم :يالله يالله انت وياه بسرعه اشتغلوا يالله اشوف
محمد :ترانا في الصبح وتونا صاحين يعني محد رايق لهبالك
لمى:يالله يالله اشتغل ترى الشغل يروق الي مايروق
محمد:اقول فارقي انتي وذا الكمره وإلا ترى بذا الوتد على راسك
لمى : هههههههــآي أدري انك مقهورا بس اش نسوي هذا الحياة والرجال قوامون على النساء
عمر: وانت يابو الشباب ورى ماتقوم معانى "يقصد لمى"
لمى بإسلوب خكر: ابي اساعدكم بس هذا اش يسموه هذا اللي مثل عصاء جدو ثقيل ورافض يدخل بالأرض
الشباب سمعوا عصاء جدو طاحوا من الضحك لأن التشبيه قريب وهي مايحتاج ضابطة الدور
سالم : ياااااااي طقيه على راسه بالحجر وهو بيدخل غصب
لمى : لاحــــــــرام انت متوحش ماعندك ذرة رحمه
حسام : اجل احفري الحفره بعدين حطي عصاء جدو وادفنيها
لمى : تيب وين الملعقه ؟
راشد : وليش ملعقه ؟
لمى : عشان احفر
محمد : احفري بيدك بالخمس يالبقره
لمى : لا بعدين يديني تتوسخ من التراب
حسام : اووووه صح طيب تبين معاها سكين عشان تقطعي الأشجار الصغيره
سالم :هههههههههههههههأي حلوه اشجار صغيره
راشد : اسمها عشب ياحبيبي
لمى : ههههههههههههههههههههههههــآي تخيلو حنا خكروطالعين البر
عمر ضحك ضحكته المجنونه والكل مستغرب ليش يضحك
سالم : اش عندك ؟
عمر بعد ماهدئ من الضحك :لا بس مره طلعنا احنا والشباب وكان جنبنا خكر اشكالهم تموت ضحك يكفيك شكل الرواق كاتبين عليه بالبخاخ ملون كلام انجليزي ولبسهم اش لبس يموت ضحك والشباب ماقصروا معاهم ...........وحكالهم السالفه
وكل واحد انتهى من شغله وبدوا البنات يدخلون الأغراض ويرتبونها
محمد كان رايح لسياره يبي منديل شاف لمى والبنات يشيلون الأغراض
ناظر في لمى وقال : الرجال قوامون على النساء "وضحك وكمل طريقه"
البنات استغربوا اش يقصد بس انتهى استغرابهم يوم سمعوا ضحكت لمى عرفوا إنها مسويه شي
الهنوف : اش السالفه ؟
لمى : بعدين تعرفون
نوره : لا نبي نعرف الحين
لمى : وجع اصبري بعدين بنرجع البيت واشغل لكم الكميراء وتفهمون السالفه
العنود: امشي انتي وياها امي تنادي
مر الوقت بسرعه والكل مرتاح
حسام يكلم البنات:من الي دبر الطلعه
لمى:انا
عمر:يالله افردي عضلاتك وسوي لنا احلى كبسه
لمى :لا الطبخ عليكم احنا نبي نرتاح شوي
محمد:وإذا قلنا نبي نأكل من يدينك
لمى:اقوووووووووول أمر تدلل
عمر:كفوا والله بنت العم
نادر:لمى نبي مثل الكبسه الي سويتيها يوم العيد
لمى:بشرط تساعدوني
عمر:حنا مواعدين الشباب ومانقدر نطبخ لأن ريحة الطبخ بتمسك بملابسنا
لمى:طيب خلاص انا والبنات بنسوي بس انتوا تسولفون
خالد:اوووووووووووكيه
لمى:نبي نفلها ونخربها
راحوا الشباب يجهزون الفرن والأسطوانه والبنات يقطعون البصل والطماط والحم
واجتمعوا كلهم مع بعض
لمى تستهبل عليهم: اليوم بدنا نساوي كبسة اللحم يلي طلبها الأخ المشاهد نادر اول شي بنحط البصلايه
عمر:امووووووت انا على البصلايه
الشباب والبنات :ههههههههههههههههههههه
لمى تكمل: وشوي زيت وفليفله خضراء وبهارات وبنحركها على النار
محمد:اقول اخلصي بس
لمى:لحظه استاز وائف التصوير , يااخي انت اش عليك احمد ربك اني اطبخ لك
حسام: خلاص انت وياها كملي كملي
لمى:ونحرك لما يدوب البصل والفلفل
خالد:أذكر انها فليفله ولا غيرت اسمها
الكل ضحك على خالد
عهد:يالله معك اتصال
لمى:الو معنا اتصال على الهواء من معي
نادر:انا نادر الي طلبت الكبسه
لمى:اهلين اخي نادر
نادر:لو سمحتي اختي بعد ماتخلصين من الطبخه ارسليها لبيتنا وعنواني تركته لك عند الكنترول
لمى:تبطي عزم استاز
نادر:ماعليك زود والله
لمى:يالله فارق انت وياه وتعلموا مني
راشد مسك الصحن :يالله شباب نقلبها طرب
الشباب :يالله
وبدوا الطق والاستهبال

بعد صلاة العصر الشباب اخذو سياراتهم وراحوا الخراره والرجال يمشون حول المخيم والحريم نفس مكانهم ماتحركوا اما البنات عندهم حب استطلاع لأكتشاف المكان
نوره:يالله بنات نبي نتمشى
الهنوف :يالله بس وين البنات
لمى :خلونا نروح نجلس عند السياره شوي لما يتجمعون البنات
نوره:يالله
لمى:بشرب مويه واجيكم
راحت نوره والهنوف عند السياره وبعده بدقايق اشتغلت الجوالات وتجمعوا البنات عند السياره وحالتهم حاله الي جالسه والي متسنده على السياره والي جالسه على الكبوت والي رايحه جايه والي فاتحه السياره وجالسه فيها يعني الي يشوفهم يقول شباب لابسين عبايات وهذا من تأثير لمى عليهم
المهم وهم على هالحال ينتظرون باقي البنات جاهم ولد مزيووووووون بمعنى الكلمه
لابس بنطلون اسود واسع حاجه بسيطه موديله لوست وسبته حمراء
وبلوزه من داخل كاروهات احمروابيض واسود ولابس عليه جكيت اسود فيه دقات بالون الأحمر
وكاب اسود ونظاره سوداء ولاف على راسه شال احمر"على اطراف الكاب يعني مغطي أذانه"
ولابس جزمه سبورت احمر
الولد شكله خطييير ويدوخ الي مايدوخ وكشخته تجنننن العاقل وتعقل المجنوون
مشيته لهي مشيت ولد ولا مشيت بنت لاهي غرور ولاهي دلع لاهي كبر ولاهي فخر بس حلوه
مشى الولد بكل ثقه وهو يبتسم للبنات الي باين عليهم الخوف ويتصنعون القوه
توجه لهم وبكل جرائه:سلام ياحلوين
نوره : نعم اش تبي مضيع اهلك ؟
الولد :ابي اتعرف عليكم ممكن
هند:ولد استحى على وجهك وخاف الله
الولد:طيب لاتعصبين
وعد:اش تبي منا؟
الولد :بغيت اسألكم انتوا من اي كوكب لأتقولون الأرض لأن مستحيل الأرض تكون عليها بنات بهالجمال
غيداء: لو سمحت احترم نفسك وروح عنا ولا ترى انادي اخواني
الولد : ناديهم إذا لقيتيهم إلي اعرفه إنهم راحوا الخراره
الهنوف خافت: ولد لو سمحت حنا بنات ناس ومحترمين ياليت تحترم نفسك وتروح عنا
الولد:لا مرح اروح بدون وحده منكم
العنود:ياقليل الأدب والله لو ماتروح لأنادي اعمامي
الولد حاول يمسك ضحكته على اشكالهم بس ماقدر ضحك بصوت عالي:هههههههههههههههههههههأي
البنات كلهم صرخوا في وقت واحد : لمـــــــــــى
لمى : هههههههههأي اش رايكم؟
نوره: والله انك مجنوووونه
غيداء: بس والله خطيره
العنود: خقيت يوم شفتك
لمى : اكيد ولد عمكم مزيون اكيد بتنجنون وتخقون عليه
العنود: اقول روحي بس من قال انك حلوه
البتول: يابنت شكلك ولد صدقي "البنات ضحكوا على كلمة صدقي"
لمى : وهذا اكبر دليل على جمالي شوفو بنت عمكم فقدة حاسه التعبيرعشان كذا الفيوز ظربت عندها
البتول :ههههههههه اشدخل فيوزي في حاسة التعبيرياالدلخه
الهنوف :والله حسافه الشهاده الي تحملينها
لمى :اش اسوي من يوم جيت على هالأرض يقولون العلم نور قلت يابنت تعلمي عشان إذا طفى الكهرباء انور لأهلي
غيداء: انتي لو قالوا لك جربي الأنتحار جربتيه
لمى : شي أكيد بس من مسافه قصيره عشان مااموت
عهد وهي جايه ركض للبنات وطبت عليهم لما شفت لمى شهقت وهربت
البنات ضحكوا عليها ونادوها : تعالي تعالي
عهد تأشر لهم من بعيد: من هذا ؟
لمى : انا يالدلخه تعالي تعالي
عهد : انتي حسبالي انه خال البنات
لمى :يالله انا ليش حظي تعيس ليش انا ذكيه واعيش بين دلوخ
عهد : عشان تعرفين انك ذكيه ومحد مثلك
لمى : والله اتكلم جد إذا انه خال البنت البنات الباقين ليش مجتمعين
عهد: والله اش اسوي اول مره اشوفك بهشكل وماذكر إن عندنا واحد يطيح الطير من السماء وماعندي وقت افكر من يكون هالشخص
لمى : وهذا ثاني دليل على جمالي تعطلت عندها حركة التفكير
نوره : اقول روقينا وبسرعه البسي عباتك لو يشوفونك اهلنا بيذبحونا
لمى :مايقدروووووون انا الي بذبحهم بجمالي
نوره: يوووووووووه منك يالله خلصينا الشمس راحت
لمى: بعد وماتعرفين تعبرين
الهنوف: اش نسويلك خبلتينا بجمالك
لمى : الاعتراف بالحق فضيله يالله بروح اسلم على اعمامي وبعدها بدخل عند عماتي
البنات تحمسوا للفكره : يالله
لمى:لحظه عهد جيبي الكمره من السياره عشان نصورهم


راحت عند الرجال
لمى : السلام عليكم
كلهم وقفوا وسلموا عليها
لمى : كيفكم ؟
ابو حسام : الحمد لله ماعلينا
ابو محمد : ماتعرفنا عليك
لمى : آفااااااا ماعرفتوني
ابو حسام : لا والله اسمح لنا
لمى فصخت النظاره : حتى انت يبه ماعرفتني
الكل طالع في ابو حسام واستغربوا معقوله عنده ولد وهم مايدرون
ابو حسام بإستغراب: لا من انت ؟
لمى : بقولك بس لاتفصخ العقال لأني بهج ومابتشوفني مره ثانيه انا بنتك لمى "وضحكت"
من ضحكتها تأكدو انها بنتهم
الكل : لمى
ابو حسام : وانا اقول من وين طلع ذا الولد شكله بيتبلى علي
ابو محمد : وليش تسوين بنفسك كذا؟
ابوراشد : الي يتشبه بالرجال تعرفين اش عقابه
لمى بإسلوب استعطاف: ادري ادري بس الله يسلمكم انتوا مارضيتوا تمشون معانا والأولاد راحووتركونا والحريم يصلون ويرجعون مكانهم ومايتحركون شبر ولا متر وحنا بنات نبي نتمشى ماطلعنا نجلس ولو اعرف ان الطلعه كذا كان طلعت بالحوش وعزمت البنت
ابو محمد : طيب تمشوا احنا ماقلنا لا
لمى :الله يسلمك ماقلتوا لا بس شوفت عينك الشباب مالين المكان وإذا شافونا نمشي لوحدنا مايحتاج اقولك اش بيسوون وبصراحه انا رحمت البنات وطقيت الصدر وتنكرة لعيونهم عشان امشيهم واسعدهم يالله عن اذنكم
ابو حسام : طيب بالأول شوفي حنا موافقين ولا لا
لمى : ليه عرس هو ترى كل السالفه لفه لفتين ونرجع
ابو راشد : روحي روحي دامك معاهم حنا مطمنين لانك عن الف رجال
لمى : تسلم لي والله ايوه كذا الكلام بالله علم اخوك الكلام الحلو
ابو حسام :لمى انا ابوك احترميني وهذا عمك تعلمي الأدب
لمى بإسلوب شباب: يعني الوحد مايمزح حتى في البريه يبه انت وعمي على عيني وراسي بس امزح معاكم
ابو راشد: اترك البنت حنا متعودين عليها
ابو حسام: قصدك الولد
لمى :بنت ولا ولد ماتفرق المهم انا جيت اخبركم اني بروح مع البنات عشان إذا شفتوني معاهم ماتخافون وتسوون لناسالفه اونه بناتنا يمشون مع ولد غريب
ابو حسام : روحي وديري بالك عليهم
لمى : إنشاء الله يالله استأذن بروح ادخل على حريمكم اطير عقولهم بجمالي
ابو راشد : سمي عليهم وانتي داخله لا يصير لهم شي
لمى : خلاص بس بسمي على ام راشد لانك وصيتني
ابو حسام : وانا بعد
ابو محمد بمزح : ياولد مااسمح لك تدخل على حريمنا
لمى:بشوف منهي الي زوجته ازين من الثاني
ابوعمر:روحي الله معك انتي وياهم
لمى : اوكيه اوكيه يالله باي الشمس راحت على قولتهم وحنا ماتمشينا
الكل : مع السلامه

دخلت وبكل قوه على الحريم وكانت ردة فعلهم معروفه "تغطوا"
ام محمد : ياولد استح على وجهك واطلع براء
لمى تحط يدينها على خصرها: مانبي طالع اش عندك ؟
ام راشد : ياقليل الأدب اطلع ولا انادي لك الرجال
لمى : انا ابي اتزوج وحده من بناتكم وماني طالع إلا بموافقتكم
ام حسام : ماعندنا بنات كلهم مخطوبات ومتزوجات
لمى:ابي بنتك لمى
ام حسام:وانت اش عليك في بنتي
لمى:ابي اتزوجها
ام محمد:قلنالك بناتنا متزوجين
لمى : كلهم
أم حسام:ايه كلهم وماعندنا بنات لزواج
لمى:وانا يمه معاهم
ام حسام : من انت وانا موب امك
لمى : انا بنتك حبيبت قلبك لمى لمو
الحريم : حسبي الله عليك خوفتينا
لمى:افا والله خوفتكم وبعض الناس بغوا يموتون من جمالي
ام حسام:الله يهديك وانا اقول بتكبرين وتعقلين وتصيرين مثل البنات واليوم قلبتي ولد
لمى:والله اش اسوي البيت كله أولاد وانا قلتلك جيبي لي بنت ورفضتي
ام حسام:الله الي يكتب البنت والولد
لمى:مافيه اعتراض بس على الأقل خلي ابوي يتزوج وحده صغير على سني منها تصير اختي ومنها يجدد ابوي شبابه
ام حسام وهي ترميها بعلبه:اقول اطلعي برى حسبي الله عليك تزوجين ابوك وانا اش ناقصني
لمى:والله وتغارين على ابوي
وسولفت معاهم شوي وطلعة والبنات مراقبين المواقف وبعدها راحوا يتمشون واكثر وحده فلتها هي لمى
وهم راجعين توى الشباب وصلوا وكانوا يرتبون الاغراض
لمى: بنات الحريم والرجال جنناهم بقى الشباب خلونا نجننهم
العنود : يالله هاتي الكميرا وانا بدخل السياره اصور وانتي خليك واقفه مع البنات
البتول: وااااااو وناسه يالله تكفون نبي اكشنات
دخلت عنود السياره وشغلت الكميره وفتحت الشباك شوي عشان يوضح التصوير والبنات تجمعوا على لمى وضحك وسوالف وصراخ وحركات تلفت نظر الشباب لهم
راشد ناظر فيهم : شباب هذولا اخواتنا
حسام : ايه هم
محمد : شوفوا الي معاهم
عمر:شكله غريب موب من اهلنا
راشد:والله قوة وجه واقف معاهم تعالوا
ارتفع ضغط الشباب وراحوا ركض للبنات
عمريصارخ:ياقليل الأدب ياللي ماتربيت
راشد:يالنذل
التفتوا عليهم وماتوقعوا يكونون بهالعصبيه
نوره :الله يستر
لمى دخلت وسط البنات
حسام لما قرب عرف انها لمى :هلاوالله يابوالشباب
لمى:هلابك
عمر :حسام من هذا!
لمى : وانت من عشان تتكلم ؟
محمد وهو يبي يضرب لمى بس مسكوه البنات
نادر جاي ركض ومعاه عجره ومعه الشباب الباقين وشكلهم ناوي على مضاربه
لمى حست ان السالفه بتكبر وبتصير مشاكل صرخت عليهم : هدوووهدوووحسام قلهم من اكون
ودخلت بين البنات وهربت بعيد عنهم
حسام:هذا واحد من الأهل هدو انفسكم
راشد :ومن يكون؟
حسام:هههههههههههه وحده من البنات متنكره
عمر:خلاص شباب هدوووو شوي خلونا نفهم السالفه
محمد :حسام منهي؟
نادر:قالكم وحده من البنات يعني بناتنا
خالد:ومن تكون؟
نادر:لمى
ريان مستغرب منها: ومن سمح لها تسوي كذا ؟
البتول: اعمامي وعماتي
راشد: وليش سوية كذا ؟
الهنوف :خلاص ترى ماصار شي حنا استأذنا والكل وافق بعدين انتوا عاد عارفين لمى وجنونها
العنود وهي نازله من السياره : حنا بس كنا نبي نمزح معاكم وانتوا قلبتوها علينا
ناصر: تسوي مقلب بس مقلب بسيط الحين لواحد شافها معاكم مرح يقولون هذا لمى بيقولون شفت اخواتك مع ولد
هند:على الأقل معانا شاب يحمينا من الشباب مواخوان تركونا وراحوا
محمد:طيب ليش ماقلتوا انكم بتتمشون كان تركنا لكم راكان وبندر
رغد : والله مايبيلها تفكيرطالعين البر اكيد بنتمشى
عمر:خلاص شباب صار الي صار وبصراحه انتوا سخيفيييييييييييين البنات صادقين بكلامهم شف المكان مليان شباب واكيد شافونا يوم رحنا وتأكدوا ان ماعندهم شباب وبكذا بياخذون حريتهم
فهد:والله صادق عمر الحين المفروض نفتخر فيهم لأنهم حافظوا على انفسهم في غيابنا
سالم حب يهدي الوضع : بس بصراحه شكلها خقااااااااااااااااااق والله وطلعتي خطيره يالمى حسوم في يوم من الأيام بمراخذها واروح اكشخ انا ووياها في شارع التحليه
راشد :من جد شكلها خطير
حسام :هي هي مااسمح لكم تتكلمون عن اختي
هند :صدق ياحسام اختك خطيييييييييييييييره ومرجوجه والله خوفتنا
البتول حست ان الوضع هدئ شوي : تخيلو قالت لنا نجتمع عند السياره عشان نمشي مره وحده وشوي جانا ولد ويتغزل فينا حنا خفنا وكنا بنهرب بس لما ضحكت عرفناها
عهد :ولا بعد راحت عند الرجال وسلمت عليهم ورفعت ضغطهم وتهاوشة معاهم شوي وبعدها قالت لهم انا لمى
نادر:والله فاتنا ياليت كنا موجودين
البتول:هههههههههههههـأي الرجال اهون والله لو شفتو الحريم لما دخلت عليهم على طول تغطو والي تدعي والي تطردها والي تهدد والأخت قوية عين وتهددهم " تقلد لمى" انا مرح اطلع من هناء إلا لما توافقون تزوجوني وحده من بناتكم ................ وقالت لهم السالفه عشان يهدون
العنود:حنا سوينا مقالب في الكل مع التصوير وانتوا مسك الختام وهذا عشان يكون ذكرى
عهد:طبعا البدايه مع البنات وانا كنت في السياره اصوركم وبعدها ثبت الكميره ونزلت على اني مادري عن شي عشان ماتشكون في الوضع وبعدها الرجال وبعدها الحريم وانهيناها فيكم وانشاء الله ننسخ لكم الأجزاء الي تخصكم
محمد:مشاء الله شغالين تصوير
عهد:انا ولمى خططنا لطلعه ولتصوير ولو موب حنا كان ماطلعتوا
نادر:تكفين عهد اعطيني كل الأجزاء الي تخصني ابيها
فهد:مشوووار طيب اختك لمى اطلبها وانتهت السالفه
نادر:ادري بس يمكن تخبي شي وانا ابيها كلها
عهد: خلاص ولايهمك برسلك كل شي
الهنوف: طيب حسام تكفى الله يخليك طلبتك ولا تردني
راشد:لحظه لحظه فيه خيمه وفيه قهوه وفيه كميره خلونا نقلبها ونسوي مسلسل بدوي
الكل ضحك على راشد
الهنوف عصبت: رشووووووود انا اتكلم جد ها حسام اش قلت
حسام استحى من بنت عمه خصوصاً اول مره تطلبه :امري وطلبك بسويه
الهنوف :لاتسوي شي للمى ترى احنا من دونها مانسوى وهي الي تنفذ الي نبيه غصب عن اهلنا
حسام : ولا يهمك وانا متعود على هبالها وموب شي جديد عليها
محمد:ايه تكفى ترى لمى الرأس المدبر لنا إن بغينا شي هي الي تدبره
حسام:خلاص مرح اسوي لها شي
التفت حسام على الشباب :شباب تذكرون ياسر الي كان معي في د.كيف
سالم :ايه اذكره اش فيه
فهد :اخباره ؟من زمان ماشفناه
عمر:بس نسمع صوته إذا كلمته
حسام يناظر في نادر وضحكوا: هههههههههههـاي
نادر:هذا الله يسلمك لمى المرجوجه إلا وتروح معانا لأن امي وابوي طلعوا والبنات عند خوالهم وحنا ابتلينا فيها
الشباب ماصدقوا لأن شكلها كان ولد في كلامها وضحكها ومشيتها وجلستها وماشكوا فيها
راشد:جد
ناصر:احلف
حسام :والله جد
محمد :اختك مجنونه
فهد:بس والله رهيبه
ريان :والله توقعت انها ولد كلامها وحركاتها وكل شي
العنود :هي الي فلتها صدق
عمر:من جد ذاك اليوم وناسه وضحكنا بجنون
ناصر:وانا اقول اشلون يعرف عنا كل شي وهو جلس معنا دقايق واول مره نشوفه
وكملوا سوالفهم ولحظات ويقطع عليهم صوت البواري ومنادات الأهل لهم والكل تفرق ورتبوا اغراضهم وراحوا





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




^التكمـــ،،،ــلـة^

نرجع للمى بعد ماطلعت من بين البنات هربت لمكان بعيد شوي لأنها خافت "اخوانها عادي متعودين عليها بس عيال عمها معصبين ويمكن يهزؤنها " تعبت وقررة انها ترجع والي يصير يصير رجعت وهي تدعي "الله يستر" وصلت لمكان اهلها وهناء الصدمه الي ماتوقعتها اهلها راحوا وتركوها طلعت على اعلى قمة يمكن تشوفهم بس للأسف ماشافت شي والشمس قربت تغرب وماعندها جوال ولا تعرف احد
نزلت تركض من الخوف والمصير المجهول وحاولت قد ماتقدر انها توصل على الشارع العام قبل الغروب وفعلاً وصلت على الشارع العام وبدة تمشي على طرفه لما وصلت محطه صلت المغرب مع الجماعه وكملت مشوارها يمكن تشوف تكسي على الطريق يوصلها بيت اهلها وهناك تدفع له الفلوس بس شالت هالفكره من راسه خصوصا انها في الليل وماتئمن احد
وظلت تمشي لين وصلت تقريباً قريه او محافظه وكان على الشارع مسجد اقامة صلاه العشاء وصلت معاهم وبعد الصلاه جلست على الرصيف تفكر في الي صار واشلون تتصرف
" امشي بس المشوار بعيد ومرح اوصل والطريق مظلم ,اقعد هناء مع مين اتصل على اهلي ماعندي جوال ولا فلوس, ياربي اش اسوي يارب انك تحميني وتحفظني"

قريب من المكان الي جلست فيه لمى كان فيه مجموعه من الشباب جالسين يسولفون ومو مهتمين بالي حولهم بس واحد منهم من يوم جلس وهو يناظر فيها
لمى كانت جالسه على طرف الرصيف الي قدامهم ومكتفه يدينها ومتسنده على العامود وتناظر في الرايح والجاي وعيونها فيه دموع وباين عليها الحزن
الولد الي يطالع فيها حس بفضول يبي يتعرف عليهالأن جلستها وحالها وشكلها جننان ومأخذ عقله من يوم جلس
الولد : ياحلو انتا
لمى سرحانه ومانتبهت له :
الولد حس ان عندها هم كبير: ياهوووووه ياحلوالي ماخذ عقلك
لمى ارتجفت من صوت الولد الي قطع تفكيرها وناظره فيه: هلا والله
الولد : هلابك كيفك ؟
لمى : الحمد لله تمام انت كيفك ؟
الولد: الحمدلله عايشين ممكن نتعرف؟
لمى : ممكن
الولد :اش اسمك ؟
لمى ابتسمت لأنه ماشك انها بنت : انا ياسر وانت ؟
الولد : ونعم
لمى: الله ينعم بحالك
الولد: انا منصور
لمى :ونعم
منصور: ماعليك زود ممكن اجلس معك ؟
لمى بكل ثقه : تفضل حياك
منصور وهو يجلس: تسلم والله . ماقلتلي انت من وين ؟
لمى : مافهمتك كيف يعني ؟
منصور: يعني من الحي هذا او جديد
لمى تطالع فيه وتفكر اش تقول
منصور:انا مااغصبك على شي بس حبيت اتعرف عليك لأني اول مره اشوفك في هالمكان
لمى :لا عادي انا من الرياض
منصور:ساكن هنا ولا جاي زياره
لمى:لاهذا ولاهذا
منصور:أجل
لمى ناظرة في منصور وبينها وبين نفسها تقول "واش اقولك واش احكي لك اقول انا بنت وضعت ولا كالعاده انا ياسر واكمل السالفه"
منصور حس انه يحقق معه: معليش ياسر اعذرني لأني تدخلت بخصوصياتك
لمى حست انه الوحيد الي بيساعدها : لا لاتفهمني غلط انا بحكي لك كل شي بس ابيك تساعدني إذا تقدر وإذا ماتقدر قول والله مازعل عليك
منصور اعجب بإسلوبها: إنشاء الله اقدر اساعدك بس قول انا من يوم شفتك حسيت ان عندك مشكله
لمى : مثل ماقلت لك انا من الرياض واليوم طلعت للخراره انا ومجموعه من الشباب تمشينا واستانسنا المهم وحنا راجعين قالوا نبي نصلي العشاء هنا الكل وافق ونزلنا نصلي ويوم طلعت ادورعليهم مالقيتهم جاني واحد مااعرفه وقال لي الشباب يسلمون عليك ويقولون نشوفك في الرياض سالته عن السياره واشكالهم وتأكدة انهم ربعي وشوفت عينك جلست هنا افكر اش اسوي
منصور: حركتهم بايخه ومزحهم ثقيل , بس ليش يسوون فيك كذا ؟
لمى : غدرو فيني لأني منعتهم من شي واليوم ردوها لي وبقوه
منصور:واش الي منعتهم منه وخلاهم يسوون فيك كذا
لمى: مره تواعدنا نطلع الشاليهات مع الأهل وهناك بدوا شغل الغزل ومطاردة البنات وانا منعتهم لأني ماارضاها لأهلي ومن ذاك اليوم وهم متوعدين فيني
منصور استغرب منه كثير لأن الي يشوف شكله يقول هذا اكبر مغزلجي: كفوا والله وماعليك منهم انت الي سويته صح ولاتشيل بخاطرك وطنشهم بس الحين ماقلتلي اش تبي مني ؟
لمى استحت منه : والله صعب وخايف اتعبك معي خلاص انسى
منصور: واش الي انسى والله تقول ولاترى ازعل منك
لمى ياربي اقوله ودني الرياض : ياخي صعب صعب والله صعب
منصور: تراك حيرتني قول وإذا صعب بقولك انه صعب
لمى شكلي باتمسكن حتى اتمكن: الطلب موب صعب بس
منصور : ياسر بتقول ولا ازعل عليك
لمى بعد تفكيرقررت تكلم اهلها: ابيك تعطيني جوالك ادق على اهلي يجون ياخذوني
منصوريستهبل :لا لا بصراحه طلبك صعب مره وماقدر اسويه اخاف اهلي يفتشون جوالي ويشوفون رقم اهلك بالفواتير ويهاوشوني وتعرف انا بنت واخاف على سمعتي
لمى: هههههههههههههههههـــأي
منصور فرح لأنه خفف من همه :ياخي قول كذا من اول امسك هذا جوالي وكلم براحتك
لمى : شكراً
قام منصور عشان تأخذ راحتها بس لأرادياً مسكته بيده : منصور لاتتركني
منصور: مرح اترك بس انا هنا عند الشباب لما تخلص
قاطعتها لمى:لا اناخايف خلك معي تكفى
منصور جلس ويناظرها ويتأمل " مشاء الله عليك جمال وادب واخلاق وباين عليك انك ولد ناس بس الشكل يقول انك متكبر ومغرور وراعي سوالف والي يقعد معك يكتشف غير كذا بس اموت واعرف سبب دموعك وخوفك موب معقوله تبكي وتخاف عشان ربعك صح انهم خانوك وحطوك بموقف بايخ وصعب بس انت ولد ليش تخاف وماتبيني ابعد عنك والله لاساعدك لوا يصير الي يصير "
اتصلت على حسام بس للأسف مارد لأن جواله على الصامت واتصلت على نادر بس مارد لأن الرقم غريب وتوقع انه واحد من الشباب الي يكرهم اتصلت على بندر ومقفل جواله وصعبه تدق على البيت اش تقول لهم
لمى وعيونها امتلت دموع :محد يرد
منصور حن عليها : وليش الدموع
لمى : تقدر توصلني الرياض ؟
منصور: الحين !
لمى :إذا ماعندك شغل !
منصور:لا فاضي وماعندي شغل بس سيارتي في الورشه
لمى ضاقة عليها الدنياء اخذة نفس عميق ورفعت راسها لسماء ونزلت دموعها غصب عنها " ياربي انا لقيت الأمل فيك وضاع بلحظه انا مجنونه ليش بعدة عنهم ليش ماركبت السياره ياليتني ماطلعت يارب انك تساعدني يارب مالي غيرك انت العالم بحالي " قطع تفكيرها يد منصور وهي تمر على خدودها ويمسح دموعها هي ارتجفت منه وهو استغرب دموعها وارتجافها معقوله ولد ويخاف هالخوف
منصور:ياسر لاتشيل هم انا معك وتعال عندي اليوم وبكره بتطلع سيارتي وانا بنفسي اوديك
لمى: مابي اضايقك
منصور: بالعكس وجودك معي بيغير روتيني اليومي
لمى: مابي اثقل عليك واحرجك مع اهلك
منصوريبي يطمنها: هههههههههـاي اهلي لا عادي
لمى : حبيبي انا عارف هالشي الأهل مايرضون تدخل عندهم غريب حتى لوصديقك
منصور: والله انك صادق بس انا موظف وساكن مع الشباب في الشقه وعادي لو جيت معي لأن بعض الأحيان يزورونا شباب وينامون عندنا ويقعدون بلأسابيع وانت بس بتقعد يوم وبكر بوديك
لمى ارتاحت شوي بس خافت :مادري مادري
منصوريبي يشجعها: ياسر صح انك صغير بالسن بس انت ولد ومن كلامك عرفت انك رجال لا تخاف ودموعك مابي اشوفها انت ولد مو بنت
لمى تبتسم له: والله ولد او بنت في حالتي مرح تفرق معه الدموع او غيرها لأني بمكان غريب وماعندي شي يحميني لافلوس ولا جوال ولا اثبات وماتبيني ابكي
منصور: انا عارف حالتك وعاذرك بس خلك قوي ويالله تعال اعرفك على الشباب وبعدها نروح الشقه
لمى بنبرة حزن : منصور تكفى لاتخليني انا احتاجك والله احتاجك انت الأمل فيك لا تبعد عني لو ثواني
منصور تأثر بكلامها وحس بخوفه: ياسر لاتخاف انا معك وبتطفش مني
لمى: ياليت اطفش منك ياليت
منصور: مجنون ههههههههههههههههه
ضحكت له ومسكت يده وضمتها وحطت راسهاعليها تبي تحس بالأمان ومنصور انجن من حركتها وحس ان يعرف هالولد من زمان

****لحظــــه نبذه عن منصور****
منصورحلوودائما يفضل انه يتعرف على ناس حلوين بكشختهم وتعاملهم وهذا مو معناته انه متكبربالعكس هو مرح ومحبوب من الكل بس هو يحب يكون كشخه واصحابه نفس الشي بإختصار""يحب يكشخ بهم""
منصور تعرف على لمى ومايدري انها بنت صح مستغرب من حركاتها بس توقع انه دلوع اهله او متربي مع بنات ومشت عليه ان لمى ولد واسمها ياسر

منصور:سلاااام عيال
الشباب :هلا والله
منصور: اعرفكم على ياسر
الشباب رحبوا فيها وسلموا عليها
لمى منحرجه اول مره تسلم على اولاد غريبين والمشكله الخد على الخد
بس لازم تبين انها ولد عشان ماتتوهق
بعد ماخلصت جت بتجلس جنب منصور الي وقف : وانا سلم علي
لمى :ههههههههههههههأي توني مسلم عليك
منصور: مالي دخل تسلم علي يعني تسلم
لمى حبت تتاقلم معهم: بس كذا مافيه عدل
منصور:واش دخل العدل؟
لمى : لاني سلمت عليك مره والحين بسلم مره ثانيه واكيد بيزعلون
بدر: ايه بنزعل
خالد: لازم تعدل
لمى بمزح :ليــه زوجاتي وانا مدري هههههههههههههه
الكل ضحك عليها
منصور: خلاص اجل ضف وجهك وانا زعلان عليك يالله روح دور على غيري
لمى خافت انه يتركها وهوالأمل الوحيد وبحركه سريعه باسته على خده
الشباب اعجبتهم الحركه وصرخوا ياهووووووووووووووووووووووووووه
منصور استحى وماتوقع هالحركه وحس بإحساس غريب بهمس: انا قلت سلم علي مو تبوسني
لمى : "كل الطرق تؤدي إلى الرياض "سلمت عليك اواعطتك بوسه نفس الشي بس هذا بشكل مباشر وهذاغير مباشر
خالد:حلوووووووووووووووووه جبتها والله
عبدالرحمن : وانا بعد ابي بطريقه مباشره
خالد : وانا بعد
لمى استحت:اوكيه بس البوسه على الف
عبدالرحمن :ليش إنشاء الله
لمى بإسلوب تجار: والله تخبر الأسهم نازله والاسعارارتفعت
خالد:ياسر تراها بوسه ليش محولها اسهم
لمى: ياخي اي شي تسويه وتعرف ان الي يبيه كثير اعرف انه مصدر رزقك حاول انك تكسب منه
عبدالرحمن : والله انك اكبرنصاب ومختلس
لمى :ههههههههههه ايه بس بالحلال
خالد : ليش من انت ؟ عشان نعطيك الف عشان بوسه
لمى : انا ياسر
خالد: اووووووه تصدق ماعرفتك
منصور:حدكم كلش ولاياسر اقصد يسوري
بدر:يسوري هاه خل محمد يجي وقولها قدامه
لمى: ليش انت مخاوي محمد ؟
منصور:لا هوصديقي الروح بالروح من زمان بس الشباب مدري اش فيهم عليه
لمى :ايه حسبالي والله كنت ناوي اخرب عليك
منصور:إلاحموووووووودي
لمى:ماسمح لك ترى اغار
خالد :والله تكرهه من اول نظره
منصور:لا موب لهدرجه
لمى :لاصدق شكله موب هين
منصور:وهذا وانت ماشفته تقول عنه كذا
لمى : من كلام الشباب عنه
بدر:ياخي مااطيقه مدري اشلون تتحمل الجلسه معه
لمى :المهم ماعليكم منه خلوه بحاله
خالد: طيب يالله انا تجمدت هنا ولا عاجبكم الجوء
عبدالرحمن : والله الجوء احلو مع ياسر
لمى: تسلم والله هذا الكلام موب "وتقلد خالد" ليش من انت ؟ عشان نعطيك الف عشان بوسه
ضحكوا عليها واتجهوا لشقه
بدر: ياسر حبتين
لمى :اقوول امش بس
خالد: ههههه صبرك عليه
عبدالرحمن:احفظ ولا اعطيك مخمس
لمى :اشفيكم علي انا اش سويت لكم خلاص كرهتوني قولوا عشان ارجع لاهلي
منصور: هههههههههه يمزحون معك بس حنا نقول هالكلام لأي واحد يجي عندنا
لمى: اهاه ليش سلام خاص ولا كلمة السر
بدر: لا لأن اكثرهم يضيعون عشان كذا نقوللهم
خالد: شكلك مافهمت حنا ساكنين بالدور الثاني عشان كذا نقولك حبتين
عبدالرحمن : وانابعطيك مخمس لأن شقتنا رقم خمسه
لمى : خوفتوني قلت هذولا ناوين على ومنصور ساكت لهم
منصور:لا وين اسكت لهم ياويلهم مني إذا لمسوك
لمى: كفوا والله سنايدي
خالد يفتح باب الشقه : يالله ياسر ادخل برجلك اليمين
لمى: ليش داخل قصر! ترى كلها شقه ومن زينها بعد
بدر: هذا وانت مادخلت يالله "برا" من غير مطرود
لمى :طاردني ويقول من غير مطرود اقول لاتذلوني بعدين ترى انا ضيف ويالله ندخل
دخلت لمى وتوقعت ان الشقه فاضيه دخلت الصاله وشافت شباب وعلى طول رجعت عند منصور
عبدالرحمن: اش فيك؟
لمى: لا بس فيه ناس غيركم بالشقه ؟
منصور: "ايه انا وخالد وبدر وعبدالرحمن" و"معتز وطلال وسلطان واحيانا ماجد"
بدر: تعال نعرفك عليهم
الشباب الي بالشقه استغربوا لما دخلت وطلعت توقعوا ان باب الشقه مفتوح كان ماجد بيروح يتأكد بس دخلو الرباعي وعرفوهم على ياسر ونفس الشي سلمت عليهم خد بخد وجلسوا سوالف وضحك ووناسه
"خالد ومعتزوطلال" خفيفين دم ولمى نسخه منهم وتأقلمت معاهم بسرعه

منصور كان جالس جنب لمى بس لما جاء صديقه علي راح وجلس جنبه واندمج معاه بالسوالف لأنه ماشفه من فتره
لمى كانت جالسه بين سلطان وطلال وحبت انها تغير مكانها بس صعب تقوم وتجلس في مكان ثاني اش بيقولون عنها : شباب دقايق وجايكم

منصور يسولف مع علي : طيب اش اخباره بعد الوظيفه
علي: بخير بس ماطولت معه كلمته ثواني لأنه مستعجل
منصور تذكر كلمة ياسر"لاتبعد عني لو ثواني" والتفت على المكان الي جالسه فيه مالقها وناظر حوله
منصور: لحظه علي شباب وين ياسر؟
سلطان : طلع يقول دقايق وجاي
منصور خاف انه زعل لأنه تركه لوحده او ماتأقلم مع الشباب قام يدور عليه كان بيطلع برا الشقه بس شاف جزمته عند الباب راح للغرف ومالقاه وهو مار بالمطبخ سمع صوت دخل وشافه
منصور:ياسر وين رحت خفت عليك
لمى فرحت انه يهتم فيها وابتسمت له :لا انا هنا
منصور:اش تسوي ؟
لمى:اعدل مزاجي
منصور خاف تكون مدمنه وبخوف:وعدلته
لمى وهي ماسكه كرتون الشاي:لا توني لقيت الشاي وباقي السكر مادري وينه
منصور ارتاح وضحك على اسلوبها:ههههههههأي خوفتني قلت الولد مدمن وتوهقت فيه
لمى:لا الله يبعد الشر عني وبسرعه دور السكر قبل مايتعكر مزاجي واسوي لك شي اندم عليه
منصور يتصنع الخوف :هااااااه طيب طيب بدوره
لمى بالفصحى :اسرع ياغلام وإلا قتلتك
منصور ضحك وحب يكمل بنفس اسلوبها : ارجوك "تكفى" لا تقتولني
لمى وهي تضحك: ايها الوغد تحرك بسرعه كف عن الكلام "ودور" السكر
منصور وهو يدور السكر: حاضر ياسيدي انت " تأمر" ونحن " نطامر"
لمى : اه يالك من ثرثار اخرج السكر والا اخرجت قلبك من "وسط صدرك"
منصور: لا والله تطلع قلبي هاه اقول اركد بس
لمى : ترى مزاجي بدى يتعكر
منصور: وانا اش علي فيك هذا انا ادور
لمى قلبت جد : هههههـأي اقول بسرعه طلعه ولا قتلتك بسرعه
منصور: ياويلي من مزاجك طيب خلاص لاتنفخ
لمى مسكته بلوزته من رقبته وسندته على الدولاب وحاطت السكينه على رقبته وماسكه ضحكتها ومنصور يطالع فيها وهو يضحك وعاجبه الوضع
لمى: بسررعه طلعه ولا قتلتك
منصور:ماقدر
لمى:بتطلعه ولا اتهور
منصور:والله مادري وين مكانه
لمى:ترى بقتلك إذا ماطلعته
في هالحظه دخل ماجد وانصدم من الي شافه وصرخ على لمى:اش تسوي
لمى يوم سمعت صوته رمت السكين وتخبت ورى منصور وهي ماسكته وحاطه راسها على ظهره
منصور:ههههههههههــأي اش فيك حنا نمزح مع بعض
ماجد : اش الي تمزح حاط السكين على رقبتك ويهددك وتقول نمزح
منصور: انت لو حضرت من الأول كان فهمت السالفه
ماجد : واش السالفه الي يبي يقتلك عشانها ؟
منصور وهو يلتفت على لمى الي متخبيه وراه وباين عليها الخوف : ابدا بس الشيخ يبي يعدل مزاجه ومالقى السكر وانا قاعد ادور عليه
ماجد مستغرب : تعدل مزاجك بسكر
لمى وهي متخبيه ورى منصور طلت وناظرة في ماجد : ايه سكر فيها شي
ماجد: لا السكر مافيه شي مزاجك الي فيه شي
لمى: ياخي اش اسوي حياتي مره قلت احليها بسكر
منصور وماجد ضحكوا عليها
ماجد :طيب حل حياتك وشوف السكر في الدرج هذا
لمى : والأبريق ؟
ماجد : ابريق ليش لأيكون مزاجك تحليه بمويه وسكر
منصور : شكله
لمى : ايوه
ماجد : وانا اقول الولد حلو وحلاه زايد
منصور :اثاري مزاجك مإثر عليك
لمى : ايه من صغري ماعرفت الحليب امي دائماً تشربني شيره لين يومي
ماجد:هههههههههههههههههههأي لا ياشيخ
منصور: والله انك رهيب يالله بسرعه سولنا شاي خلنا نشوف مزاجك بصراحه شوقتني
لمى : يالله ولايهمك
ماجد:ماتوقع تسوي مثل شاي خالد هو الوحيد الي يعرف يطبخ
لمى:انا بسوي ونشوف من احلى واتوقع انا
منصور:واثق
لمى :لأني الوحيد من بين اخواني وعيال عمي اضبط الشاي
ماجد:مشاء الله عليك لاتحترق وتقول حنا السبب
لمى:ههههه طيب ذوق
منصور:وانا
ماجد:يجنن ذوق
منصور:يارهييييب انت والله حلو سكره مظبوط
ماجد:ولونه خفيف وطعمه حلوه
لمى:والحين من احلى انا ولاخالد
منصور:انت
ماجد:لأنه صديقك
منصور:لا بس انت مضبوط وخفيف وخالد ثقيل شوي بس حلولأخر الليل
لمى:يالله خلصت
انتهوا من الشاي وراحوا يجلسون مع الشباب

وهم داخلين الصاله لمى بصوت عالي: احلى شاي لأحلى شباب
خالد يكمل: من احلى يد في هالعالم
لمى:تسلم والله كلك ذوووق
طلال : بدر بالله اتصل على المستوصف الي بجنبنا
لمى : لااااااااااا تستهبل انت ووجهك!مافيه وماراح اصب لك يالله فارق
طلال: ههههههههههههأي يالدلوع زعلت
لمى :دلوووووع في عينك انت الدلوع
طلال يبي يرفع ضغطها:إذا انا دلوع انت اش تكون
لمى بإبتسامه وصوت خفيف:الدلع كلـــه
طلال:اموت انا على الدلع كله
لمى : ههههههأي تتمصلح عشان اصب لك شاي هاه
بدر: اقول اخلص انت وياه اعطوني شاهي
لمى صبت ووزعت على الكل مابقى إلا طلال وكل واحد يمدح الشاي عشان يقهرون طلال
طلال : وانا
لمى :انت ! اش فيك ؟
طلال : ابي
لمى : ابوك ! اش فيه ؟
الشباب ضحكوا
طلال : ياخي خلاص صب لي شاهي
لمى : اول شي اسمه شاي ثاني شي انت زعلتني بكلامك
طلال يبي يقهر: منصورليش تخاوي مبزره
لمى شهقت ووقفت : انا مبزره انا بزر
طلال:لا انا البزر
لمى:ايه اعترف انك بزر, انا مادري اشلون تخاوون بزر
طلال:هههههههههههههههههههه تردها
لمى : ربما
طلال: والله انك دلوع واكبردليل كلامك وشكلك
لمى :ياخي فيه شي اسمه جنس ثالث
بدر : وانت منهم
لمى :انا الي علمتهم
بدر: انا اكلمك جد انت منهم
لمى: لا بسم الله علي يخسون والله اصير مثلهم
خالد : بصراحه انت اسلوبك وكلامك ولد بس شكلك بين البنت والولد
لمى خافت انهم يكشفونها :انا توائمي بنت ونسخه من بعض بس على اختلاف بسيط وكل وقتي معاها عشان كذا الكل يقول اني دلوع وبعض الاحيان يشكون اني بنت
خالد: انا اسف والله ماقصدة اجرحك
لمى :لا خلاص متعود على هاالكلام
بدر: يعني مازعلت منا؟
لمى وهي تبتسم : لا وين ازعل متعود على الجرح
طلال:يعني اجرحك عادي
منصور: جرب وشف اش بيجيك
خالد: ايه خويك دافع عنه
لمى:خلاص ياخي كلكم اخوياي
طلال: حتى انا
لمى:انت اولهم
طلال: اثبت لي
لمى : اشلون
طلال : صب لي شاي
طالعت فيه بنظره وصبت له شاي واول ماشرب : اه بطني
لمى رمت عليه الجريده: يالنصاب امداه وصل للمعده
عبد الرحمن :والله انه حلو ومظبوط خل عنك
ماجد:لايضرالسحاب نبح الكلاب
لمى:كفوا والله مجوووود
ماجد:اعجبك
بدر:ترى اليوم الخميس يعني نبي نطلع
منصور : ايه يالله عشان امشي ياسر
ماجد: انا استأذن معزوم عند واحد
طلال: وانا وسلطان بنطلع مع منذرويالله عن اذنكم يالله شباب
الكل:مع السلامه
منصور : اوكيه اجل من بيطلع معانا
لمى : انا
منصور يبتسم : اكيد انا مرح اطلع من دونك
بدر: مو بس هو انا بعد
معتز: وانا
خالد:وانا
عبد الرحمن : مابقى إلا انا
منصور:حلو يعني تكفينا سياره وحده
خالد: اي سياره؟
معتز:سيارتي
بدر: يالله بروح ابدل ملابسي
معتز: يالله بسرعه انا انتظركم تحت
خالد: بجي معك
عبدالرحمن: شوي واجيكم
ماجد: يالله مع السلامه اشوفكم مره ثانيه
الشباب: مع السلامه
منصور: ياسر تعال معي
دخلوا الغرفه وجلست لمى على الكرسي وتتأمل الغرفه "غرفتهم حلوه وشكلهم مهتمين فيها حاطين اسره ودولاب وشماعه ومرايه كبيره على الجدارونظيفه ومرتبه عكس غرف بعض الشباب"
منصور : حلوه غرفتنا!
لمى : ايه غرفة مين هذا؟
منصور: انا ومعتز وطلال وسلطان والغرفه الثانيه خالد وبدر وعبدالرحمن وفهد
لمى:حلوه انتوا الي اثثتوها؟
منصور: ايه حنا لأنها ملك لواحد نعرفه وهو اهدالنا هالشقه وماقصروا الشباب اثثوها
لمى :مشاء الله عليكم
منصور:تبي تبدل ملابسك هذا الدولاب البس الي تبي
لمى : لا كذا مرتاح تسلم
وهي تناظر الغرفه طاحت عينها على منصور فاسخ جكيته ويفك ازرار بلوزته هي خافت منه و وقفت بسرعه
منصور انتبه لها واستغرب منها ومن نظراتها الغريبه الي ماعرف يفسرها
لمى اتجهت لباب بدون ماتلتفت : معليش عن اذنك انا انتظرك برى اوكيه
منصور مستغرب منها: اوكيه
راحت جلست بالصالها لما انتهى منصور وطلع لها: ياسر اش فيك ليش طلعة؟
لمى: لا بس شفتك تبدل ملابسك وقلت اطلع عشان تاخذ راحتك
منصور: خوفتني
لمى: ههههههه لا لاتخاف مني ويالله خلنا ننزل الشباب ينتظرون
منصور: يالله
وهم نازلين كان منصور ماسك يد لمى ويسولفون ويضحكون على سالفة الحبتين والمخمس

خالد وهو يناظر فيهم: هالولد ماخذ عقل منصور, شكل علاقتهم قويه
بدر: شكلهم بس ماعمري سمعت منصور يتكلم عنه او نطق اسمه
معتز:منصور يحبه ويموت عليه
عبدالرحمن: بس ياسر ينحب شوف كم ساعه جلس معنا وكاننا عارفينه من زمان
فتح منصور الباب لياسر وركب وسكره بعده وركب هو قدام جنب معتز
ترتيبهم في السيار"معتز السواق وجنبه منصور وراه لمى وجنبها بدر وجنبه خالد وجنبه عبدالرحمن"
خالد: من قدك يا الأميرياسر منصور يفتح لك الباب
منصور:وانت اش عليك؟
خالد:ابي مثله
منصور:خلاص المره الجايه
معتز:وين تبون؟
بدر:اي مكان
عبدالرحمن:ابي كافي شوب ابي افتح اميلي
خالد :اناجوعان
لمى : لا نبي نتمشى شوي
معتز:نتمشى شوي بعدين نروح لكافي شوب وبعدها نأخذ عشاء
واتفقوا على كذا وهم في الطريق سوالف وضحك وهبال , قطع عليهم صوت رنة جوال منصور خفضوا اصوتهم عشان مايزعجونه وشوي شوي هدؤ
منصور تضايق من الأتصال الي جاه وعلى طول طلع سيجاره وشغلها , لمى انصدمت منه ماتوقعته يدخن
لمى تهمس لبدر:يدخن!
بدر بنفس الهمس:ايه
لمى:من متى؟
بدر:من زمان
لمى:ليش؟
بدر:اكيد متضايق
لمى:إذا تضايق يدخن
بدر:ايه ليش ماتعرف؟
لمى:لا توني اعرف بدر قوم بجي مكانك
بدر:اش بتسوي؟
لمى:بكلمه
بدر:مجنون انت تراه متضايق ويحط حرته في اي شي
لمى:انا اعرف بس انت بعد رجولك بجي مكانك
بدر:انا حذرتك
وتبادلوا بالأماكن وجلست لمى بالنصف ومتقدمه شوي ومتكيه يدينها على المراتب وقربت من منصور
وسألتها بهمس:منصور اش فيك؟
منصورطلع الدخان من فمه واعطاها نظره عرفت انه معصب على الأخر
طالعت فيه ببراءه وقامت تغني له وهي مبتسمه وصوتها مايحتاج حلو :
زعلوه كان زعلان وسألته
قلت له واشهوا الي قلته
مادريت اني قتلته
قالت اعيونه حبيبك زعلوه
قالت
قالت اعيونه حيبيك زعلوه
منصور طالع فيها وابتسم وبينه وبين نفسه " ياقلبي عليك انت الوحيد الي تفهمني وحاس فيني مع اني ماعرفتك كثير بس اش اسوي فيك دخلت قلبي بدون استأذان ويلوموني فيك ياناس احبه "
الشباب اعجبهم صوتها وهي حست انه ارتاح شوي ناظرة قدام وغنت له اغنيه ثانيه عشان توصل للي تبيه:
يروح لك فدوه الي يزعلك والله ماعاش الي يزعلك
يروح لك فدوة الي يزعلك والله ماعاش الي يزعلك
يابعد كل عمري تدري والله ابيع الدنياء لأجلك
يروح لك فدوه الي يزعلك والله ابيع الدنياء لأجلك
يروح لك فدوة الي يزعلك والله ماعاش الي يزعلك
الكل منسجم مع صوتها وخايفين من ردة فعل منصور لاكن منصور مستانس وحس انه ارتاح من صوتها
لمى: ها اش رايك بصوتي ؟
منصور وهو يبتسم : حلو
لمى: هاباقي متضايق
منصور:لا
قربت منه وهمسة له : خلاص إذا تضايقت اتصل علي واغني لك اوكيه واترك هذا "وسحبت السيجاره من يده"
منصور ابتسم : اوكيه
لمى: توعدني إنها اخر مره
منصور:اوعدك
لمى وهي تعطيه السيجاره:امسك ارمها
منصور اخذ السيجاره ورماها
لمى: نصوري تدري اني احبك
منصور بيطير من الوناسه : وانا احبك مووووووووووووووووت
الشباب انصدوا من منصور يوم ابتسم ورجع لحالته الطبيعيه توقعوا انه يسوي مشكله مع ياسر بس خابت توقعاتهم ومن هالموقف عرفوا ان علاقة منصور وياسر قويه وبعدها عم الصمت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



وصلوا الكافي شوب
معتز يكلم لمى:بصراحه بصراحه انت يا ياسر مبدع
لمى:ليش؟
خالد:حنا متعودين على منصور طيب وحنون بس إذا عصب ينسى اهله

ومستحيل نقرب منه وانت مشاء الله عليك بإسلوبك قدرت عليه
لمى:ههههههههههههههههههـأي عشان تعرفون مكانتي عنده
بدر:يحبك
لمى:ايوه
معتزيلتفت لمنصور:منصور
منصور:هلا
معتز:سؤال إذا ممكن
منصور: اش عندك قول
معتز: هوسؤال حير الكل ونبي نعرفه
منصور:قول
معتز: بقول انت وياسر من كلامكم وحركاتكم اتوقع انكم تعرفون بعض من

زمان وعلاقتكم قويه والدليل من يوم جانا في الشقه وانت مهتم فيه وتدافع

عنه واخر شي الموقف الي قبل شوي بصراحه توقعنا تسويله شي ثاني

وتفاجاناً بالي صار
منصور:ههههههههـاي طيب اش السؤال
خالد:من يوم عرفناك مانطقت باسم ياسر حتى بالغلط واليوم عرفتنا عليه
لمى:وانتوا اش عليكم فينا؟
عبدالرحمن :ياخي علاقتك مع منصور قويه اقوى من علاقته مع محمد
منصور:بسم الله علينا اللهم لاحسد
معتز:والله جد نبي نعرف خصوصا انك ماتخبي علينا شي وياسر

اصغرمنك بالسن كيف صارت علاقتكم
بدر: انتوا اقارب ولا حبايب
لمى:شي بينا ومثل ماطلعت اوعدكم اختفي
خالد:ليش الأخ جني
الكل ضحك
لمى:لا بس انا بروح واتركه لكم احس انكم تغارون على منصور وتبونه

لكم لوحدكم
خالد:مانغار بس هو صديقنا ومن زمان وحنا متعودين مانخبي على احد
منصور:ياسرصار لي موقف معه ومن بعده تعرفت عليه
بدر:طيب قول كذا من اول
خالد: طيب قولنا الموقف
منصور تورط:لا سر بيني وبينه
عبدالرحمن:ياسر قول
لمى مطنشه المكان والي حولها وعيونها بعيون منصور الي اربكته وبدة

تغني:سلم علي وجلس جنبي وكلمني وكل الحواجز تلاشت بيني وبينه اخذ

ايديه بأيده وقام يوصف لي ولا تمنيت ايديني تترك ايدينه
بدر:الزبده
عبدالرحمن:قولنا الموقف
لمى:شفته وسلمت عليه وسولفت معه ومن ذاك الوقت وعلاقتنا مستمره
معتز:قول كذا من اول
خالد:خلاص عرفناك بتختفي ولا بتقعد
لمى:ايه بختفي لأني عندي موعد بالرياض وبعدها بسافر
بدر:حسافه ياليتك تبقى معانا
لمى:اتمنى بس ماقدر
خالد:كم عمرك؟
لمى:19
بدر:يعني توك في الثانوي
لمى:ايه ثالث
منصور:ياهووووه خلاص تقعدون تحققون معه خلونا نسولف
معتز:ياخي خلنا نتعرف عليه
لمى:بنام عندكم اليوم بس خلصونا تراني ضيف استحوا على وجيهكم

وضيفوني
بدر:اش تحب تشرب
لمى تذكرة ان ماعندها فلوس :لاخلاص مابي شي
بدر:ليش ؟
لمى:لابس عدلت مزاجي قبل مانجي
منصور:تحب الكابتشينو
لمى غمزة له:لا خلاص كرهته منك
منصور:ههههههههههههههههههههههـاي
خالد:ليش اش مسوي؟
لمى:كان عازمني وطلبت كابتشينو وهوماقصرحاط لي ملح وانا مادري

ويوم شربته بغيت اموت والمشكله اشرب وانا مستغرب من الطعم والأخ

مسوي نفسه بري ياسر اش فيك تعبان اشرب موب هذا الي تحبه
منصور:هههههههه تستاهل
بدر:والله انك نذل
منصور: ياخي خسرني قلت اخليه يتوب مره وحده وافتك منه
خالد:ياسر المره الجايه انتبه على الشاي
لمى:لا مايقدر خلاص عرفت مخططاته
وكملوا سوالفهم وبعدها راحوا يتعشون بمطعم

نرجع للبنات والأهل
كل واحد رجع وهو تعبان واخذ له شور سريع وانتظرا اذان العشاء وصلى

ونام وبعض الشباب كملوا سهرتهم والبنات تفرقوا على اربع مجموعات

عشان كذا محد افتقد لمى او حس بغيابها

في سيارة الشباب وهم راجعين
خالد:ياسر سمعنا صوتك
لمى:لا
بدر:تكفى ياسر صوتك حلو يدوخ
لمى:وانا مابيكم تدوخون
منصور:وإذا قلت عشان خاطري
لمى:امر تدلل وانا اقول لك لا
عبدالرحمن:ليش والله انك خاين ليش هو تغني له وحنا لا
لمى:اغلى ناسي ولازم اسمع كلامه
خالد:يالله سمعنا صوتك
معتز:ومن يقول ان صوتك حلو صوتك نشاز بايخ يجيب الصداع
لمى:واش دخلك بصوتي
معتز:بس اقولك صوتك بايخ ماله داعي يصدددددددع
لمى تبي تقهره ناظرة فيه:يااااااااااااااااااي شو مهضومه كلماته
بدر:اول ماتلائينا عين بعين
خالد يكمل معاها:كلمه وصارالبي بكلمه نار على نار بسمه على بسمه البي

احتار نساني اسمي
الكل :مادري كيف وين مادري كيف وين

هههههههههههههههههههههههههأي
لمى:ونااااااااااااااااااااسه
عبد الرحمن :معتز تكفى شغل لنا شي نغني معه
معتزيطالع في لمى:امر تدلل وانا اقول لك لا
لمى:هههههههههههههههههههههاي
وشغل اغنيت ماجد مهندس "قوم درج لي" الكل داخلين جوا ويغنون معاه
دق جوال خالد:هلا والله
عبدالله:كيفك؟ وينك فيه؟
خالد:الحمد لله انا طالع مع الشباب والحين راجعين الشقه
عبدالله:لا ترجعون حنا في مخطط الغروب تعال انت والي معك
خالد:اوكيه جايين
معتز:مين
خالد:هذا عبدالله يقول الشباب مجتمعين في مخطط الغروب ويقول تعالوا
عمر:يالله ديور خلنا نروح له
معتز:يالله اش رايكم نكمل الفله عندهم
عبدالرحمن:يالله خلنا نروح لهم عندنا وقت
منصور:ياسر تروح معانا
لمى:اروح بس لاتنسى الكلام الي قلت لك عنه
منصور: ولايهمك ارتاح
معتز:امووووووت واعرف اش بينكم؟
لمى:اسررررررررررررررررررار
منصور:ياشين القافه
وقف معتز على جنب:اقول انزل انت وياه اسرار وانا ملقوف يالله انزلوا
لمى ماتدري انه سيارته:ليش سيارتك وحنا ماندري ؟ترى موب لأنك سقتها

يعني خلاص صارت ملكك
معتز: هذا سيارتي وعندك الشباب اسئلهم ولاتكثر هرج انزل انت وياه
منصور:ياسر انزل انزل خلنا نكمل الطريق مشي
لمى:يالله عشان نخس شوي
خالد:يااااااااااااااي نخس
لمى وهي تضحك:هيه انت ترى متعشين كبسه تعرف اش معنى كبسه؟
منصور:يعني إذا جيت تنام ماتقدر
معتز:اقول لاتصرفون الموضوع انزل انت وياه
نزل منصور ولمى وكملوا الطريق مشي لأن المسافه قصيره
والشباب وصلوا عند شلتهم
عبدالله :وين مطربنا
خالد:لاتخاف جاي في الطريق
معتز:اليوم جبنالكم مطريبن موب واحد
هاشم:ومن الثاني
عمر:صديق منصور اسمه ياسر
وكملوا سلامهم وسوالفهم

عند منصور ولمى
منصور:هاكيفك؟
لمى:الحمد لله مرتاح
منصور:مرتاح ولا يتصنع قلبك الراحه
شايل بخاطرك ولا البال متهنى
مجروح ولا شفى قلبك من جراحه
زعلان للحين ولا راضين عني
لمى:يقطـــــــع شكلك صوتك عذاب
منصور:هذا من ذوقك
لمى: ليش ماتغني لشباب؟
منصور:انا مطربهم
لمى:يعني يعرفون ان صوتك حلو
منصور:ايه يعرفون وانت غطيت علي بصوتك والحين بتشوف جلستنا
لمى:نشوف بس مثل ماقلت لك لا تبتعد عني
منصور:انت ليش خايف ؟
لمى:موب خوف بس انت مصدر الأمان بالنسبه لي وانا غريب بينهم وإذا

بعدت عنك احس بالغربه صح إني تعودة على الشباب بس انت غير عنهم
منصور:لاتخاف وتطمن انت أغلى ناسي ومرح اترك ولا لحظه
وصلوا عند الشباب والكل وقف يسلم على منصور ولمى
هاشم:حياك منصور انت وياسر
لمى:الله يحيك ويسلم غاليك
عبدالله:الشباب يقولون صوتك حلو واكيد بتسمعنا صوتك
لمى ابتسمت وناظرة في خالد:انا لامن يقول
خالد:لاتكذب
عمر:ماعليكم فيه والله في السياره غنى لنا صوته يدووووووووخ
لمى تطالع عمر بنظرات تهديد
منصوريهمس للمى:لايهمك حكيهم
لمى :بس والله استحي توني متعرف عليهم ويقولون غن وكلها من خلووود

وعمر
منصور:انت حاول انك تتأقلم على الوضع وفي الشقه انا باتفاهم معهم
لمى:كفوا والله الله لا يحرمك من احبابك
بدوا الشباب بجلستهم الي متعودين عليها "جلسة طرب" منذر ماسك العود

لأن هذا لعبته وهو محترف
والي طار والي تربكه يعني مايحتاج فرقه موسيقيه كامله , بدوا بكسره

وبعدها كل واحد يطلب اغنيه
تأقلمت معهم لمى شوي وحبت تغني معاهم واتفقت مع منصور على حركه

بدون معرفة الشباب
منصور:يالله شباب بغني لكم صدفه
الكل وافق وبدوا الطق منصوريناظر في لمى ويغني ويأشر عليها :
صدفه ومن بين كل الناس علقني من يوم شفته وعيني جات في عينه
حسيت شي بعيونه حلو يجذبني ولمآ ابتسم بانت بوجهي تلوينه
الشباب اعجبتهم نظرات منصوروحركاته ومسوين مؤثرات بصراخهم

وتصفيرهم
ولمى نفس الشي تطالع فيه وتكمل المقطع الثاني:
سلم علي وجلس جنبي وكلمني وكل الحواجز تلاشت بيني وبينه اخذ ايديه

بأيده وقام يوصف لي
ولا تمنيت ايديني تترك ايدينه
الكل اعجب بالحركه وعلى هالموال منصور يغني مقطع ولمى مقطع

ولايخلو من النظرات لبعض وحركات اليدين وكان الأغنيه إن كتبه لهم
الكل متحمس معاهم ومن زود الحماس بعض الشباب قاموا يرقصون
ويستهبلون




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



انتهت الأغنيه وبهالوقت وصل حمود صاحب الكامري
حمود:سلااااااااااام شباب
نزل حمود وسلم على الشباب
حمدو:اهدي لكم اغنية "تنحط على الجرح "
الشباب:اوووووووووووووووووووووووه
طبعاً هذا اغنية لمى المفضله ودائماً ترقص مع اخوانها عليها
على طول قامت ومن بدون تردد أو خوف انهم يكشفونها: لحظـــه

حمووووود انابرقص معك
حمود بثقه:تعال بس ترى انا الي بغلبك
لمى:مايهمني اهم شي ارقص
حمود:يالله تعال مشعل شغل الأغنيه
وقفوا في الوسط ومقابلين بعض شغل مشعل المسجل وكل الشباب

متحمسين لأن حمود في الرقص محد يغلبه لأكن لمى اليوم غطت عليه

وجننته لأنها ترقص معه وفي نفس الوقت تغني له وتأشر بيدينهاعلى

كلمات الأغنيه وهي مبتسمه وتسوي حركات بعيونها الي دووووخة حمود
رقصها كان خيالي وحركاتها مظبوطه كانت تحرك جمسها على نفس الطق

"بنت اكيد رقصها حلو"وموب مبين عليها انها بنت والكل انهبل على

رقصها وبدى شغل التصوير بعد ماانتهت الأغنيه والكل يصفر ويصفف

لهم
حمود:والله انك خطيرورقصك رهيب
لمى:تسلم وهذا لعيونك
حمود:تسلم عيونك الي جننتني
لمى:هههههههههههههههههههــأي
حمود:دوووووووووم هالضحكه بس من علمك الرقص
لمى:واحد عايش مع بنات وتوئمه بنت يعني اش تتوقع يكون
حمود:اهاه والله حركاتك رهيبه
لمى:هذا اغنيتي المفضله انجن لو سمعتها ومارقصت احس اني ناقص شي

وانت ماقصرت جبتها
حمود:عشان كذا متحمس
فيصل:هههههههههههأي والله وغلبك ياسر
محمد:مره ثانيه لاتشوف نفسك علينا
لمى:حاقدين عليك
منصور:ياهوووووووووووووووووووه كل شوي اكتشف فيك شي
لمى:قصر صوت لايسمعونك انا صديقك من ايام الطفوله وتعرف عني كل

شي
منصور:هههههههههههه اي طفوله وانت اصغر مني بخمس سنوات
لمى:المهم صديقك "وتلتفت لخالد"هاه اش رايك فيني؟
خالد:خقيييييييييييييييييت معك
عبدالله :والله وكسرت خشم حمود وغلبته
ناصر:كل طلعه تعال معانا عشان مايشوف نفسه علينا
لمى:معليش شباب حمود عزيز وغالي وماارضى تسبونه
حمود:ياجعل ربي يخليك هذولا الناس موب انتم اسمع وتعلم انت وياه
عمر:والله كلكم رهيبين
لمى:تسلم عموووووور
وبكذا انهوا سهرتهم الي بدة من الساعه 12 إلى الساعه 2.30 وبعدها

ودعوا بعض وتفرقوا لأن بكره جمعه

وصلوا الشباب الشقه وهم نازلين من السياره
بدر:اليوم احلى يوم
خالد:والله وناااسه وخصوصاً بوجود ياسر
منصور:شفت انا قلتلك تعال غير روتينا وهذا انت غيرت علينا الجوء كله
لمى:ماكنت ادري إن هذا حالكم
بدر:والله دائما نطلع بس هالطلعه غير اقعد معانا دووووم
لمى:بنام اليوم وبكره بروح
خالد:لا ليش والله حبيناك ونبيك
لمى: حتى اناحبيتكم واحس اني اعرفكم من زمان بس اهلي اش اقول لهم
معتز:بنشتريك من اهلك
لمى:ليش شايفني لاعب
عبدالرحمن:طيب زورنا كل خميس وجمعه
لمى:اشوف
وصلوا لشقه لمى:ياهووووووووووه حبتين والله يبي لكم مخمس
معتز:جرب وشف اش يصير لك
لمى:خوفتني ياشيخ
معتزيقرب من لمى:جرب طيب
لمى:انت دنجر
خالد: حلووووه دنجراقول يالله ادخلو
منصور:ولا نكمل السهره هنا
عبدالرحمن:اش رايكم نغير اليوم ونكمل هناء
لمى:عشان يكون هذا اخر يوم لكم بالشقه
بدر:يالله بسرعه ابي انااااااااااااااااام دايخ نوم
لمى:وانا بعد احس خلاص بموت من التعب
دخلوا الشقه وكملوا سهرتهم مع بعض وزياده عليهم الشباب الي جوهم

زياره ومن ضمنهم محمد
لمى :هذا اش في نظراته كذا
خالد:هو كذا خلقه
لمى:تعرفونه!
بدر:هذا محمد
لمى :ايه هذا الي تقولون لمنصورقول يسوري قدامه
خالد وبدر:هههههههههههههههههههه
بدر:جرب
خالد:تكفى ابي اشوف اش بيسوي
لمى بدلع:نصوري
محمد طالع فيها بنظرة حقد ومنصور على طول التفت له:هلا
لمى حست بمحمد وتبي تقهره زياده:والله اشتقت لك
منصور استغرب منها بس حس انها تبي تحرجه :وانا اكثر
لمى:هههههههه نصوري بطلبك طلب ممكن
منصور:امر اش تبي؟
لمى جلست جنبه وتهمس له في اذنه:هذا خويك من يوم جاء وهو يناظر

فيني شوف له صرفه
منصور:هههههههههههه طيب اش اسوي؟
لمى تهمس له:فقع عيونه
منصور يهمس له عشان مايسمعه محمد:ماعليك منه دقايق ويروح هو

يناظر فيك لأنك حلو وهو بنفسه قالي
لمى :والله ياهووووووووووووووووه محد قدي
منصور:ههههههههههه اكيد محد قده انت اغلى ناسي
لمى:انشاء الله
محمد:منصور من هذا؟
لمى بلقافه:اناصديقه من ايام الطفوله وانت من تكون؟
منصور:هذا صديقي محمد
محمد: الطفوله !
لمى:ايه الطفوله فيها شي
محمد:لابس انت صغير وانا اعرفه من زمان
لمى:حتى انا اعرفه من زمان وماقد شفتك معه او سمعت اسمك
محمد:طيب انت اش اسمك؟
لمى:يسوري
منصور تذكر الموقف وضحك:ههههههههههههههههههههه ياسر اعقل
لمى:تعرفة عليهم كلهم بس بقى حمودي ماتعرفت عليه
محمد:لا تقول حموودي
لمى:عادي انا اقول لمنصور نصوري وهو يقول لي يسوري
محمد خلاص ارتفع ضغطه:وليش تسميه نصوري اصغر عيالك
لمى:لا اغلى ناسي
منصور حس انها ناويه على شي:ياسر خلاص اعقل
لمى تغمزله :عشان خاطرك بس
منصور طلع في بدر وخالد وشافهم يضحكون وعرف انهم ورى هالشي
لمى رجعت لهم :ها اش رايكم؟
خالد:كفوا والله
بدر:ههههههه تعجبني
لمى:اكيد انا يسوري
خالد:والله تعجبني انا ابيها من زمان بس اخاف منصور يزعل
لمى :لحظه انا ناوي على شي وابي مساعدتكم انتوا والشباب
خالد:بنساعدك بس اش ناوي عليه
لمى قالت لهم اش تبي وهم كملوا الباقي
لمى :نصوري
منصور:هلا
لمى:بنزل انا وخالد وبدر نتمشى تحت شوي ونرجع
منصور:اوكيه خذ راحتك بس لا تتأخر
لمى:مابتنزل معنا انت وحموودي
منصور يغمز لها :لا
لمى:يالله شباب عن اذنكم
طلال:وين اقعد معنا
خالد:بنمشى شوي ونرجع
سلطان :بجي معاكم
طلال:وانا
لمى:يالله الي يبي ينزل معانا بناخذ لفه ونرجع
احمد وعمر وسلمان وماجد وعلي وبدر وخالد ومعتزو عبدالرحمن ولمى

ومنذر الكل نزل معهم بتخطيط لمى وطلب خالد وعمر ماعدى محمد

ومنصور دقايق ونزلوا معاهم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجو كان بارد والقمر15 اعجبهم الجوء وبدو يمشون في الشارع وسوالف

وضحك وهبال
عمر:شوفو بدر منور اليوم
بدر:أكيد انا بدر منور اليوم وكل يوم
عمر: ههههههأي موب انت اقصد القمر
لمى:النور نورك ياقلبي
عمر:هههههأي مصدق نفسك انت وياه
خالد:من جد مصدقين انفسهم
منذر:شباب اسمعوا سلطان اش بيقول
سلطان:يالله واحد ثنين ثلاث "وركض هو ومنذر"
ماجد يحمسهم:يالله شباب معاهم
وركضوا كلهم لين وصلوا بوابة الشقق
اول من وصل منذر وسلطان بعدها ماجد ومنصور بعدها خالد وعبدالرحمن

وطلال وبدا الباقين يوصلون واحد واحد اخر شي وصلت لمى وكانت

تمشي من التعب وعلى طول جلست جنب منصور وتسندة عليه ومسكت

يده محمد انقهر من حركتها
لمى:ااه تعبت تعبت
ماجد:لأنك دب
لمى:حرام عليك انا دب
معتز:موب دب واحد xxxxxlدب
الكل ضحك
خالد:اول مره اسمع اكس اكس اكس لارج دب الي اعرفه دبل دب
معتز:المهم هو دب كبير
لمى:نصوري شوف اخوياك يسبوني وانت ساكت
محمد:ليش محاميك وحنا ماندري
لمى تبي ترفع ضغطه:لا هذا حبيبي واحبه موت
خالد متحمس مع لمى:والله لايقين على بعض
بدر:تصدق انت اول واحد يهتم فيه منصور
لمى:اكيد حبيبه مايبي لها
ماجد:حبيبه هاه والي سويته في المطبخ
منصور ولمى وماجد ضحكوا والكل مستغرب اش السالفه
لمى:اش اسوي الحب قتال صح نصوري
منصور:صح يسوري
خالد وبدر وعبدالرحمن ومعتز صارخوا باعلى صوت وهم يصفقون

والباقي مع الخيل ياشقراء صرخوا
معاهم"لأن قبل الشباب قالوا لمنصور قول يسوري قدام محمد وهو قالها"
منصور:خلاص اسكتوا فضحتونا يالله خلونا نطلع
ماجد:يالله طلعنا اتوقع الكل صحى من صراخكم
علي:ياحليلك ماصارخت
ماجد ببراءه:انا متى؟
سلمان:اقول امش بس قبل مااموت من البرد
لمى:يالله اش فيكم واحد ميت نوم والثاني بيموت من البرد
سلطان:مجانين
لمى:يمكن ! يالله نروح الشقه ياإني عطشان
عمر:وبتموت من العطش
لمى:بسم الله علي فال الله ولا فالك
منذر:اشرقت الشمس وانتوا ماطلعتوا
عبدالرحمن:وينها ابي اشوفها
لمى باستهبال:ايه تكفى وينها نبي نشوفها
خالد مايردي اش السالفه:من هي؟
بدر:حبيبت عبدالرحمن
ماجد مصدق السالفه:من جدك تحب وينها حبيبتك خلنا نشوفها
معتز:حلوه ولاشينه
منذر:عندها خوات ولا الوحيده
منصور:كبيره ولا صغيره
عبدالرحمن يكمل هبالهم:حبيبتي واغار عليها "ومشى وتركهم"
لمى بصوت عالي:عبدالرحمن انتظر بروح معك ابي اشوفها يمكن اخذ

اختها
عبدالرحمن من بعيد يصارخ عليها:إذا قدرة تلحقني تعال يادبل دبل دبل دب
لمى على طول قامت وركضت وراه والكل مشى وراها لأن البرد بداء

يزيد
لمى ركضت بكل قوتهاووصلت الشقه قبل عبدالرحمن:انادبل دب ها من

الدبل الحين
عبدالرحمن:زوجتك
زوجتك كلمه غريبه على لمى متعوده على زوجك وبكل دلاخه ردة:هاه
عبدالرحمن:اش فيك؟
لمى بترقع السالفه ماعرفة:لا بس الله يرحمها
عبدالرحمن انصدم :انا اسف ماقصدة
لمى:إدري انك ماتقصد
خالد:اش السالفه واش الي اسف وماتقصد
لمى:ياشين اللقافه
خالد:انا
لمى:لا خالد
خالد:ايه خالد هذا من يوم عرفته وهو ملقوف وانا عكسه بس عندي شويت

حب استطلاع
لمى وهي تدخل الشقه:اي والله يااخي هذا خالد ماادري كيف الشباب

مستحملينه ملقوف بزياده الله يعينهم عليه
خالد ضربها على يدها:لا تسب اخوي وصديق عمري
لمى تفاجاءة بالضربه : يوووه صح صديقك الملقوف
خالد رفع يده :قلت لاتسب
لمى تهديه:اوكيه اوكيه خالد حلو ومافيه زيه مطيح نص البنات ومسدح

الباقي من جماله واخلاقه الحلو وش بعد تبي ازود من كذا
عمر:تكفى لا ترفع معنوياته بيشوف نفسه علينا
لمى: من حقه يشوف نفسه عليكم موب هو صديقي العزيزواحسن واحد

فيكم يسوي شاهي
خالد:كفوا والله
عبدالرحمن:يازين المصلحه
وكملوا سوالفهم لين صلاة الفجر واغلب الشباب استأذنو ومابقى إلا

اصحاب الشقه وزياده عليهم لمى

بعد الصلاة لمى خلاص دايخه نوم وتبي تنام بس تنتظر منصور يحدد لها

مكان نومها
منصور:ياسر تعال نام هنا
لمى:وانت
منصور:بنام على الأرض أو في الصاله
لمى:لا نام على السرير شوفه واسع والأرض سرميك وبارده عليك
منصوريبتسم لها:لا خلك خذ راحتك ماابي اضايقك
لمى: اقول تعال
منصور:لا خلك ارتاح
لمى سحبت البطانيه ونزلت تحت :بنام معاك وخل عنك العناد
منصور ابتسم :خلاص نام معي بس قم على السرير
لمى خلاص انتهت من التعب :خلاص ماقدر اقوم بنام هنا
منصور:موب انت تقول الأرض بارده يالله قوم "ومسك يدها"
لمى:اتركني دايخ نوم وتعب
منصور:اشيلك؟
لمى:لا بقوم
قامت على السرير ولصقت بالجدارعشان تكون بعيده عنه وماتضايقه
منصور:اش فيك ملصق بالجدار
لمى خلاص منتهيه من التعب:ولاشي
منصور:قرب شوي الجدار بارد
لمى:حسام اعطني البطانيه
منصور مستغرب: من حسام؟
لمى يالله انها تفتح عيونها من التعب:هاه
منصور:انت تقول حسام من حسام؟
لمى لاحظة انها بدة تخرف:اخوي ,منصوري والله بردان اعطني البطانيه
منصور:خذ هذا
لمى:وانت؟
منصور:بخذ من الدولاب
لمى وهي تسكر عيونها:اوكيه
منصور نزل بطانيه من مخازن الدولاب ولما جاء ينام وقف قدام الكرسي

يتأمل شكل لمى "مشاء الله عليك حلووانت صاحي وتحلوا اكثرإذا نمت ,قمة

البراءه والهدؤ فيك وانت نايم ,الله يهني زوجتك فيك لوانا اتزوج وحده

مثلك بقعد ليل نهار اطالعها"
دخل خالد وقطع عليه افكاره:هاه ياسر نام
منصور:ايه توه
خالد:مشاء الله عليه بهالسرعه
منصور:من الفجر طالع مع اخوياه وبعدها جاء عندي وحنا ماقصرنا

ماريحناه
خالد:مشاء الله عليه يالله انا بنام
منصور:تصبح على خير
خالد:هههههه اصبحت واشرقت الشمس
منصور:اقول طف المبه واطلع وسكر الباب
خالد:يالله نام وانت ساكت "طفى الأنوار وطلع وسكر الباب وراه"
منصور نام بجنب لمى وهو مرتاح بس كل مايطالع فيها وهي نايم بجنبه

يجيه احساس غريب مايدري اش تفسيره بس حاول قد مايقدر انه ينام

ومايضايقها لأنه حاس فيه انه تعبان



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



اليوم الثاني
الشباب صحوا بدري وتجهزوا عشان يلحقون على صلاة الجمعه
دخل خالد وشاف الكل صاحي ماعدا لمى:ياسرقم
منصور:يسورررررررررر
لمى نايمه وماحست فيهم:
منصور:يالله قوم بدل ملابسك عشان تروح تصلي معانا
لمى :هممممممممم
منصور:يالله ياسر مابقى شي على بداية الخطبه
لمى:هاه
منصور:يالله قوم خلنا نلحق على الخطبه
لمى تعكر مزاجها:وانا اش اسوي اخطب لك
منصور:هههههههههههههه لاتخطب بس قوم احظر الخطبة
لمى:طيييييييييب
منصور:يالله قوم
لمى تسكته :خلاص روح
منصور عصب ومسكها ويهزها:ياسر قووووم اصحى بسك نوم
لمى تصارخ على منصور توقعت انه بندر اخوها :فكني والله انادي ابوي
منصور طفش منها:ياربي منك
لمى ترد عليه:اف منك
منصور اعطاها كف:قوم
لمى تصارخ:اه وجع الله يكسر يدك
منصوريصارخ عليها:ياسر بتجنننننننني قووووم تأخرنا بسك نوم
لمى :ابي انام اتركوني بنام
منصور:بتقوم ولا اتصرف معك
لمى تصارخ عليه:اتركني مابقوم بتخطب بتتزوج روح لحالك مابروح معك
منصورمقهور منها بس ضحك من كلامه:هههههههههههههه
خالد:هههههههه
منصور:ياسر قوم
لمى ظربت الفيوز عندها:نااااااااااااااااااادراتركني خذا حسام معك
خالد:شكله يحلم انه في بيتهم
منصور:طفشت منه لي ساعه اصحيه , نومه ثقيل , صحه انت , بروح

ابدل ملابسي
خالد:ياسر قوم قوم قوم ابوي جاء
لمى خلاص طفشت منهم وطار النوم من راسها:اففففففففف
خالد:ليش معصب؟
لمى شوي وتبكي:ابي انام ابي انام اتركونـــــي
خالد:إذا قمت بنتركك
لمى وهي ترمي البطانيه:احد يعرف ينام معاكم ! نعم اش تبي؟ ليش

مصحيني
خالد:هد اعصابك
لمى تهزى وناسيه المكان الي هي فيه:اش الي اهديها واحد يضرب والثاني

يصارخ
خالد:والله نومك ثقيل وماعرفنا لك
لمى وهي مستغربه من المكان ووجود خالد:بعدين انت مين ؟ واش دخلك

بغرفتي؟
خالد:انت الي اش دخلك بغرفتنا
لمى توها تستوعب تناظر يمين ويسار وتتذكر:انا اووووووووووووه نسيت

توقعت اني في البيت
دخل عبدالرحمن:صح النوووووووووم صحيت
لمى:لا باقي نايم
عبدالرحمن:ههههههههههههه حلوووووووووه
لمى:من جد اش الغباء هذا واحد تشوفه مفتح عيونه يعني اكيد صاحي
خالد:ههههههه خلاص رووووق ولاتعصب
لمى:دايخ نوم ومزاجي معكر وانت عكرته الله يسامحك
عبدالرحمن:افا ليش تعكر مزاجه ياخالد؟
لمى تقلد:قوم قوم يسوري قوم نلحق على الخطبه قوم صلاة ويصطر وينافخ
خالد: حرام عليك والله موب انا والله منصور الي كان يصحيك
لمى:المهم اش تبون احد يصحى الساعه 10 والله ولا شياب
عبدالرحمن:اليوم الجمعه لازم نصحى بدري
خالد:يالله قم بدل ملابسك
بدروهو داخل:صباح الورد صباح الحب , احلى صباح لاغلى ناس
لمى:صباحك عسل ياقلبي بعدي والله كذا الناس الي تروق المزاج موب

مثل البعض صح النوووم صحيت
عبدالرحمن:ههههههههه ياخي سببت لنا ازعاج من ساعه وهم يصحونك

حشى ولا خيشة نوم
لمى:اذكر الله لا تخليني اسهر اليالي بسبتك
طلال وهو داخل سمع اخر جمله:ليش الأخ عاشق
لمى:اكيد احد يعرف طلووووووووول ومايعشق
طلال:طلوووووووول في عينك تراني اكبر منك
لمى:والله موب رايق لك ولا كان قمت وسطرتك
طلال:يالله جرب
خالد:اقول عن المشاكل انت وياه اجلوها لبعدين ويالله احنا بنطلع وانت

تعال مع الباقين
لمى:اوكيه
طلع خالد وبدروعبدالرحمن ومعتز لصلاة
لمى رجعت على السرير ومتسنده وتفكر اش تسوي وكيف بتروح تصلي

معاهم
دخل منصور وهو متكشخ :ها واخيراَ صحيت والله مابغيت تصحى
لمى ناظرة فيه وماردة عليه منبهره من جماله "يقطع شكلك تأخذ العقل الله

يهني زوجتك فيك والله لو انا زوجتك اتكي عندك ليل ونهار"
منصور:اش فيك؟
لمى:هاه لا سلامتك
منصور:ليش تطالعني كذا معجب
لمى:لا مغرم
منصور:اتكلم جد اش فيك؟
لمى:خلاص بغمض عيوني
منصور:ههههههههههههههه لا والله فيك شي
لمى وهي مغمضه عيونها قرب منصور منها وجلس بجنبها وهي على

طول فزت وعدلت جلستها
منصور"ياربي منك بتجنني الولد هذا موب طبيعي":اش فيك فزيت؟
لمى:لا بس توك صطرتني واخاف الحين تكسرني
منصور:وهذا الي مزعلك
لمى:ايه
منصور:ولاتزعل يالغالي كل شي ولازعلك
لمى:ايه العب علي بكلامك
منصور:افا والله انا لعاب والله انك غالي بس اش اسوي لك نومك ثقيل

ومنت راضي تصحى
لمى:ادري إن نومي ثقيل بس انت عارف اني مانمت من فجر امس لفجر

اليوم يعني يوم كامل
منصور:والله داري وحاس فيك وبتعبك بس لازم اصحيك تصلي عشان

ماأخذ ذنبك وبعدين تزعل علينا وتقول ليش ماصحيتوني
لمى:خلاص سامحتك
منصور:يالله قم بدل ملابسك وانزل معي
لمى:لا ماني رايح
منصور:ليش؟ترى اليوم الجمعه ولازم تصلي مع جماعه
لمى :عارف بس ماعندي ملابس
منصور:خذ من ملابس الشباب
لمى:ومن الي ثيابه مقاسي
منصور:اتوقع بدر لأن امس وانت واقف جنبه تقريباً طولكم مثل بعض بس

فيه اختلف بسيط
لمى:اجل قم فز ودبر لي ملابس
منصور:اوكيه ثواني
لمى قررة تلبس مثلهم وتدخل شعرها تحت الثوب وتلبس جكيت وتطق

لطمه وبكذا محد رح يشك فيها
منصور:امسك يالله بسرعه البس
لمى:طيب هذا البنطلون الأبيض لمين؟
منصور:لي ليش بتلبس بنطلون من تحت الثوب!
لمى:ايه بلبسه
منصور:منت بصاحي والله انك مجنووون
لمى:ياخي بردان والجنز يدفي وابي هذا الجاكيت وابي شماغ مااحب الغتره
منصور:اوكيه خذ راحتك واستعجل
لمى:لاتروح انتظرني
اخذة الملابس المطلوبه وراحت تبدل وتضبط نفسها
طلال:يالله منصور بتروح معانا
منصور:لا انتظر ياسر,انت روح مع الشباب وحنا بنجي مشي
طلال:خلاص براحتك
خلال عشر دقايق انتهت لمى من التنكر" الثوب مظبوط عليها ومابين

جسمها وطويل حاجه بسيطه والجاكيت مغطيها صح والبنطلون منحفها

واللطمة حاولت انه تصلحها بس ماعرفت وخافت تطلب من منصور

ويشوف الحلق ويعرف انها بنت احتارة كيف تسويها وفي الأخير تذكرة

حركة اخوها بندربالشماغ وسوتها"
لمى:ها طولت عليك
منصور يوم شافها صفر
لمى:ههههههههههههههههههههههـأي
منصور:ارحمنـــــــــــــــــي
لمى:ليش اش سويت لك؟
منصور :عذبتني ياعيني عليك اش هالجمال ياهووووه محد قدك غطيت

علي بجمالك
لمى:عيونك الحلوه
منصور:مشاء الله عليك محلوتصدق الثوب عليك احسن من البدله
لمى وهي تطالع في المرايه وتتأكد انها متنكره صح:كلك ذووق هاه حلو

شكلي كذا , مظبوط
منصور:مضبوط بس الشماغ لو تعدله بدل هالطمه
لمى :اذني توجعني من الهواء وبكره موعدي ومابي اتعب
منصور:سلامتك ويالله تأخرنا
لمى:طيب ملابسي بحطها في دولابك
منصور:حطها شوف اعلى رف فاضي
لمى :لحظه ماعندي جزمه
منصور:ولايهمك بعطيك , ياسر تبي نظاره
لمى:ايه تكفى
منصور:خذا هذا تناسبك
لمى:حلوه لمين؟
منصور:لي
لمى:تسلم لي والله , انا من دونك ولاشي
منصور:لا تقول هالكلام اعتبرني اخوك الكبير
لمى:اكيييييييييييد
منصور:يالله انا بإنتظرك عند الباب
لمى:خلاص انا جاي
فتحت الدرج تبي عطر ولقت ساعه سوداء لبستها وشافت ظرف طرفه طالع

من تحت الكتاب جاها فضول تبي تعرف اش الي فيه فتحته وكانت رساله

حب كانت مشبهه على الخط بس في النهايه شافة توقيع الكاتب واكد لها كل

شي رجعت الرساله في الظرف وكل شي مثل ماكان وراحت عند منصور
منصور:يالله تعال شوف الجزمه الي تناسبك
لمى:واااااااااو ذي كشخه ونفس لون الجاكيت لمين؟
منصور:لخالد اشتراها يوم العيد بس مالبسها إلا كم يوم
لمى:قلت خالد خلني ارفع ضغطه يالله بلبسها تأخرنا
لبسة ونزلت مع منصور مشي لمسجد الجمعه ودخلوا قبل ماتبدى الخطبه

بدقيقه وجلسوا بالصف الأخير

نروح لعائلة لمى
لحد الآن محد لاحظ اختفى لمى لأنهم متفرقين الشباب راحوا يصلون

الجمعه ومتواعدين يرجعون للغداء عند واحد منهم والبنات نفس اجتماعهم

والأباء ماخذين راحتهم وماسألو عن عيالهم لأنهم واثقين إذا موب في البيت

اكيد عند عيال عمهم وعماتهم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بعد صلاة الجمعه الكل وصل الشقه ماعدا لمى ومنصور الي قابل صديقه

ومن زمان ماشافه وقاعد يسولف معاه شوي وبعدها طلع وراح لشقه
دخلوا الصاله وكانوا الشباب يسولفون لما شافوا لمى سكتوا ويطالعون فيها
لمى استحت من نظراتهم :اشفيكم اول مره تشوفون مزيون
طلال:اول مره
لمى:اذكرو الله
الشباب:مشاء الله
لمى تستهبال:معليش اخواني حالياً مشغول اجلو التصوير والتوقيع لبعدين
منصور:جدول اعماله فل معليش بعدين ياشباب التصوير
خالد:لا تكفى نبي الحين طلبتك ترى بموت
بدر:شكلك بالثوب احلى من البدله
لمى:ايه احلى لأنه ثوبك
بدر:فداك الثوب وصاحبه
لمى:تسلم والله معليش انت طلعت ومالحقت استاذن منك
بدر:لا عادي خذ راحتك
لمى تستعرض عشان خالد يشوف جزمته:يقولون محلو
خالد وهو يطالع في الجزمه الي لابستها:وانا اقول اش جاب جزمتي عند

المسجد
منصور ولمى:هههههههههههههههه
منصور:ياخي اتركه يلبسها من يوم اشتريتها وهي بالدولاب
خالد:حاطها بالدولاب عشان البسها في المناسبات يعني مااسمح لأحد يلبسها
لمى:والله انا شفتها واعجبتني قلت ياولد دام انها ميب من جيبك اكشخ

وماعليك من صاحبه
خالد:ايه ماعليك مني تصدق كنت بأخذها بس قلت لا يمكن لواحد ثاني وانا

مشبه عليها
طلال:هههههههههههههههههههههه اتخيل شكلك وانت تمشي حافي
لمى:هههههههههههه طيب خلاص سامحني ماكنت اقصد
عبدالرحمن:ماعليك منه تعال اجلس
لمى وهي تجلس:يالله ابي تعليقكم على شكلي بالبدله والثوب
منصور:انا خقييت يوم شفتك
لمى:ههههههههههههههههههههههههههههههههه خلك انت
معتز:والله كذا باين انك ولد البس دايم كذا وخل البدل عنك
فهد:لا خلك بالبدله وارحم بنات الناس
لمى:احرجتني
خالد:ايه والله فهد صادق لاتطيح بنات الناس
سلطان :يكفي حنا طايحين بسبتك
لمى:يووووه خلاص ترى والله استحي
خالد:اموووت انا على الي يستحون والله الي يشوف شكلك كذا يقول هذا

اكبر مغزلجي
منصور:انا اول مره شفته قلت كذا بس لماتعرفة عليه وعرفة اخلاقه طلع

العكس
معتز:كفوا والله رجال ولد رجال
لمى:تسلم والله
بدر:يبي لك صوره
لمى:لا تكفى وراي مستقبل
سلطان:اش دخل المستقبل في الصوره
لمى:منصور يعرف وانا مااحب التصوير وماعندي صور
بدر:ممكن نعرف السبب؟ ولا جدول اعمالك فل؟
لمى:لا فل ولاجوري سبب خاص
منصور:فيه ناس حاقدين عليه ومتمشكلين معاه عشان كذا يحاول انه يتجنب

اي شي يمشكله
فهد:بس حنا موب منهم ولا بتضمنا معاهم
لمى:لا أدري انتم غير عنهم بس حتى ولو لازم اكون حريص اليوم

صورتي عندكم بكره عند اخوياكم لين توصل بيدهم وبعدها ماقدر اسوي

شي
معتز:من حقك تخاف على نفسك وخصوصاً إنك صغير بالسن وبكره

يوهقونك باشياء كبيره
خالد:ماعليك منهم طنشهم وحاول انك تبعد عنهم
لمى :إنشاء الله بحاول يالله عن إذنكم بروح ابدل
طلال:لا خلك كذا
بدر:والله ازعل عليك
خالد:حنا ماصدقنا يجي واحد ازين من منصور
منصور:ليش اش فيني؟
خالد:ترفع راسك علينا
لمى:خلاص بقعد وارفع راسي عليكم بس ترى ماني متحرك من مكاني
سلطان:لاتتحرك بس خلك معانا
لمى:اوكيه يالله هات المنيو انا جوعان
طلال:ليش الأخ في مكدونا
لمى بإستهبال:لا تويوتا
بدر:لا الفيوز ضاربه عندك من الجوع
لمى تذكرة تعليقها على بنت عمها :هههههههههههه
منصور:وانا بعد جوعان
عبدالرحمن :والله حنا فطرنا قبل الصلاه وشبعانين
لمى:يعني
فهد:دبر نفسك انت وياه
لمى:منصوررري يالله قم انا عازمك خلنا نطلع نتغدى بمطعم
الشباب:ياهووووووووووووووووووووووووووووووووه
بدر:والله تطرونا وصرنا نقول منصوررررري الله على ايام نصورر وين

راحت
لمى:نصور كاني اقول ديناصور
الشباب:هههههههههههههههههههههههههههه
منصور:آفا والله انا ديناصور
لمى:لا انت منصوري
منصور:ايه خلك كذا يالله يسورري قم نطلع
سلطان :وين وين اجلس انت وياه ماجد بيجي الحين وبيجيب الغداء معاه
في هالحظه دق جرس الشقه ونطة لمى:اكيد ماجد انا بفتح خلوني اهبل به
فهد لحقها :لحظه خلني اتخبى واشغل الكمره
لمى :يالله بسرعه
فتحة الباب وكان ماجد , اول ماشافها طالع في رقم الشقه
لمى تطالع في رقم الشقه : اش تطالع فيه؟
ماجد:لا بس بغيت الشباب
لمى:اي شباب
ماجد بتردد:ابي منصور وبدر وخالد
لمى:ماعندنا شباب بلأسامي هاذي دور في الدور الي فوق يمكن ملخبط او

العماره الثانيه
ماجد:لا انا متأكد من رقم الشقه والدور
لمى تسوي فيها معصبه :يعني انا كذاب ها قولها قول انت كذاب
ماجد:لاتنفخ وانا ماقلت كذاب وانا متأكد من الشقه
لمى:طيب يابوالشباب دام انك متأكد من اكون؟
ماجد:وانا اش دراني من تكون اول مره اشوفك
لمى:ماجد لاتكذب انت شايفني من قبل وتعرفني
ماجد استغرب انه يعرف اسمه:والله مااعرفك اول مره اشوفك
لمى:متأكد , تذكر
ماجد:الغداء برد خلني ادخل لشباب ويمكن اتذكرك
لمى:ادخل ادخل انا ادري انك فقدة الذاكره من حلاتي
ماجد وهو يدخل:اقول امسك شيل عني تكسرت يديني
لمى:ماتكسرة بس هذا جمالي مأثر فيك
ماجد:اقول ضف وجهك ترى فيه ناس احلى منك
لمى:منهم اذكر لي اسمائهم
ماجد وهو يدخل:السلام عليكم
الشباب:وعليكم السلام هلا والله
ماجد:من هذا؟ ماعرفتونا عليه
فهد وهو داخل:مرح تعرفه حنا الي عايشين معاه ماعرفناه
ماجد تذكر ياسر وشاف انه موب جالس معاهم وطالع فيه زين وربط بين

ملامح ياسر وهالشخص
ماجد:ياســــــــــر
لمى:هههههههههههههههه توك تعرفني
ماجد:ياهووه اش هالجمال ياخوي ارحمنا الله يرحم والديك والله ماعرفتك
معتز:لو مادخل مع منصور كان ماعرفناه
ماجد:والله خوفتني
لمى:ههههههههه باين من شكلك "وهي تقلده"ابي منصور وبدر وخالد
ماجد:ههههههه ياخي شككتني حسبالي إني غلطت في العماره وانا متأكد

من الدور ورقم الشقه
خالد يقاطعهم:يالله يالله حياكم على حسابي
ماجد:ادفع من جيبك بعدين حي الي تبي
خالد:بعض الناس كاشخين على حسابي قلت انا بعد اعزم على حساب

غيري
لمى:يااللــــــــه لاتقعد تذلني
خالد:بذلك لين تمووووت
لمى:لاتجبرني اقطع رجولي واتبرى منها عشانك
الشباب تخيلوا الموقف وماتوا ضحك
لمى:شوف بدر لابس ثوبه ويقولي فداك الثوب وصاحبه ومنصور اعطاني

احلى شي عنده وعبدرالرحمن اعطاني شماغه ولا نطق بكلمه ياخي تعلم

من الناس فن التعامل
عبدالرحمن شهق:شماغي
لمى:لاتكفى توني مادحك كمل بس كم ساعه
عبدالرحمن وهو يطالع في خالد:حبيبي خذه لك إن بغيت يفداك الشماغ

ومصنع الشماغ
لمى:واش اسوي بالمصنع يكفيني شماغك
طلال:وانا اش مأخذ من عندي
لمى:انت مأخذة من عندك إلا ساعه
طلال:الساعه السوداء
لمى:ايه هذا
طلال عصب:فسخها بسرعه من سمح لك تلبسها
لمى:خلاص بفصخها
طلال:فيه شي اسمه استأذان
لمى:امسك لاتعصب وحليلي قلت طلال طيب ومابيقول شي اثاري العكس
فهد:خذ منه الي تبي بس هدايا خطيبته لاتلمسها
لمى تناظر في طلال: خـاطـب!
طلال:ايه والساعه هذا هديه منها
لمى تطالع فيه:اهاه
طلال:اش فيك؟
لمى :لا ولاشي توني اعرف واعذرني على اللقافه
طلال:معذور
لمى قامت بتروح الغرفه
سلطان:وين رايح تعال الغداء
لمى:شوي بشرب مويه
راحت الغرفه وجلست على السريروهي تفكر في الي شافته وسمعته" طلال

خاطب واسمه نفس اسم لؤلؤه وعنده بعض الرسايل بخط يدها معقوله هذا

هوولد عمها إلا هو انا اذكر اني شفت صورته عندها "
طلال طق الباب ودخل:ياسر يسوررري زعلت مني؟
لمى:هاه لا مازعلت منك بس والله مكنت اقصد اخذ شي من خصوصياتك

بس انا فتحت الدرج ولقيتها ولبستها
طلال:لا تزعل ولا تشيل بخاطرك بس انا عصبت لانها من اعز الناس
لمى:ياعيني على الي يغار على هداياها
طلال:عقبالك
لمى بخيبة امل:إذا حجة البقره على قرونها تخيل امي حالفه ماتزوجني
طلال:ههههههههه ليش؟
لمى:تقول اكبر واعقل الزواج مسؤلية ميب لعب عيال والحياة الزوجيه

يبيلها صبروحكمه وخذ من هالنصايح
طلال:صادقه امك لا تستعجل شوفني قدامك ابتليت
لمى:مررررره ماكإنك بتموت عليها
طلال:هههههههههههه
لمى:مبتلش في الزواج وبغيت تموتني لأني لبسة هديتها
طلال:اغار
لمى:اجل لو قلتلك اعرفها اش بتقول
طلال عصب:بذبحك انت وياها
لمى:الله يخليكم لبعض وانا لا اعرفها ولا اعرفك
طلال:ايه حسبالي
لمى:تطمن بنت العم طيحتني في هواها ومابي غيرها
طلال:توني ادري انك تحب موب مبين عليك والله يجعلها من نصيبك
لمى:إنشاء الله والله يصبر قلبي لذاك اليوم
طلال:هونها وتهون وامش تغداء قبل مايخلصونه عليك
لمى:يالله
راحت الصاله مع طلال وتغدوا وبعد الغداء طلبوا منها تسوي لهم شاي

على مزاجها


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



لمى جلست بجنب منصور:منصور متى بتوديني؟
منصور:ليش خلاص مليت منا
لمى:لا موب مسالة ملل بس بكره عندي موعد وابي ارتاح واجهز اوراقي
منصور:خلاص العصر
لمى ارتاحت: خلاص
طلال كان سرحان وشكله يفكر في حبيبته
لمى طالعت فيه :شباب شوفوا هذا حالكم إذا خطبتوا
ضحكوا على تعليقها وعلى حال طلال
طلال انتبه على ضحكهم:هاه اش فيكم ؟
فهد:سلامت البك ويالي ماخد عئلك
طلال استحى منهم وضحك وهو مغطي وجه بيدينه
بدر:يعيني على الي يستحون
لمى:اموووووووووووووت انا
ماجد:ارحمنــــا ياشيخ
طلال:والله ماكنت افكر فيها
خالد:علينا
طلال:والله دايخ نووووووووووووم
منصور:لاتصرف الموضوع كل شي واضح
طلال:يالله يارب قولو امين
الشباب وهم يرفعون يدينهم :اميـن
طلال:يارب اشوف فيكم يوم
خالد:امين يارب اليوم قبل بكره
ماجد:لا الولد يحب ومنتهي
لمى:خلاص اصير لك خطابه واخطب لك الي تبي
خالد:ابي الي احبها
منصورتذكر قصته:بلا حب بلا وجع قلب واش جانا من ورى هالحب

غيراللإلم غيرالتعب وش جانا
ياناس انا مابي دفء قلبي من الحب اكتفى وين العشق وين الوفا ودانا
ياقلبي يكفي ماجرى الجرح توه مابرى ماجانا من الدنيا ترى كفانا
جربت في مر الهوى واخلصت انا وقلبي سوى
سكت منصور عند هالمقطع ونزل راسه والشباب سكتوا احتراما لمشاعره

اما لمى استغربت من سكوتهم
وحست انه مجروح وحبت تخفف عليه وتكسر جوء التوتر والصمت وقفت

قدام منصور وهي تطالع فيه وتغني له مصري وبحركات هبال:
انا ولا عارف انا مالي ولا الي قرى لي بحبـاك ياحبيبــي بحبــــك

وهاتقنن عليــــــك
انا باء حالي ماهو حالي ولا شاغل بالي ياعمــري غيرك ياعمـري والله

هااموت عليــــــك
"حبيبـي" دي لي انا بتئولها وعارف معانيها يبقى انت عايزني اروح فيها

يحبيبـــي انــــــا
"والبوســه دي" مني انا على ايدك وحده وعلى خدك مية وحده ومن ادك

اه ياسيــدي انـــــا
جلست بجنبه وتردد:بحبـاك ياحبيبي بحبك وهاتقنن عليــــك
منصور يطالع فيها ويضحك على هبالها
وهي على حالها تردد :بحبـاك ياحبيبي بحبك وهاتقنن عليــــك
لمى يوم شافته يضحك قالت :احبك واتجنن عليك ياخي قول شي بادلني

نفس الشعور
منصور:قلنا لك بلا حب
لمى بتهديد:وحياة امي منا سايبك كولها يوم وهاكون قايبك
وتطالع فيه بنظرات:هعمل اتيل هاعمل مقنون ويانا يانا يانا ياحكيتك
خالد:والله وجننته بحبك قلب مصري عشانك
لمى:وانت مالك
خالد:لا من جدك
منصور:يائبني وانت مالك هو الي تقنن ولانتا
بدر:ايوه مالك انت مبتدخلش بينهم
ماجد:الله قلبو كلهم
خالد:شكله مرض وبداء بنتشر انا بحط رجلي مابقى إلا انا وانت وطلال

وفهد يالله طلال
طلال:موش عايز
فهد:وانا كمان
الكل طالعوا في بعض وضحكوا وكملوا استهبالهم وسوالفهم
_________
عند اهل لمى الشباب اجتمعوا عند عمر
والبنات نايمين بس يصلون ويرجعون ينامون وكل هذا بسبب سهرهم
والأهل واحد من اقاربهم عازمهم على العشاء بمناسبة تخرج ولده من كلية

الطيران
________
بعد صلاة العصر الشباب جلسوا في مكانهم الي متعودين يجلسون فيه بعد

كل صلاه وانضموا لهم مجموعه كبيره من الشباب لأنهم مسوين برنامج

ومن ضمن هالبرنامج بعد صلاة العصر يلعبون كوره
________
منصور ولمى واقفين في الشمس
منصوريأشر على مكان:ياسر تذكر هذاك المكان
لمى:اووووووه واحد يقدر ينساه
منصور:مرح انساه طول عمري وبتذكرك كل ماشفته
لمى اكتفت بإبتسامه
منصوريطالع في المكان ويتذكر: شكلك كان ياخذ العقل طريقة جلستك

وحالتك مادري اش جاني يوم شفتك بهالحاله حسيت بفضول غريب فضول

كان بيقتلني ابي اتعرف عليك ليش؟ مادري بس احس ان فيه شي شدني لك
لمى تطالع في الأرض :رحمه وعطف لا غير
منصور يطالع فيها:لا موب رحمه ولا عطف على حالك , اقولك مادري

احساس غريب
لمى:طيب فسر هالأحساس وقول فظفظ الي بقلبك
منصور:مادري اول مره احس بالأحساس
لمى:يمكن لأني غريب او ذكرتك بأحد
منصور:يمكن لأنك غريب وحركاتك غريبه
لمى تبي تسكر الحوار:يمكن ليش لا
منصور:بس هذا موب احساسي احس اني اعرفك من زمان ويوم شفتك

ارتحت لك
لمى:شوف فيه ناس من اول نظره تحبهم ويدخلون قلبك غصب تحس انك

مرتاح لهم وتعرفهم من زمان وتحاول تتعرف عليهم وتتقرب منه وفيه ناس

العكس إذا شفتهم تكرهم وتحس بالخوف منهم وتحاول تبتعد
عنهم وكل هذا مبني على الأحساس القلب
منصور:مشـــــــاء الله عليك كبير بعقلك صغير بسنك
لمى:الحياه مدرسه وانا تعلمت منها
منصور:من جد , يالله نطلع عشان تأخذ اغراضك واوديك لأهلك
لمى :يالله
وصلوا لباب الشقه ومدة يدها بتفتحه بس انفتح الباب فجاه وطلعوا الشباب

وهم لابسين ومستعدين للمباره
لمى:ياهووووووووووووو سعدومالك وياسرومن بعد
خالد وهو يطلع :ريال مادريد
لمى:لا انت اجنبي خلك احتياط
فهد:يالله بدل ملابسك وتعال العب معنا
لمى:لا بروح
معتز جاي من تحت:وين؟
منصور :خلاص انتهت الزياره بوديه لاهله
بدر:خلك اليوم معانا اوعلى الأقل بعد المغرب
لمى:والله ياليت بس بكره عندي موعد وبروح اضبط اوراقي واريح
عبدالرحمن:سلامتك ماتشوف شر
لمى:الله يسلمك والشر مايجيك
منصور:يالله شباب يالتوفيق واعتذرو لي من عزام
خالد:يوصل يالله ياسر ماودك تودعنا
لمى بإحراج :اكيد بودعكم وإنشاء الله ازوركم مره ثانيه
وسلمت عليهم ونزلوا للملعب وهي دخلت تبدل ملابسها وبعدها نزلت مع

منصور وركبت معاه السياره متجهين لرياض
من يوم ركبت السياره وهي ساكته حزينه على فراقهم وفي نفس الوقت

مرتاحه لأنها بترجع لأهلها
منصور:اش فيك ساكت؟
لمى:الوداع أصعب شي في الدنيا
منصورسكت لأن كلامها جاء على الوتر الحساس
لمى:منصور شكرا لك على كل شي سويته لي وانا اسف إذا جرحتك او

احرجتك
منصور:لاتقول هالكلام انت ماجرحتني بالعكس انت داويتني
لمى مستغربه:كيف؟
منصور:من يوم عرفتك تغيرت اشياء كثيره بحياتي
لمى مافهمت اش يقصد :ممكن اعرفها؟
منصور يطالع فيها وهو مبتسم:كثيييييييره واولها الدخان انا ماكنت ادخن

بس جتني ظروف ضغطت علي ومشاكل ماقدرة احلها وماقدرة افضفض

لأحد عنها عشان كذا دخنت قلت يمكن مع كل نفثة هواء تطلع همومي

شوي
لمى:وهالشي خفف عليك همومك؟؟
منصور:تبي الصدق لا بالعكس زاد من ضيقتي بس الحمد لله إني تركته
لمى:انت وعدتني أنك ماترجع له مره ثانيه وياليت تكون صادق بوعدك
منصور:اوعدك مرح ارجع له ابد
لمى :كفوا والله قدها
وسكتت تفكر" اقولك اني بنت ولا لا "
منصور:اش تفكر فيه؟
لمى وهي تبتسم له:فيك
منصور:انا جنبك طالع فيني وكلمني إذا غبت عنك فكر فيني
لمى عدلت جلستها بحيث يكون الباب وراها ومنصور قدامها
منصور طالع فيها:قول اسمعك
لمى:هههههههه يالساحر اش دراك إني ابي اتكلم
منصور:من شكلك
لمى تطالع شكلها في المرايه :موب باين شي
منصور:ههههههههههههههههههه
لمى:دوووووم هالضحكة
منصور:وياك إنشاء الله
لمى مفهيه وتطالع فيه خافت انه عرف:هاه
منصور:اش فيك؟
لمى:منصور انا ابي اقول لك شي
منصور:يالله قول
لمى:موب الحين بعد ماتقولي
منصور:واش اقول لك؟
لمى وهي مرتبكه وخايفه من ردة فعله:شوف انا ضعت وانت لقيتني صح
منصور:صح
لمى:والحين بتوديني لأهلي وانت بترجع عند ربعك
منصور يقاطعها:صح
لمى:يعني بعد كم ساعه كل واحد بيروح لدربه ومرح نلتقي للأبد
منصور بصدمه:ليش؟
لمى:لاتستعجل بقولك ليش بس قبل ماتقولي انت
منصور:اش اقولك؟
لمى:انا مااعرفك ولا أنت تعرفني بس من خلال هاليومين تعرفة على جزء

من حياتك بس ماعرفت الجزء الثاني
منصور:ههههههههههه والله وصرت كتاب اي جزء تبي تعرف
لمى:منصور انت مبين من شكلك انك شايل هم كبير ولا مجروح منه صح

كلامي ولا لا
منصور سكت"انت الوحيد الي تحس فيني"
لمى:خلاص انسى الي قلته ولا تتضايق بس انا ابي اعرف واخفف عليك

شوي
منصور يطالع في الطريق وعيونه مليانه دمووع ويتكلم بصوت كله حزن

لآنه حس انه محتاج لهالحظه حس
انه يبي يطلع الي بقلبه وخصوصا للمى الي يحس بالراحه معاها يمكن إذا

قال الي بقلبه يخف حزنه شوي
منصور:انا حبيت وحده وهي حبتني وحبنا وصل لدرجة الجنووون تعرف

اش معنى الجنون؟
يطالع في لمى ويكمل : 15 سنه وحنا نحب بعض بس محد يدري عنا
يرجع يطالع في الطريق ويتذكر ايامه الحزينه :كنا متواصلين مع بعض

بطرق مختلفه ولما كبرنا تقدمت لها وخطبتها والأهل وافقوا وفرحوا لأنهم

كانوا يتمنون هالشيء مره سنه على خطوبتنا وانتهت هي من الدراسه
وانا كونت نفسي وتعدل وضعي بالشغل وبعدها اتفقنا على الزواج
سكت وهو يتذكر حبيبته والأيام الي جرحتهم ولمى مندمجه معاه
مسح دموعه وكمل كلامه:وقبل زواجنا بإسبوع انصدمت وحسيت اني

بمووووت حلم حياتي ضاع ضاع
لمى لاشعوريا :ماتت
منصور:ياليتها ماتت وعشت على ذكراها بس للأسف طلعت اختي من

الرضاعه
لمى تخيلت الموقف وماقدرة تمسك دموعها ومنصور نفس الشي
منصور:تخيل حب 15 سنه واكثر في الأخير تصير اختي من الرضاعه
فترة صمت
لمى تحاول تهديه :منصور لاتزعل ولا تتضايق صح صدمتك قويه

والجرح اقوى بس هذا المكتوب ومانقدر نغيره والله يعوضك بغيرها

ويوفقها بحياتها
منصور:خلاص كرهت شي اسمه زواج
لمى:ليش تكرهه لا انت ولا هي راضين وكل شي صار بقضاء الله وقدره
منصور:ادري كل شي قضاء وقدر بس صعب صعب
لمى:شي صعب بس الحياه مستمره وصعب انك تتهرب من المستقبل
منصور:ادري
لمى تبيه يطلع الي بقلبه ويفضفض لها:طيب اش سويت لما عرفت الخبر؟
منصور:صرت مثل المجنون اصارخ بحبها واكذبهم ماني مصدق
لمى:واهلك
منصور:اعلنوا الخبر وكنسلوا كل شي الزواج والسفر والشقه
لمى شافت انه تضايق وتعكر مزاجه:منصور انا اسف لأني فتحت جروحك

وخليتك تتذكر الماضي بس والله ماكنت ادري إن السالفه اليمه انا كنت

احس ان فيك شي من تفكيرك وزعلك واخرها اليوم لما سكت بعد ما غنيت

حسيت أن فيك شي كيبر وحبيت اخفف عنك مادريت اني جرحتك
منصور:بالعكس انا كنت محتاج افضفض وانت جيت بوقتك
لمى:طيب الحين كيف حياتك؟
منصورتذكرها:كانت تقول لي "انا حياتك" والحين حياتي تزوجت وانا

احاول اني انساها
لمى:حاوووول وحاول كثير الحياه مستمره ولازم انت تتحرك وتنسى

الماضي ادري انه صعب بس هذا الشي الوحيد الي بيريحك للأبد
منصور:بحاول
وسكتوا منصور يفكر في ماضيه ولمى تفكر في الحظات الجايه" ياربي

اقول له الحين ولا إذا وصلنا البيت ولا مااقوله ابد بس المشكله بيعرف

بيتنا واكيد بيزورني على اني ياسرواتوهق مع اهلي طيب مرح اقوله اني

بنت بقوله اني بأخذ موعدي وفي الليل بسافربس بيطلب جوالي ياربي

محتارره شكلي بقوله كل شي وهومشاء الله عليه شكله متربي وماعنده

خرابيط يعني مرح يوهقني "
منصور:اش فيك ساكت ؟ يالله قول لي اش عندك
لمى:لا بس الطريق طويل وقلت نسولف عن اي شي
منصور:حلو طيب سولف انت
لمى:ماعندي شي اقوله
منصور:قول اي شي
لمى تبي تدخل بالموضوع بالتدريج:طيب امممممممم فرضاً,لو, لقيت بنت

ضايعه اش بتسوي فيها؟
منصور:باخذها واوديها لأهلها
لمى:بنت بين يدينك يعني مرح تسوي لها شي
منصور:لا لان البنت في هالوقت محتاجه مساعدتي ولازم اساعدها

ومااستغل ضعفها والظرف الي هي فيه وانا عندي اخوات واخاف عليهم

وفي نفس الوقت لوهذا الموقف صار لأختي ماارضى له الضر
لمى ارتاحت من رده واخذة نفس وهي مبتسمه
منصور ابتسم ويطالع فيها:طالعه من قلب ,ليش تبتسم,قلت شي غلط
لمى:لا بالعكس , طلعة رجال ولد رجال ومتربي
منصور:ههههههههههههههه اكيد
لمى:وهذا الي توقعته
منصور:وانت لو صارلك هذا الموقف اش بتسوي
لمى:باقعد ابكي
منصور:هههههــاي , ليش بزرولاخايف
لمى:لا هذا ولا هذاك
منصور:أجل واش تكون؟
لمى:أكون البنت
منصور :تكون البنت ! كيف وضح مافهمتك
لمى:انت الولد الي ساعدة البنت وحافظة عليها واناالبنت
منصور مافهم توقع انها تمزح:خلاص انت ضيع على انك بنت وانا بنقذك
لمى: انا تكلم جد
منصور:مافهمتك!
لمى:انا بنت ضايعه وانت انقذتني
منصور انصدم منها:انتي بنت؟
لمى:ايه انا بنت متنكره بلبس ولد
منصور:كيف ؟ ومتى؟ وليش ماقلتي لي من اول ؟
لمى:خفت انك تغدر فيني انت او اي واحد غيرك
منصور:احكي لي سالفتك من جديد
وحكت له لمى السالفه كلها وهو متعجب منها وفي بعض المواقف اعجب

فيها
منصور ماسك اعصابه : اهاه الحين عرفت سبب دموعك وخوفك

وتصرفاتك الغريبه بس احب اقول لك انتي مجنوووووونه ماتفكرين زين

لواحد اكتشف انك بنت والله مايخلونك بحالك ولايرحمونك انتي جيتي

برجولك وخاطرتي بنفسك
لمى ماحبت انه يهزئها :ادري بس انت حط نفسك بمكاني بتكمل طريقك

وتخاطر بنفسك ولا بتقول انا بنت وتخسر حياتك ولا بتغامر وتحافظ على

نفسك
منصور:لوقلتي لي انك بنت بوديك لأهلك
لمى:انا قلت لك ودني الرياض وانت قلت سيارتي في الورشه واش اسوي

اغصبك إلا وتوديني ترى انا الي جيتك وطلبت منك يعني موب غصب

توديني
منصور حس انه جرحها واحرجها:اسف انا ماقصدة اهزئك بس انا خفت

عليك وبنصحك خذي منديل ومسحي دموعك وترى موكل مره تسلم الجره

وياويلك لو تسوين الحركه هذا مره ثانيه ترى والله تتوهقين
مسحت دموعها وسكتت
منصور:انا اســــــــــف
لمى تمسح دموعها ومطنشه منصور
منصور: قلت انا اسف
لمى ناظرة فيه
منصور :لا شكلك تضايقتي وبدل ماتغنين لي انا بغني لك
لمى ضحكة
منصور يالبى هالضحكه :الحمدلله انك بنت
لمى خافت منه :ليش؟
منصور:لان صوتي احلى صوت من بين الشباب ودائماً ارفع راسي عليهم

ولما عرفتك وسمعت صوتك
تحطمت
لمى:ماعاش من يحطمك
منصور:تسلمين ,الحين بترجعين لأهلك والشباب بيرجعون لي بعد مااخذتي

مكاني
لمى: ههههههههههههأي والله انك حقووود وماتحب إلا نفسك
منصور:اكيد مابي احد يأخذ مكاني ابي اكون مميز
لمى:خلاص ياسر طلع من حياتك ارتاح بتصير نادر بالوجود
منصور:الله على ياسر, على فكره اش اسمك؟
لمى:إذا وصلت البيت بقولك
منصور:بيتكم في الرياض ولا برى الرياض
لمى:في الرياض
منصور:لنا ربع ساعه داخلين الرياض وماقلتي لي هذا بيتنا
لمى:اوووووووووووه تبطي عظم وانت ماوصلت بس خلك ماشي سيدا
منصور :اوكيه
لمى: منصور ممكن طلب
منصور:امري
لمى :إذا وصلتني لأهلي ابيك تنساني عشان مااتمشكل معاهم
منصور حس بطعنه بقلبه:أكيــــد
لمى تأشر على الطريق:هذا المخرج اطلع منه
منصور:امسك الأشاره ولا الف
لمى:خذ هذا الأشاره وبعدها بتل اول لفه يمين ادخل منها
وبدة توصفه لما وصلت البيت
لمى:هذا بيتنا
منصور:البيج
لمى:ايه
وقف منصور عند بيتهم وطالع فيها يبي يتكلم بس ماقدر
لمى:شكرا لك منصور على كل شي سويته لك وانا اسفه إذا جرحتك أو

غلطت عليك
منصور وخانقته العبره :مسامحك
لمى:يالله باااي
منصور:اش اسمك؟
لمى: لمى
منصور:هذا رقمي طمنيني عليك
لمى:منصور انا مو من هالنوع
منصور:إدري بس ابي اعرف اش صار لاهلك في غيابك بس طمنيني

وانسيني
لمى:إنشاء الله
منصور:مع السلامه
لمى وهي نازله: مع السلامه ولاتقول لأحد عن قصتي خلها بيني وبينك
منصور:اوكيه
نزلت من السياره ونزلت معاها دموع منصور"ليش يادنيا إذا بفرح تبكيني "
لمى من حسن حظها لقت الباب مفتوح دخلت واشرت لمنصور مع السلامه
منصور تطمن انها دخلت حرك سيارته ورجع لربعه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




لمى دخلت الصاله بكل حذر وماسمعت صوت على طول طلعت غرفتها

وسحبت التحفه الي بجنب الباب وطلعت منها المفتاح وفتحة غرفتها ودخلت

, سكرت الباب وقفلته زين ورمت نفسها على السرير وهي تبكي على

اشياء كثيره ميب مصدقه انها وصلت لأهلها بدون مكروه , تبكي على

منصور وحالته وفراقه ,تبكي على نفسها لو ماانقذها كانت هي وين ؟
نامت من كثر البكي والتعب واحساسها بلأمان

منصور بعد ماوصلها اخذ كم لفه في الرياض وزار بعض اصحابه
وبعدها صلى العشاء في مسجد على الطريق ورجع لشقه
منصور وهو داخل الشقه:السلام عليكم
الشباب:هلا والله وعليكم السلام
منصور:هاه اخباركم ؟كيف المباراه؟
خالد:فزنا 2 واحد
منصور:كفوا والله وبكره بنباري مين؟
بدر:بكره متواعدين مع فريق الكنق
منصور:كنق ! مين كنق؟
عبدالرحمن:هذا فريق من الحاره الثانيه ترشح للفوز ويبي يبارينا
منصور:حلو والله
خالد:ها اخبار ياسر؟
منصور تذكر لمى:طيب يسلم عليكم
بدر:ياه والله اشتقنا له
فهد:كلنا اشتقنا له وجوده معانا غير علينا اشياء كثير
منصور:حتى غيابه
خالد:يروح ويرجع بالسلامه
منصور:إنشاء الله
_______________

عند لمى سمعت اصوات وضحك فتحت عيونها شافة المكان ظلام خافة

يتخلله نور خفيف خافة من المكان
لأن اخر شي تذكره الشقه مدة يدها تتحسس الي حولها لمحة ابجوره شغلتها

وشافة المكان زين وتطمنت انها بغرفتها طلعت وفتحت الباب شافت ابوها

وامها واخوها زياد الصغير
ابو حسام متفاجئ بوجودها:لمى
ام حسام:انتي هنا
لمى:ايه ليش مستغربين ولا تبون الجوء يفضى لكم
ابوحسام:توقعناك مع بنات عمك
لمى:لا مارحت معاهم كنت نايمه
ام حسام:نايمه! من متى؟
لمى:اول مارجعنا من البر صليت العشاء وبدلت ملابسي ورتبت شويه من

اغراضي وبعدها نمت واليوم الثاني حسيت إن مافيه احد حاس بوجودي

قلت اكمل يومي كله نوم وصرة اقوم اصلي وارجع انام
ابو حسام : مشاء الله عليك وخلص نومك ولاباقي
لمى:يبه الأسبوع هذا كله اختبارات وماانام الإساعه او ربع وامس واليوم

عوضت النوم الي فقدته
ام حسام: وإنشاء الله ارتحتي
لمى:ايه ارتحت مره بس جوعانه
ابوحسام:المطبخ تحت
لمى:آفا والله ياابو حسام ماتوقعتها منك انا بنتك الوحيده ودلوعتك تقول لي

كذا وانا قلت بشوف غلاتي عندكم بس للأسف خاب ضني
ابوحسام حن على بنته:خلاص هات عباتك وانا انتظرك تحت
ام حسام:وين؟
لمى تبي تحرجهم:ياهوووووووووه ادوخ انا على الي يغارون من بناتهم
ام حسام استحت:انا ماغرة من بنتي بس اسئل وين بتروحون
ابوحسام:بنطلع مطعم
لمى:تسلم يبه انا بنزل المطبخ واسوي لي عشاء
زياد:امي سوت بشاميل وابي اكل منه بس هي تقول لا
لمى شهقت:في بيتنا بشاميل يالله زياد وراي هجوم على المطبخ
زياد بيطير من الفرحه :يالله هجوووووم
الأب والأم :هههههههههههههههههههه
ام حسام :الله يهديها متى بتعقل هالبنت؟
ابوحسام:إذا تزوجت
ام حسام:متى اشوفها عروس واطمن عليها؟
ابو حسام:ليش تغارين منها علي
ام حسام:لا بنتي ليش اغاربس ابي اطمن عليها
ابو حسام : قلنا لك قريب
ام حسام:اش تقصد
ابو حسام :تعالي الغرفه وبقول لك السالفه
____________
في المطبخ
لمى:يالله جهز الصحن والملاعق
زياد جالس فوق الطاوله :كل شي جاهزبس انتي استعجلي
لمى وهي ماسكه الصينيه:انتهيت , هات الصحن
زياد:امسكي تبين واحد ثاني
لمى:لا واحد يكفي
زياد:ليش هالبخل الدولاب مليان صحون
لمى:مليان بس مين بيغسلها لمى بدون شك ويالله سم بالله وكل وانت ساكت
زياد مسوي مرجله:بسم الله يالله الله يحييك
لمى تذكرة خالد:هههههههههه الله يسلمك , المهم ماقلت لي وين رحتوا
زياد:رحنا عند سميي الطيار زياد الي مسميني عليه يعني اسمي زي اسمه
لمى:ماجبت شي جديد قول سميي واختصر السالفه كمل وبعد وين رحتوا
زياد:في العصررحنا عند عمتي الي بالخرج يوسف رجع من بريطانيا
لمى :حلو
زياد:ايه حلو
لمى:انا ماسئلة هو حلو ولا شين اقولك حلو يعني كمل
زياد:اش دراني عنك
لمى:المهم قلي اش سويتوا في البر يوم رحتوا الخراره
زياد تحمس:يوووووووووووه والله فاتك نص عمرك الشباب كانوا متفقين

من قبل مع اخوياهم يجتمعون عند محطه ولما اجتمعوا كلهم مشوا ورى

بعض من المحطه للخراره والتصوير شغال , والله فله بمعنى الكلمه تخيلي

كثير دخلوا في المسيره
لمى:يوووه والله ونااااسه ومن احلاهم في التطعيس؟
زياد:محمد احلى واحد ومعه خويه صاحب الشاص هم الي ابدعوا
لمى:اما حموووووووود يقطع شكله موباين عليه
زياد:ايه موب باين حتى الشباب تفاجوا منه يوم سألوه من علمك يقول

خويي دائما اطلع معاه ويعلمني
لمى:ايه وبعد كمل
زياد:اقول سكري الموضوع هشام ولد خالي مصور كل شي وبعدين بجيب

لك نسخه
لمى:هشووووم موجود بالرياض
زياد:ايه الشباب دقوا عليه وجاء هو واخوياه
لمى يالبى قلبه:
زياد:زودي لي قطعه تراني ميت جوع
لمى:الي اعرفه انك جاي من عند مفطح وبوفيه
زياد:والله اش اسوي قعدة مع سميي تعرفين طيار يعني لازم اكشخ به
لمى:هههههههههههههههههه لا والله اقول بسرعه عجل بروح انزل

اغراضي من السياره
زياد:يالله اسبقيني جاي وراك
لمى:يالله انتظرك
طلعت الحوش وفتحت السياره واخذة اغراضها وراحت غرفتها ولحقها زياد

------------------
شغلت الكميرا ونزلة مقطع الفيديو على اللآب توب وبدة تشتغل عليه
وهي تشتغل تذكرة منصور ورقمه كانت بتتصل عليه بس شالة الفكره

نهائياً من بالها
لمى:يالله زياد انا بنام
زياد ميت نوم بس خايف ينام وحده:لا خليك شوي مافيني نوم
لمى:بكره بداوم ولازم انام الحين
زياد:طيب انا مافيني نوم وامي وابوي ناموا ومافيه احد غيرك يقعد معي
لمى عرفة انها خايف :قم قم معي
زياد:وين ؟
لمى:بروح اجيب فراشك وتنام معي
زياد:انا رجال ماانام مع بنت
لمى:طيب إذا قلت لك إني خايفه وابي رجال يحميني لأن غرفة امي وابوي

بعيده والأولاد مافيه احد
زياد ارتاح:إذا كذا السالفه اوكيه ماعندي مشكله
لمى يالنصاب:يالله بس ترى بتنام على الأرض
زياد:خلاص




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




اليوم الثاني
البنات اتفقوا يغيبون السبت
لمى داومة وتفاجاءة بغياب البنات توقعة انهم بيردون لها حركتها في البر"

اوكيه يابنات العم مردوده لكم"
اول مارجعت البيت اتصلت على بيت عمتها
محمد توه داخل البيت وسمع التلفون ورد:الوه
لمى يالنشبه : حموووود وين اخواتك؟
محمد عصب من اسلوبها:حموووود في عينك وبعدين فيه شي اسمه سلام
لمى تسكته:اوكيه اوكيه السلام عليكم ورحمة الله
محمد:وعليكم السلام
لمى:وين اخواتك؟
محمد ماعرفها:من انتي ومنهم اخواتي
لمى ياليل اش يسكت ذا :حموووود اعطني وحده من البنات
محمد :حموووود في عينك والبنات لهم اسماء اطلبيهم بلأسم
لمى خلاص انتهت:خلاص لا تعطيني احد خلهم لك بس قولهم بيندمون

على الحركه الي سووها
وما اعطته مجال يرد على طول سكرة بوجهه
محمد ماعرفها وخاف من تهديدها لأن باين من كلامها واسلوبها انها

معصبه على الأخر
راح لأمه:يمه البنات وين؟
ام محمد:عند بنات عمك
محمد شاك:متأكده
ام محمد:ايه متأكده اتصل عليهم وتأكد
محمد:طيب
اتصل عليهم بس محد يرد خاف زياده بس قال مافيه إلا لمى اتصل عليها
اتصل ونفس الشي جوالها مقفل خاف اكثر
اتصل على البيت وردة عليه ام حسام:الو
محمد:السلام عليكم
ام حسام :وعليكم السلام
محمد:عمتي بغيت لمى هي قريبه منك
ام حسام:لا جت من المدرسه وعلى طول نامت
محمد:ابيها ضروري
ام حسام خافت على بنتها:ليش اش صار؟
محمد توهق اش يقول:ماصار شي بس بغيت استلف منها الكميرا
ام حسام :ايه الكميره عندها شفتها في الصباح في غرفتها تبيه تعال

وبعطيك
محمد "ياربي اش هالنكبه":لا بس بغيت اسئلها عن شي بالكميره لأن

كميرتي نفسها وخربت علي قلت يمكن لمى تعرف
ام حسام:والله لمى من يوم رجعت من المدرسه وهي معصبه ماتغدة على

طول طلعت غرفتها ونامت
محمد خاف وزادة شكوكه:معليش ياعمه انا اسف اتصلت بوقت غلط بس

قلت اكيد توها راجعه من المدرسه وبلحق عليها
ام حسام:لا مسموح ياوليدي
محمد:يالله مااطول عليك مع السلامه
ام حسام :الله معاك
اموت واعرف اش مسوين وليش مايردون على وليش لمى معصبه اكيد

مسوين شي كبير
جلس على الكنبه يفكر في اتصال البنت وتهديدها ومن كثر التعب والتفكير

نام وماحس بنفسه
--------------
ام حسام طلعت غرفة بنتها تطمن عليها وتخبرة عن اتصال محمد
لمى:الو
محمد يكلمها وهو نايم:هلا
لمى:نايم
محمد:يعني
لمى:ليش داق علي
محمد:حلوه ذي انت الداق وتقول ليش تدق
لمى بصوت عالي:محمد إذا صحيت كلمني أوكيه
محمد انتبه:لحظه لحظه
لمى:نعم اش تبي؟
محمد يطلع برى عشان ياخذ راحته:انتوا وين؟
لمى:انا في بيتنا
محمد:والبنات وين؟
لمى:مادري
محمد:اشلون ماتدرين وانتي زعيمتهم؟
لمى:انا مارحت معاهم قعدة في بيتنا
محمد:ليش؟
لمى:بس كذا المهم اش فيها كميرتك ومبروووك متى شريت؟
محمد:مااشتريت بس هذا تصريفه عشان اسئلك عن البنات
لمى:مادري ليش اش الي صار
محمد:اسمعيني زين وخلي السالفه بيني وبينك
لمى:اوكيه
محمد:اليوم لما رجعت من المدرسه وانا داخل دق التلفون ورديت كلمتني

بنت تبي البنات......وحكى لها السالفه
لمى ماسكه ضحكتها :محمد انسى السالفه
محمد:اشلون انسى وهي تهددكم
لمى :اسمعني اليوم البنات ماداوموا كلهم بس انا الي داومة ومن ناحية

البنت لا تخاف انا تفاهمت معاها بطريقتي بس لا تقول لأحد عن الي صار
محمد:ليش اش سالفتها؟
لمى تألف له سالفه:اممممممممممم بصراحه هذا وحده من صديقاتنا كلنا

نعرفها من زمان وهي تحبك واليوم كنت اسولف معاها واكتشفت هالشي

بس مابينت لها إني عرفت وقلت لها انك خاطب وحده من البنات وهي

عصبة وصارخت علي ليش وانا احبه ومادري اش قالت وانا فهمتها إن

هالسالفه من يوم انكم صغار محيرين لبعض والكل يعرف
محمد:تحبني ! منهي
لمى:ماعليك انت المهم هي دقت تبي تكلم البنات وتتأكد من كلامي
محمد:اشلون تتأكد وهي تهددكم
لمى توهقت:مثل ماقلت لك هذا صديقتنا من زمان ومانخبي عليها شي

وحتى هي ويوم قلت لها السالفه توقعت إن نخبي عنها ومانبيها ومن

هاالسوالف
محمد:اهاه يعني كذا السالفه
لمى:ايه كذا بس بسألك البنات وين عند مين ؟
محمد:والله ماادري انا دقيت على جوالاتهم بس مايردون توقعت انك

تعرفين
لمى:المهم ماعلينا فيهم السالفه الي بيني وبينك لا تطلع
محمد:تطمني ومعليش ازعجتك
لمى:لا ماعليك يالله تأمر على شي
محمد:سلامتك
لمى:مع السلامه
محمد:مع السلامه
قررة لمى تغيب يومين وتقفل جوالها , وفعلاً سوت الي براسها
اما البنات زاروها في البيت بعد ماعرفوا انها في بيتهم وماكانت معاهم

طول فترة تجمعهم وتوقعوا ان هذا سبب غيابها وزعلها




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مرة الأيام وكل واحد لاهي بحياته وانتهت الدراسه والكل نجح واتفقوا

العوائل على السفر مجموعه وحده
لاكن البعض ماقدر لأن ظروف شغله ماتساعد في الأخير كل واحد راح

للمكان الي يبيه

عائلة ابو حسام كانوا مقررين من زمان يسافرون عند اهل ام حسام
افراد العائله ..."حسام23 حازم22 حاتم20 لمى19 بندر17 نادر15 زياد9
إياد4 "
ابوحسام:هاه كل شي جاهز
بندر:كل شي جاهز بس ليش كلنا نسافر مره وحده
ام حسام:ليش ماتبي تسافر وتشوف جدانك وخوالك؟
بندر:نبي نشوفهم بس يعني نبي مثل كل مره اخر العطله نجيكم
نادر:تكفى يبه عماني كلهم بيروحون عند جداني وانا بصراحه ابي اروح

معاهم
ابو حسام :ومتى بيسافرون؟
نادر :الشهر الجاي
ابو حسام:خلاص الشهر هذا سافرومعنا وموب شرط تكملونه اقعدوا معانا

نصفه وارجعوا لأعمامكم بس لازم تشوفون جدانكم لأنهم كل مره يسألون

عنكم ونعتذر بس هالمره روحوا شوفوهم وسلموا عليهم وبعدها ارجعوا
حسام:حلو يعني عصفورين بحجر
ام حسام:شفت كيف
لمى:وااااو وناااااسه هاذي اول سفره نسافرها كلنا مع بعض
ام حسام وابو حسام ناظرو في بعض وضحكوا
حازم:قولي مشاء الله لأيصير لنا شي
لمى:مشاء الله لا قوة إلا بالله عين الحسود فيها عود
حاتم:يبه حبيبي انت
ابو حسام عارف انه يبي شي:قول اش تبي
حازم:حبيبي يفهمني من اول نظره يبه ابي فلوووس
ابو حسام:كم تبي ؟
حاتم:الي تقدر عليه اقبله
ابو حسام:طيب اش بتسوي بالفلوس عشان اعطيك المبلغ الي تحتاجه؟
حاتم:نسيت انك مسميني على خالي يعني لازم هديه وانا امس شفة طقم فخم

يستحقه حتومي وابي اشتريه
ابو حسام:خذ هذا خمس ميه تكفي
حاتم:اوووه تكفي وزياده تسلم لي الله يخليك لنا
إياد:بابا انا ابي دباب
ام حسام:إذا رجعنا بنشتري لك واحد كبير وعلى مزاجك
زياد:ترى انا ولدكم بعد موب إياد وبس
ام حسام:هههههه تغار من إياد هذا اصغركم لزم ندلعه
لمى:وانا البنت الوحيده لازم تدلعوني ولا الدلع كله لحتوووم
حاتم:يعيني على الي يغارون تراك كبيره خلي حركات المبزره وتعلمي

مني كسب القلوب
لمى:ههههههههههههههههه انا مو بزره انا البنت الوحيده لازم اغار

والكلام الحلو الي تقوله نقدر عليه واكثر
حاتم:طيب دامك تعرفين سويي مثلي
لمى:لا حبيبي كل شي متوفر لي مايحتاج استخدم اساليبك
حسام يقطع عليهم:يبه الوقت تأخر والطريق زحمه ويبيلنا وقت عشان

نخلص اشغالنا
ابو حسام:خلاص خلصنا يالله اركبوا السياره
حاتم:يبه انا بروح مع محمد بشتري الهديه واجيكم
ابو حسام :خلاص لاتتأخر
الكل شال اغراضه وطلعوا للمطار

--------------------
نرجع لمنصور
بعد ما رجع من الرياض طول الوقت ينتظر مكالمة لمى وللأسف مرة

الأيام ومادقت لمى خاف عليها يكون صار لها شي وصار يفكر فيها يومياً

ورجعت لحالته الأولى دائما سرحان ومتضايق ومن ابسط شي يعصب

صار مزاجه متعكر في الأخيرقرر يأخذ اجازه شهرين ويروح لأهله يمكن

يرتاح شوي ويبعد عن الشقه الي كل ركن فيها يذكره بلمى
وصل عند اهله من فتر طويله وارتاح لشوفة اهله وهم ارتاحوا لوجوده

بينهم في البدايه عرضوا عليه الزواج
وكان معترض ومع تفكيره وكلام اهله وافق على الزواج يمكن يرتاح

وتتغير حياته للأفضل

--------------------
وصلوا عائلة ابو حسام واستقرو عند الجد " ابوطارق " ابوام حسام
ابوطارق:حيالله من زارنا
الكل:الله يحييك
ابو طارق :كيفكم ياشباب اش اخباركم؟
حسام:الحمدلله
حازم:اشتقنالك
ابوطارق:مره مشتاقين وكل سنه تروحون لأعمامكم
حاتم:نتغلا ياجد
ابوطارق مافهم:اش تقول؟
حاتم:لازم نروح لأعمامنا عشان نشوف احن غالين عندكم ولا لا
ابوطارق:غالين بغلاة امكم الله يخليها لكم
نادر:وابوي بعد
ابوطارق:ابوك غالي من يوم اخذ الغاليه الله يخليهم لكم
الكل:امين
ام طارق:وين بنتي؟
ام حسام:انا هنا يمه
ام طارق:موب انتي انا ابي بنتي لمى
نادر:قوووويه
حاتم:ياجده ليش تزعلين امي
ام طارق:زعلتي؟
ام حسام:ايه زعلت لأنك خلاص نسيتيني وتحبين بنتي اكثر مني
ام طارق صدقة:والله مانسيتك كيف تبين انسى اكبر بناتي والله يشهد اني

احبك انتي وعيالك
الكل ضحك على الجده وكملوا سوالفهم وبعدها حب ابوحسام يتركهم

يأخذون راحتهم
ابوحسام:يالله انا استأذن منكم واخليكم على راحتكم
ابوطارق:وين استرح خلك معانا
ابوحسام:تسلم ياعمي ماتقصر بس بروح انام ابي ارتاح شوي تعرف السفر

وتعبه
ابوطارق:خلاص خذ راحتك والبيت بيتك لاتستحي
ابوحسام :ماتقصر والله ام حسام تعالي شوفي لي طريق
ام حسام:إنشاء الله
ابو حسام:يالله تصبحون على خير
الكل:وانت من اهله
بعد ماطلع ابو حسام انضموا اخوات ام حسام للجلسه
--------------------
اليوم الثاني
لمى تدخل على خوالها:سلااااااااااااااااااااااام
خوالها:هلا والله وعليكم السلام
يوسف:انتي ماعقلتي ؟
لمى بدلع :لا
يوسف يقلدها :لا
سيف:هلا والله بااحلى بنت في هالدنياء
لمى:هلابك يالغالي
سيف:كيفك ؟ وكيف الدراسه معك
لمى:الحمدلله خلصت الثانوي وافتكيت وبدخل الجامعه
يوسف:اووووه يعني عجوز
لمى:زوجتك العجوز
يوسف:بسم الله عليها
لمى غمزة له:بسم الله عليها هاه اعترف منهي
يوسف يقرب منها:اسكتي فضحتيني بعدين اقولك
لمى:يعني القلب دق
يوسف يحاول يسكتها:بعدين اقولك كل شي حاليا الجوء مايهيئ
لمى:اوكيه اوكيه
سيف:هاه اش تقولون
يوسف:نبي نزوجك
سيف:لاتتعبون زوجتي جاهزه
لمى:مين؟
سيف:بنت عمتي ود
لمى:اعرفها!
سيف:لاماتعرفينها لأن عمتي متزوجه من برى العائله ومااتوقع قد شفتيها
لمى :بالتوفيق
لمى تكلم معاذ:وانت اخبارك؟تزوجة ولا اخطب لك
نادر:لمى لاتدخلين الجامعه عندي وظيفه لك ومضمونه
لمى:والله وين؟
نادر:بما إن خوالي وعماني كثيرين وحنا اخوانك وعيال عمك والعائله

الكريمه بإختصارتوهم عزاب اشتغلي خطابه لنا وظيفه ولا احلى وبراتب

مغري
لمى:اقووووووووول سقها ولايكثر انا بدخل طب تخصص تشريح وتعرف

اش بسوي بعدها
سيف:اف اش هالمستقبل ؟
لمى:ليش اش فيه؟
يوسف:احس انك مجرمه
لمى:اكيد بصير دكتوره في التشريح الجنائي
نادر:ياقوى قلبك
لمى :ااااااااااه متى بيجي ذاك اليوم وافتح الثلاجه واطلع الجثه وامسك

المشرط وابداء شغلي فيها
حازم حساس وعلى طول تخيل الموقف:خلاااااص اسكتي الله ياخذك انتي

قلبك حجر إلي اعرفه البنت خوافه
يوسف:انت قلتها البنت بس لمى حاله خاصه جداً
حاتم اخوها:من جد ياخي انا اشوف إن البنات رقه ودلع ونعومه بس هذا

مادري اش نوعها
حسام:والله مانحس إن عندنا اخت
لمى:اقول احترم نفسك انت وياه ولا ترى والله تندمون
معاذ:وليش يندمون ماقالوا شي غلط
لمى:لا والله
معاذ:ايه صدق ماكذبوا في شي من كان يلعب معانا كوره
حاتم:ايه ومن الي كسر يدي
لمى:انت الي طحة
معاذ:لاتكذبين انت الي دفيتيه
لمى:والله محد قاله يضربني
حسام:شفتي هذا اكبر دليل على انك ولد البنت إذا انظربت تروح تبكي

موب انتي تصطرينه وتكسرينه
طول الجلسه وهم ينتفوها بكلامهم ويضحكوا عليها في الأخيرعصبت

وطلعت من الصاله وهي طالعه قابلها خالها حاتم :لمى اش فيك
طلعة فيه وماقدرة ترد عليه وراحت غرفة جدتها لأنها قريبه ومحد قاعد

فيها لحقها خالها حاتم
حاتم:لمى اش فيك تكلمي من الي مضايقك
لمى :الأولاد يضحكون علي
حاتم:لمو حبيبتي لاتزعلين ترى هم فاضين ومالقوا غيرك لأنك ماتزعلين

منهم
لمى ماسكه نفسها لاتبكي
حاتم:لموووو خلاص ترى مااحبك إذا زعلتي والله موب لايق عليك
لمى صمت
حاتم رقع راسها وشاف دموعها:ليش هالدموع والله مايستحقونها لاتزعلين

وخليك قويه ترى يمزحون معك مايقصدون
لمى:أدري بس الكل يسبني يقول انتي ولد مو بنت اش اسوي إذا كنت

عايشه مع اولاد وطول الوقت معاهم اش ذنبي إذا تكلمة مثلهم واخذت

طبعهم
حاتم:ماعليك فيهم اتركيهم ولانسيتي اش كنتي تقولين لي
لمى:مااذكري
حاتم:الي يسبك يغار منك صح ولا لا واهم سبوك يعني يغارون منك لمى

انتي الكل يحبك وهم يغارون منك
لمى:وانا مااحبهم اكرهم كلهم اكرهم اكرهم
حاتم:حتى انا
لمى:لا انت غير عنهم انت حنون وقلبك طيب وماتحب تجرح احد
حاتم:إذا تحبيني مسحي دموعك وطنشيهم لا تجلسين معاهم
لمى وهي تمسح دموعها:طيب لأتقول لأحد إني بكيت
حاتم:ارتاحي مرح اقول ويالله قومي غسلي وجهك وتعالي سولفي معي
لمى:إنشاء الله
بعد ماغسلت وجهها وعدلت شكلها دخلت الصاله واعطتهم نظره وراحة

جلسة بجنب حاتم
الشباب استغربوا من نظرتها وشكوا انها زعلانه
لمى:جيتك يالله قولي اخبارك؟
حاتم:الحمدلله تمام مشتاق لولدي
لمى:من زمان ماشفته ماعندك صور له
حاتم:إلا عندي فوق في غرفتي بس هذا الصوره قبل مايسافرون
لمى:الله يخليه لك هو وامه
حاتم:أمين
لمى:اشتقت لها
حاتم:اووووه كثيرمن يوم سافرة احس اني ضايع وفاقد شي ااه احبها ياناس
لمى:تحبها اعترف
حاتم:واموت فيها
لمى:حالتك صعبه هههههههههههههههههههأي
نجوى:لمى تعالي ابيك ضروري
لمى:يالله عن اذنك بعدين برجع لك
راحت لخالتها نجوى
لمى:هلا بخالاتي حبيباتي
نجوى:اسمعي اليوم بنروح زواج بنت جيرانا وابيك تجين معي
لمى : اوكيه ماعندي اي مشكله بس بستأذن من ابوي واجيكم
نجوى:بسرعه بنروح بدري لاتتأخرين
لمى بسرعة البرق اتجهة للمجلس ودخلت عند ابوها
لمى:يبه خالاتي بيروحون زواج صديقتهم وابي اروح معاهم ممكن؟
ابوحسام منحرج من بنته:خلاص روحي بس لاتتأخرين
لمى من الفرحه حبته على راسه:إنشاء الله تسلم لي يااحلى اب في هالدنيا
وطلعت ركض
ابو حسام وابو طارق انحرجوا والضيف ابو محمد حس بحرجهم اما الولد

حالته لاتوصف من اول ماشافها
ابو حسام:معليش اعذروني البنت ماتدري بوجودكم
ابو محمد:معذور وحنا جيناكم بدون موعد
ابو طارق حس بإحراج ابو حسام:قبل ماتجون كانت جالسه معي وبعدها

طلعة واكيد محد بلغها بوجودكم
ابوحسام يحاول يلطف الجو شوي:ياجماعه ماصار شي واعتبروها النظره

الشرعيه وهذا بنتي شفتوها على طبيعتها وهذا اسلوبها
ابو محمد:والله والنعم فيها ربية واحسنت التربيه مشاء الله عليها جت

تستأذن منك قبل ماتطلع لوغيرها طلعة بدون شورك وحنا طلبنا قربك

لحسن تربيتك وهذا الي نبيه
ابوحسام:تسلم ياابو محمد وانتوا ماعليكم زود نسب وحسب واخلاق وكرم

ولي الشرف اني بنتي تكون لولدك
ابو طارق:هايولدي هذا البنت شفتها بعيونك اش رايك فيها تبيها
الولد حالته حاله شكل لمى اخذة قلبه وعقله:ايه ابيه وماابي غيرها
ابوحسام:انا بكلمها اليوم وإنشاء الله ارد عليكم قريب
ابو محمد:ترى الزواج قسم ونصيب وإذا ماوافقت لايضيق خلقك وبنبقى

اقارب
ابوطارق:الله يوفقهم ولدك مشاء الله عليه ماعليه زود والكل يتمناه وإنشاء

الله تكون من نصيبه
ابو حسام:إنشاء الله
ابومحمد:يالله حنا نستأذن ومثل ماقلت لك ياابو حسام الزواج قسم ونصيب

وحنا نبي راحتهم
ابوحسام:ولايهمك والله يكتب لهم الخير
ابو محمد:مع السلامه
ابو طارق وابو حسام:الله معاكم
بعد ماطلعوا
ابو حسام:فشلتني هالبنت
ابوطارق:خلها لاتسوي لها شي هي ماانتبهت لهم وحلو انها دخلت وشافها

الولد بدون ماتدري
ابوحسام:وهذا الي عاجبني لأني عارف انها بترفض فكرة الزواج
ابوطارق:انت كلمها باسلوب وفهمها كل شي وإنشاء الله توافق




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




عند لمى وخالاتها
شهد:من بيودينا؟
نجوى:كلمي حاتم هو الوحيد الي يسمع كلامنا
شهد:لا إذا عرف إنا بنروح من غير امي مرح يرضى
لمى:انا بكلمه واقنعه بس انتوا خلصوا ودقايق وجايتكم بالموافقه

كانت بتدخل الصاله بس استحت من خوالها حاولت تأشر لخالها حاتم يجيها
وهي تأشر سمعت صوت من وراها
.......:ياولد
خافت ودخلت ركض عن حاتم والكل انتبه لدخلتها وبعدها دخل الجد وابو

حسام مستغربين من هالبنت
لمى:يبه انت خوفتني
ابوحسام:والله استغربت من هالبنت الي داخله بكل زينتها عند عيالنا
ابوطارق:مشاء الله عليك تأخذين العقل
لمى انحرجت :
ام حسام:وين بتروحين؟
لمى:بروح مع البنات زواج صديقتهم وانا استأذنت من ابوي وسمح لي
ام طارق:لا مافيه البنت ماتطلع من دون امها
لمى:جده ليش تكرهيني ليش تبين تخربين علي
ام طارق:اش هالكلام والله اني احبك واتمنى لك الخير
لمى:جده الله يخليك لجدي ولايحرمك منه خليني اروح ترى حنا رايحين

لزواج يعني كلهم حريم لو بنروح السوق ولا مكان ثاني ارفضي روحتنا
ام طارق:خلاص روحوا اش يفكنا من لسانك
نادر:وانا اقول اش هالكشخه
يوسف:قلت البنت تأثرت من كلامنا وتبي تبين انوثتها
لمى:بس اش رايك فيني
سيف:بصراحه حلوووووووه
حاتم:مشاء الله عليك الله يحفظك من العين
لمى:امين يالله حتوومي ابيك تودينا مابي هذولا اخاف يرمونا في اقرب

وادي
يوسف:ليش اش شايفتنا
لمى:بصراحه انا وقتي بيروح وفي الأصل ليش اكلم ناس موب من

مستواي
حاتم:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
حسام:اقول فارقي
حازم:روحي لحقي على العروس زفوها وانتي باقي ماوصلتي
لمى:دلووووووووخ من يزف العروس بعد العشاء يالله حتومي بتودينا ولا

ندبر غيرك
حاتم:لا آفا انا الي بوديكم يالله انا انتظركم برى
لمى:يالله جايين لك
حازم:روحي روحي الله يستر عليك
لمى:وياك , بروح قبل ماتذوبون من جمالي الي ذابحكم
سيف:يالله روحي وارحمينا
يوسف:لاتنسين نقي لي وحده مزيونه
لمى:رايحه سوق خضار انا يوم انقي لك ياخي خلك راقي وقول اختاري لي

الله يخلف على الي بتأخذك
حازم:اهههههههههههههه يوههههههههههههه
نادر:مسكينه زوجتك الله يحسن عزاك مقدما
يوسف:اقول اسكت انت وياه
سيف:تستاهل ماجاك لمى لاتقرب منها ولاتكلمها قلنا لك بتردها لك
يوسف:رح انت وياه اطلع احسن لي
وطلع وهو ماخذ على خاطره من كلام لمى والشباب
---------------
البنات راحوا الزواج

الشباب طلعوا

ام طارق وابوطارق وام حسام وابو حسام اجتمعوا
ابوحسام:وهذا كل السالفه
ام طارق:الولد زين وتربيه وماعليه كلام والله يوفقهم
ام حسام:لمى صغيره عليه وعلى الزواج اساساًً صح اني عودتها على

تحمل المسؤليه وتقدر تقتح بيت بس مااعتقد إن لمى توافق
ابوطارق :لإ إنشاء الله ابوها بيكلمها ويفهمها وإنشاء الله تقتنع
ام طارق :الله يكتب لهم الخير

بعد مارجعوا من الزواج قالت لها امها إن ابوها يبيها
راحة لابوها في غرفتهم ودخلت بعد مااستاذنة بالدخول
لمى:هلا يبه بغيتني
ابو حسام:ايه بغيتك تعالي اجلسي
لمى وهي تجلس:امر
ابوحسام:مايامرعليك عدو بس بغيت اكلمك في موضوع وابيك تفكرين فيه

زين ترى هذا حياتك ومحد له كلمه عليك , يالمى فيه واحد من اقاربي

متقدم لك شاب متوظف وكرم واخلاق والكل يمدحه ويتمناه لبنته وانا واحد

منهم واتمنى يكون من نصيبك انا مااغصبك بس ابي اخذ رايك
لمى متفاجاءة من الخبر:
ابوحسام:انا ماغصبك على شي انتي ماتبينه فكري زين ومثل ماقلت هذا

حياتك
لمى:طيب هو من اقاربناء يعني اعرف اهله , قد شفتهم
ابوحسام:ابوه يطلع ولد عمتي الي اسم زوجته نوره وبنته الكبيره منار

عندها توئم بنات "لماروجلنار"
لمى:ايه عرفتهم خالتي ام محمد
ابوحسام:ايوه اهم وهذا اصغر عيالهم متوظف عندنا بالرياض واكيد تعرفين

اهله كلهم
لمى:ايه اعرفهم وانا موافقه
ابوحسام:فكري زين
لمى:يبه الي تختاره لي انا ابيه وبصراحه انا مابي من عيال عمي وعماتي

لأني إذا وافقة على واحد وتركت الثاني بيزعلون اعمامي وتصير مشاكل

حتى بعدين إذا ماتوفقنا بحياتنا وانفصلنا اكيد بتزعلون من بعض وتتفرقون

بسبتنا عشان كذا انا دائما ارفض
ابوحسام يسمع كلام بنته ويحس بالفخر يوم عرف انها تفكر بمصلحة الكل

وزاد حبها في قلبه
ابوحسام:هذا الكلام الي يريح القلب الله يوفقك ويسعدك وإنشاء الله نحدد يوم

لنظره الشرعيه عشان تشوفينه ويشوفك
لمى:موب شرط اشوفه اعرف اهله واخلاقهم
ابوحسام:لازم تشوفينه عشان يشوفك وعشان بعدين ماتصير مشاكل
لمى:الي تشوفه يالله يبه عن اذنك
طلعت لمى من الغرفه وراحة غرفة جدتها تبكي ماتخيلت في يوم تبعد عن

اهلها
ابوحسام "الله يوفقك يابنتي والله مالي غنى عنك بس هذا الحياة "
اتصل على ابو محمد وخبره بموافقة لمى ومن دون ماتشوفه وحددو يوم

لتحليل الدم
وبعد ماتطلع النتائج بيقررون بكل شي

اليوم الثاني راحة لمى مع ابوها وسوت تحليل في مستشفى خاص الي دلهم

عليه ابو محمد
وكان موعد النتيجه بعد يومين

مرة اليومين والخوف باين على لمى والكل مستغرب هدؤها وتفكيرها الدائم

وغيابها عنهم
والمعرس نفس حالت لمى واكثر

طلعت النتائج وكانت حلوه وتم تحديد يوم الأربعاء لكتابة العقد




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



يــــــــــــــــــوم
الأربعـــــــــــــــاء
في بيت ابوطارق
كل عيال ابوطارق المتزوجين اجتمعوا وزياده عليهم عائلة ابومحمد
ونفس الشي عيالهم المتزوجين البيت امتلى بالحضور مع انهم بس افراد

العائلتين

عند الرجال الكل فرحان واولهم العريس الي بيموت من الفرحه
واخيرا تزوجها تزوج الي كان يحلم انه يشوفها ويقضي معاها احلى الأيام

عند البنات لمى ميته خوف خصوصا انها ماشافة العريس وماتعرف شي

عنه حتى اسمه ماتدري اش اسمه
لبست فستان اسود حريروفيه شك بالأحمروالبنات ماقصروا معاها حطوا لها

مكياج خفيف وتسريحه خفيف واكسوارات ناعمه كان شكلها هدئ وروعه
نزلت مع البنات تسلم على خالاتها واهل زوجها الكل انبهر بجمالها لأنها

معودتهم على طبيعتها نادراً ماتحط مكياج
جلست بين امها وام زوجها
ام محمد:مشاء الله عليك الله يحفظك من كل شر
لمى تسحب الحروف سحب:وي ا ك
ام حسام:على البركه حبيبتي
لمى:الله يبارك فيك
وبعده استأذنت وراحت تجلس مع البنات
لمى :بموت من الخوف
خالتها ام بندر:اكيد بتخافين لأن هذا الموقف اول مره تمري فيه بس هدي

نفسك واقر وسمي
لمى:إنشاء الله
ام بندر:والله وكبرتي يالمى وصرتي عروس
لمى:تكفين لا تخوفيني ترى برفضه الحين
ام بندر:ارفضيه تراه ترك بنات عمه وعماته عشانك
لمى:خاله تكفين اسكتي والله بموووووووووت
ام بندر:الله يوفقك وهدي نفسك ترى بعدين إذا تذكرتي شكلك والله تموتين

من الضحك
لمى:يووووه منك وانا جيت عندك عشان تواسيني صرتي تزيديني
ام بندر:هههههههههههههههههههههه
ام حسام:لمى تعالي ابوك يبيك
لمى تطالع في خالتها :الله يستر ادعي لي بدل ماتضحكين
طلعة من الصاله وراحة لقسم الرجال وقبل ماتوصل للمجلس سمعت صوت

غريب
....: والله وكبرتي يالمى
التفتت تشوف من صاحب الصوت وانصدمة بالوفد الكبير الي منتظرها"

اخوانها وخوالها"
لمى:الله ياخذكم خوفتوني
نادر:يوووووه شكلك غلط
سيف:واخيراً صرتي مثل البنات
لمى اعطة سيف نظره
يوسف:اول مره في حياتي اشوفك تستحين
لمى:اقول روح بس انت وياه
حسام:بالله سؤال انتي اختي لمى ؟
لمى:لا بنت جيرانكم اش رايك يعني
حسام:اووووه بنت جيرانا حسبتك لمى
لمى:بعدو عني الولد ينتظرني
الكل:ياهووووووووه ياولد
لمى:ياربي منكم ترفعون الضغط
حاتم:نرفع الضغط ولا السكر
الكل:ههههههههههه
لمى:ياخف دمكم
يوسف:اكيد خفيف بنت اختنا واصغر منا وتزوجة قبلنا والله ظلم
لمى:هههههههههههههههههههه قول مقهور انت وياه
حاتم:ايوه هذا لمى الي نعرف
جاهم ابو لمى:انتوا اش تسوون هنا اطلعوا برى عند الرجال
لمى:اف طرده قويه
ابوحسام:وانتي
راحت لمى لأبوها :هلا يبه
ابوحسام:تعالي الولد يبي يشوفك
لمى:خايفه ماابي
ابوحسام:انا معك لاتخافين
يوسف يقلدها:بعدو عني الولد ينتظرني
ابو حسام ناظر فيه
يوسف:يالله شباب الوالد يبينا
لمى ضحكة عليهم واستسلمت ومشت ورى ابوها الي دخل المجلس "

الرجال بالمجلس الخارجي"
ابوحسام:يالله هذا زوجتك شوفها واقعد معاها
لمى ماطالعت فيه وقفة جنبه وهي مرتبكه وماسكه يدينها في بعض وتطالع

الأرض
ابوحسام:يالله انا استأذن لأن الحين بيجونكم الحريم
لمى تطالع في ابوها تبي يطالع فيها تبي تقوله خذني لأتتركني وابوحسام

حاس فيها بس تركها وطلع
الولد انجن على شكله ونعومتها وشكلها وهي خايفه
الولد: يسووووري اش فيك خايف؟
لمى على طول طالعت فيه وشهقت: منصورررري
منصور:هههههههههههأي ايه منصورك مبروك ياقلبي
لمى بتطير من الفرحه: الله يبارك فيك مااصدق
منصور: ليش ماتصدقين ولا ماتبيني؟
لمى:إلا ابيك بس ماكنت ادري انك انت
منصور:يعني وافقتي علي بدون ماتدرين
لمى:اعرف ان العريس يصير لنا بس ماعرفة انك انت
منصور:انا يوم شفتك وعرفة انك من اقاربي انجنيت وطول الوقت ادعي

انك تكونين من نصيبي والحمدلله
الله استجاب دعائي
لمى:متى شفتني
منصور:اه تعبت وانا واقف
لمى استحت:هههه تفضل حياك
منصور:يوم رحتي الزواج مع خالاتك
لمى:شفتني!
منصور:ايه جيت انا وابوي نخطبك وكان الوقت بعد صلاة المغرب وانتي

دخلتي المجلس وأستأذنتي من ابوك
لمى:يووووه لا لاتقول والله ماانتبهت كل الي ابيه استأذن واطلع
منصور:ليش بالعكس ابوي اعجب بتصرفك وارتاح لك
لمى:طيب انت عادي تأخذني وانت تعرف اش صار لي؟
منصور:انتي طلعتيني من مشكله تعبت من حلها وانا نفس الشي طلعت من

مشكلتك يعني كلنا متعادلين المهم انسي الي صار وقولي لي اش

اخبارك؟طمنيني عليك؟اش صار لك من بعد ذاك اليوم؟
لمى:ماصار شي وماحسوا بغيابي
منصور:والله خفت عليك يوم مااتصلتي قلت الحين البنت صار لها شي
لمى:لا بس ماقدرة اكلمك خفت
منصور:من اليوم ورايح لاتخافين وتذكري اني معك
لمى:الله يخليك ولايحرمني منك
منصور:آمييين

ام محمد وام طارق :السلام عليكم
منصور ولمى:وعليكم السلام
ام محمد:على البركه ياعيالي
منصور ولمى:الله يبارك فيك
ام حسام:الله يوفقكم
منصور ولمى:إنشاء الله
ام طارق دخلت هي واخوات منصور:مبروووووك
منصور ولمى:الله يبارك فيكم
سلموا البنات على لمى ومنصور واعطوهم الهدايا
وجلسوا شوي معاهم
منار:مشاء الله عليها تأخذ العقل
منال:شوفي منصور كيف منهبل عليها
منار:الله يوفقه ماتخيلت انه بيتزوج من بعد دانه
منال:انتي ماشفتيه يوم رجعوا من عندهم والله لو شفيه تقولين هذا موب

منصور بغى يطير من الفرحه"يمه ابيها ابيها ومابي غيرها ادعولي تكون

من نصيبي والله احبها احبها وامووووت فيها"
منار:لا من جدك تتكلمين
منال:والله
منار:غريبه منصور يسوي كذا بعد دانه
منال:لأن ذاك اليوم دخلت عليهم وهي ماتدري بوجودهم واستأذنت من

ابوها وطلعت مع خوالها وهذا سبب حبه لها حتى ابوي حبها وكبرة بعينه
منار:الله يوفقهم ويخليهم لبعض وإنشاء الله تقدر تنسيه دانه
منال:لا اضمن لك تنسيه دانه واهلها
منصور:ها اش رايكم بزوجتي اعرف اختار؟
منار:تجنن تأخذ العقل
لمى:تسلمين
منصور:قولي مشاء الله
منال:تغارعليها
منصور يطالع في لمى :أكيد
منار:الله يخليكم لبعض وبصراحه زوجتك تنحب وتدخل القلب
لمى:وانتوا بعد
منصور:الله يخليها لي ولايحرمني منها
لمى بتموت من الحياء
منال:الله يعينك علينا ترى انت مدين لنا بشي وحنا بنرده لك صح منار
منار:ايه صح وهذا اليوم جاء والأيام الباقيه
منصور:اش بتسووون ؟
منار:نحرجك مع المدام مثل ماكنت تسوي لنا
منال:لمى ترى منصور لما انخطبنا كان يحرجنا مع ازواجنا واليوم بننتقم

منه اسمحي لنا
لمى:خذو راحتك وانا معاكم
منصور:لاوالله معاهم هاه طيب اوريك
لمى:هههههه اش بتسوي ؟
منصور يصارخ:احبها ياناس احبها احبه واموووووت فيها
ام محمد:ياولد اش فيك تصارخ الناس بيسمعونك
منصور:خليهم يسمعون واحد يحب زوجته ويعترف بحبه لها اش فيها
ام طارق:الله يهديك وانا اقول انك عاقل طلعت مرجوج مثل زوجتك
منصور:فديتها زوجتي
لمى بهمس:بعدين اتفاهم معاك
منصور:اش بتسوين؟
لمى تبي تشوف ردة فعله:اكنسل كل شي
منصور:اذبحك لوتقولينه
لمى:اذبحني عادي من الحب ماقتل
منصور:بتجننيني بكلامك الله يخليك لي ولا يحرمني منك قولي امين
لمى:امين
منصور:يالله انا استأذن بطلع عند الرجال تامرون على شي
الكل:سلامتك
منصور:يالله مع السلامه
الكل:مع السلامه
لمى :وين لماروجلنار؟
منال:في الصاله مع خالاتك شكلهم مايدرون عنا
منار:يالله نروح لهم
لمى:يالله
وهم رايحين لصاله........
منال:لمى اش رايك باخونا؟؟
لمى:رهيب
منال:غريبه بسرعه حبيتيه وحبك
لمى "ياليتكم تدرون بالي صار":هههههــأي ترى منصور الي كان

يحرجكم موب انا
منار:ههههههههههههه معليش قلبناها عليك
لمى:لاعادي
لمار:هلا بزوجة اخوي
لمى :هلابك
جلنار:هاه شفتي اخوي؟
لمى:ايه شفته
لمار تنط عندها:اش رايك فيه؟
لمى:بصراحه وبدون زعل .........." وسكتت"
لمار:قولي مابنزعل
جلنار:اكيد شين
لمى:طيح كرتكم كنت اشوفكم حلوين بس يوم شفته اكتشفت وللأسف إنه

احلى منكم
منال:لا ليش الجروح!
نجوى:اي جروح انتي بعد , بالعقل زوجها اكيد بتدافع عنه
لمار:من جدك يعني انا شينه ؟
لمى:كلكم حلوين بس هو احلى لأنه لأنه لأنه
منار:زوجي خلاص فهمنا
لمى:ههههههههههههههههههههه لا لأني احبه
شهد:الله الله من ورانا احكي لنا السالفه اكيد تعرفينه
لمى:والله توني اعرفه
منال:بسرعه حبيتيه ومالكم إلا خمس دقايق
لمى " يالنكبه":ههههههههههههههههههههه
منار:بسرعه اعترفي انتي اكيد تعرفينه
نجوى:وين الي( والله مااتزوج بكمل دراستي واكون نفسي واظمن مستقبلي

)
لمى:يووووووووه منكم تحسدوني لأني حبيته وحبني
لمار:مانحسدك بس نبي نعرف سر المهنه عشان نسويه في المستقبل
لمى:عندكم منال ومنار وامي وعمتي وجدتي اسئلوهم اش قال "نصوري"
جلنار:بعد تدلعينه
لمار:يحليلك يامنصور لقيت وحده تحبك
شهد:منار اش سوى اخوكم في بنت اختي لأيكون سحرها
لمى:ههههههههههههههههه
منار:الي اشوفه إنه سحرها لأنها من الصبح تضحك ومرتاحه وبتطير من

الفرحه
شهد:انا سألت اش قال؟
منال تقلد منصور:احبها ياناااااااس احبها احبها واموووووت فيها
البنات يصفـقــون ويصــارخـــون
لمار:حركات يانصوررررري
جلنار:من اول يوم يعترف بحبها
شهد:والله حظك حلو زوجك يحبك
لمى:قولوا مشاء الله لأافقع عيونك
نجوى:خافت البنت
لمى: واحده يحب خطيبته فيها شي !
منال:لابس غريبه منصور يحب
لمى:ليش ماعنده قلب
لمار بعفويه:عنده بس اخذته دانه
لمى انصدمة:من دانه؟
منار تعدل السالفه:هذا وحده من قرايبنا خطبها وطلعت اختنا من الرضاعه
لمى تذكرة البنت حبيبت منصورالي قال لها عنها:ايه اعرف القصه
شهد:اش دراك؟؟
لمى "ابوالتحجير":سمعتها بس ماكنت ادري انه هو بعدين خلاص هي

تزوجة يعني طلعت من حياتنا
منار:ايه خلاص والحين عندها ولد
منال:لاتتضايقين وتحطين بخاطرك
لمى:يووووووه فكونا خلاص مثل ماهي تزوجت خلاص بعد هو بيتزوج

بعدين يكفيني انه اعترف بحبه لي
شهد:قدام الله وخلقه
جلنار:فضحنا هالولد
وكملوا سوالفهم الي كلها تعليق واحراج للمى

-------------
عند الشباب
حاتم:هلا باالنسيب
منصور:هلابك ياقلبي
حاتم:ترى انا حاتم , لمى هناك
منصور:هههههه تعلمني ادري
حاتم:والله تفاجاءة بخطبتك
منصور:ليش؟ سامع عني شي؟
حاتم:لا مااقصد كذا بس انا اغلى ناسك وماتقول لي
منصور:والله مادري اش اقولك خفت انه مايصير نصيب واخسرك
حاتم:لا وين ماتوصل لهدرجه بس انا قلت يمكن تاخذ اختي بس مره وحده

بنت اختي
منصور:ههههههههههههه كلهم ماعليهم زود وتربيه بس انت تعرف

مشكلتي وكل شي صار بامر الوالد
حاتم:يعني غصبوك عليها!
منصور:لاوالله ماغصبوني
حاتم يبي يرفع ضغطه:متأكد
منصور خايف يخسرها :والله احبها واموووت فيها
يوسف:ولد انت وياه المجلس نصفه عزاب
حاتم:اش دخلك انا اسولف معاه
يوسف:امس تقول مشتاق لزوجتي وهذا يقول احبها يااخي ارحمونا
منصور:ههههههههههههه والله مشكلتك
حاتم:شف ابوي قدامك روح عنده يزوجك
سيف:لا حنا متواعدين مع حرم الشيخ بتزوجنا
حاتم:اي شيخ ؟
يوسف:زوجة الأخ
منصور:زوجتي .. تخطب لك انت وياه!
سيف:ايه ليش اش فيها!
منصور:اقول رح انت وياه زوجتي ماتشتغل خطابه
نادر:هي الي وعدتنا ياتشتغل خطابه لنا ياتدخل تشريح
منصور"مستغرب":تشريح!
سيف:ايه تشريح وازيدك تشريح جنائي
منصور:لا خلاص دام السالفه فيها تشريح خلوها تخطب لكم
حازم:هههههــاي خاف الولد
حاتم:الله يكون في عونك
حسام:خلاص شباب اسكتوا جدي يطالع فيكم
حازم:قلت جدي
سيف:ايه نسكت ولا نتمحط

بعده جاء العشاء ومر الحظات وكانت اجمل لحظات عند الكل




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ابو محمد:يالله حنا نستاذن وإنشاء الله نشوفكم قريب
ابو طارق:بدري بكره خميس
ابو محمد:والله عندي شغل بكره وابي اروح اريح والجايات اكثر
ابو طارق:الله يوفقك
ابو حسام:اصبر انادي لك البنت تسلم عليك
ابو محمد:ياليت والله
منصور:حاتم لمى بتدخل
حاتم:لا وين شوف ازواج اخواتي ولا تبي تشوفها
منصور:ههههههه الله يقطع ابليسك ايه ابي اشوفها
حسام:امداك تشتاق لها
منصور:آه ياليت الزواج اليوم كان اخذتها ورحت
حسام:حالتك صعبه روح روح
منصور:لا وين صعبه اذب وجهي عليهم
حازم:تكفى تراهم ابوك وعمك
منصور:لا صعبه استحي
سيف سمعهم:يبه قول لمنصور يروح مع ابوه
ابوطارق:ياابوحسام خذ معك منصور
ابوحسام:منصور تعال معانا
منصور:إنشاء الله عمي جاي
سيف:روح يالمشتاق
منصور:اوريك خلني ارجع بس

-----------------
دخل ابو حسام وابو محمد ومنصور المجلس وجتهم لمى
لمى :السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام ورحمة الله
ابو محمد:كيفك يالمى؟
لمى:الحمدلله انت كيفك؟
ابو محمد:الحمدلله مرتاح لأنك صرتي وحده من بناتي
لمى:تسلم ياعم
ابو محمد:الله يسعدك انتي وياه
لمى تطلع منصور:آمين
ابو محمد:مشاء الله عليك كبرتي وتغيرتي
لمى:ايه الزمن يغير كل شي
ابوحسام:هذا امنيتك وتحققت ياابو منصور
ابومحمد:من صغرك وانا ابيك لواحد من عيالي والحمدلله اخذتي واحد منهم
ابوحسام:ههههههههه اول كنا نقول منصور بياخذ لمى بس الكل يقول لا
منصور متفاعل :ليش لا!!!
ابو محمد :لأنك كنت تغار منها ودائما تتضارب انت وياها
لمى مبتسمه بس ماسكه ضحكتها
منصور:مااذكر
ابوحسام:يمكن لأنك صغير
ابومحمد:هذا الجرح الي بوجهك هي السبب فيه
لمى لاشعوريا:انا ! متى !
منصوريمسك مكان الجرح :انتيّ ! الي جرحتيني
ابو محمد وابو منصورضحكوا عليهم
ابو محمد:ايه هي كنتوا تلعبون مع بعض ورمتك بشي وجرحتك
منصورتذكر:ايه تذكرة
ابوحسام:يعني مانسيتها
منصور:لا مانسيت ’, هي الي كان ابوي يحبها ويدلعها ويشتري لها الي

تبي ويضرب الي يضربها
ابومحمد:ايوه هي على قولتك " الدلوعه"
لمى انحرجة " ياربي يعني لازم يذكرون الماضي"
ابو محمد:وانتي نسيتيني ولا لا؟
لمى:لا مانسيتك بالعكس كنت اتمنى اشوفك ودائماً اسئل ابوي عنك
ابوحسام:والله صادقه وازعجتني تبي تشوفك
ابو محمد:وانت حرمتها مني!
ابو حسام :لاوالله بس اخر مره جينا عشان تشوفك بس انتوا سافرتوا
ابومحمد:والله انك غاليه عندي وزادة غلاتك يوم اخذتي ولدي
لمى ميته من الأحراج :تسلم
منصور:وانا
ابومحمد:كلكم غالين
ابوحسام:بديت تغار من بنتي
منصور:لابس انا اصغر العيال والدلع كله لي بس اول يوم كنتوا تجونا ,

ابوي ينساني ويدلع الدلوعه
الكل ضحك على منصور وحبوا يتركونهم براحتهم
ابوحسام :يالله حنا بنخليكم مع بعض شوي وبرجع لكم
ابومحمد:ايه خلهم يفهمون بعض اكيد الحريم ماتركوهم بحالهم
ابو حسام:يالله خذوا راحتكم
اول ماطلعوا من المجلس نط منصور عند لمى
منصور:انتي الي جرحتيني هاه والله وجاء اليوم الي كنت اتمناه
لمى وهي تضحك:والله ماكنت اقصد منصورتكفى اتركني
منصور:بترك بس ليش جرحتيني؟
لمى:والله ماكنت ادري انك انت ولد عمي ابو محمد
منصور:يسلام اجل ولد الجيران هاه
لمى:ايه واخوا ابراهيم
منصور:هههههههه ولا محدده اخوي
لمى:اش اسوي كنت اكرهك
منصور:ليش تكرهيني؟
لمى:كنت تقول لي انتي ولد ووووو تسحب شعري وتسرق من حلاوتي

وووو
منصور يقاطعها:الله الله كل هذا فيني حرم عليك والله كنت اكرهك لأنك

دلوعه وابوي حبك ونساني
لمى:ههههههههههههههههههههه
منصور:والحين تكرهيني؟
لمى:لا
منصور:بس لا كملي قوليها
لمى بهمس:احبك
منصور بنفس الهمس:وانا اموووت فيك انتي سكنتي قلبي من يوم عرفتك
لمى اكتفت بالإبتسامه
منصور:لمى تكفين لاتتركيني مهما صار ترى انا من دونك منتهي
لمى:ليش تقول كذا انا معك طول العمر مرح اتخلى عنك
منصور:والله خايف بسبب تجربتي الأولى
لمى تبي تطلعه من هالجوء:انسى
منصور:إنشاء الله
لمى اعطته نظره وبنبرة حب:قول نسيت ترى والله اغار عليك
منصور ابتسم لها:صدق
لمى:والله صدق انا احبك وماابي اي وحده تعكر مزاجك
منصور:هذا ماضي وانا احاول انساه وابيك تنسيني ياه
لمى:أكيــــــد بس انت ارتاح ولاتشيل هم دام إني معك
منصور:آه ياقلبي والله احبك واحبك
لمى:سلامت قلبك
منصور:عذبتيني بحبك
لمى اول مره تمرعلى موقف رومنسي وبكل الطرق تحاول تغير الجوء:

طيب خلاص بيسمعونك
منصور:خليهم يسمعون
لمى:لا ماابيه يسمعون
منصور:ليش تغارين بعد
لمى:ايه اغار وترى اعترافك الي قبل العشاء مسكوه البنات علي

واحرجوني
منصور:هههههههههههههه ماعاش من يحرجك
لمى:عادي يحرجوني بس مابيهم يحسدوني
منصور:يحسدونك ليش كل هالخوف؟
لمى:انت لو سمعت كلامهم والله تخاف وترتبك
منصور:ليش اش قالوا
لمى:يقولون خمس دقايق واعلنت حبك لي , هذا الجمله بحد ذاتها تخوف
منصور:ليش الخوف قلت لك دامك معي لاتخافين
لمى:ماخفت بس الناس ماترحم خل الكلام الحلوإذا كنا لوحدنا
منصور:تامرين امر
لمى:تسلم لي
منصور:لالالالالالالالامااقدر , يالله كيف انام اليوم
لمى:منصور لاتحرجني ترى والله ماتعودة على هالكلام
منصور:من اليوم ورايح تتعودين
لمى:خلاص يالله طولنا انابروح كفايه تعليقاتهم على العشاء
منصور:طرده يعني!
لمى:لاتفهمني غلط والله ابيك معي على طول بس تكفى حس فيني

ولاتحرجني معاهم
منصور:خلاص حاس فيك , وهذا رقمي ردي على إذا دقيت
لمى:كيف تدق وانت ماتعرف رقمي؟
منصور:خالك حاتم اكثر من اخوي واخذة رقمك من عنده
لمى:توني ادري
منصور:يالله مااطول عليك تامرين على شي
لمى:سلامتك
منصور:سلامتك كذا حاف
لمى:سلامتك ياعمري
منصور:انتي عمري ودنياي
لمى :يووووووووووووه خلاص طولت
منصور:يالله مع السلامه اشوفك بعدين
لمى:الله وياك ودير بالك على حالك
منصور:انتي يتجننيني اليوم
لمى:يوووووووووووه
منصور:خلاص فهمت فهمت يالله باي باشتاق لك
لمى ابتسمت له واشرة على قلبها:وقلب بعد
منصور:ياقلبي عليك يالله مع السلامه
لمى مع السلامه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



طلع منصورلشباب يودعهم
ولمى طلعت الغرفه تبدل ملابسها وبعدها نزلة بتروح للاولاد وهي ماره

بالصاله
شهد:يووووووووه منك قلنا تزوجت بتعقل وانهبلتي زود
لمى:والله عيال اخوانك يخلوني العاقل ينهبل
نجوى:ليش اش مسوين لك؟
لمى:بغوا يحرجوني قدام منصور
الجده:خليهم يابنتي
لمى:والله مااخليهم برد حركتهم لي امس واليوم
نجوى:روحي روحي بالتوفيق
ام حسام:إذا تبين فزعه دقي على خالاتك
شهد:لامايحتاج والله ماني بايعه نفسي
لمى:المهم مع السلامه
ام بندر:تعالي وين بتروحين عيالي قدامك
لمى:والله انا خلاص تزوجت واكبر عيالك ثاني متوسط يعني توه صغير
الجده:وازواجهم
لمى:راحوا من زمان المهم بااااااااااااااي
مرة على المرايه وظبطة شكلها وعدلة بدلتها وتجهزة للمضاربه
وطلعت من الصاله وراحت للمجلس الخارجي ودقت الباب بطريقتها

الخاصه
اول مادخلت الشباب من اشكالهم متفاجئين بدخلتها وكانهم يبون يقولون لها

شي
هي على طول مااعطتهم فرصه شمرة عن يدينها وصفقة لهم:يالله انت وياه

على جنب
الشباب متجمدين وماقدرو ينطقون بشي
لمى:الحركه الي سويتوها امس وبغيتوا تسوونها اليوم ماتمر على كذا لازم

اخذ حقي
الشباب خلاص ماقدرو يتصرفون ويصرفونها ضحكوا على كلامها وشكلها
يوسف:والله كنت ابي ارد لك الحركه واحرجك مثل مااحرجتيني قدام

الشباب
لمى:تقصد امس! ليش اش قلت لك؟مااذكر اني احرجتك‍!
يوسف يقلدها:داخله سوق خضار عشان انقي لك
لمى:هههههههههههههههههههأي معليش اسمح لي ماكنت ادري انك حساس
سيف:طيب اقلبي وجهك المجلس كله شباب
لمى:كلهم اخواني وخوالي وعيال خالاتي
بندر:طيب اطلعي برى انا مااكشف عليك
لمى:ياحبيبي رووووح انت بزر
يوسف:بزر في عينك المفروض تتغطين عنه
لمى:المهم لاتصرفون الموضوع اش كنتوا ناوين تسوون
حازم:كانوا يبون يحرجونك مع منصور بس الله ستر وجاء ابوي في الوقت

المناسب
لمى:الله يخليلي ابوي ولايحرمني منه
نادر:لمى روح جيبي لي كأس مويه
لمى:شف المويه قدامك , اوووووووووووه شاي
نادر:بارد لاتشربين
حاتم:لمى اختي حبيبتي روحي سوي لنا واحد جديد من يدينك
لمى جلست :اقول مافيه فنجال نظيف
يوسف شاف انها فرصه حلوه يحرجها:اختصري وقولي وين فنجال منصور
لمى بقوة وجه:ايه وين فنجاله ابي اشرب فيه
سيف:يابنت استحي على وجهك
لمى:والله ماقلت شي غلط كل الي ابيه فنجاله
يوسف:نخاف تسكرين علينا من بعد ماتشربين فنجاله
لمى بصوت ناعم:ياليت والله هذا منصوري فديته
الأولاد خلاص انحرجوا منها وماقدرو يصرفونها يبونها تطلع من عندهم

بس هي ناشبه لهم
حاتم:شباب خلاص اتركوها موب انتوا كنتوا تبون تحرجونها خلاص الحين

احرجوها
يوسف:والله جيتي والله جابك
لمى:تكلم منا لصبح ماعندي اي مشكله
حسام:والله بتندمين مثل امس
لمى:خلهم على راحتهم " احرج على كيفك انت وياه"
الشباب ضحكوا بهستيريا
نادر:لمى تحبين منصور
لمى:اموووووووووووووووت فيه
نادر:وينك يامنصور تشوف وتسمع
لمى تغني:آه...وينوه حبيبي وينوه...البي الله يعينوه...على الهوى وطول

البعاد...غايب احلى الحبايب
بندر:يبنت اعقلي واثقلي شوي
لمى:غريبه اش فيكم اليوم عقل وثقل وتنصحون اش عندكم؟
معاذ:مقهورين يبون يتزوجومثلك
لمى:يحلمون
حاتم:ليش نحلم؟
لمى:انا بنت وانت ولد
معاذ:طيب اش الفرق
لمى:الولد لأزم يكون متوظف وعنده سياره وبيت يعني يبي لك تحفر لين

تكون نفسك اما البنت في اي يوم تزوج ماعندها اي مشكله
يوسف:يعني لوا جاء منصور الحين وقال ابي الزواج بكره توافقين
لمى:ايه اوافق
يسف:يعني خلاص مابتدرسين تشريح
لمى:والله كنت ابي ادرس بس خلاص زواج ودراسه ماتجي
حازم:اتركينا من التشريح وقول لي شفتي منصور؟
لمى:ايه شفته يالبى قلبه
يوسف:ايه وبعد
لمى:اش الي بعد؟
يوسف:يعني اوصفي بالتفصيل شكله كلامه صوتها كيف؟
لمى:يوووووه لو اوصفه من اليوم لبكره ماانتهيت
معاذ:لا شكله ماخذ عقلك
لمى:عقلي وقلبي
حسام:لملم اذكر انك ماتعرفين تتغزلين معقوله كل هالكلام الحلو من تأثير

منصور عليه
لمى:يوه انت بس خلني اخطب لك وإذا شفتها والله تفقد احساسك
حازم:ترى قلنا لمنصور إنك بتزوجينا قال زوجتي ماتشتغل خطابه عندكم
لمى:بعدي والله ياناس تلوموني في حبه شف من اول يوم يدافع عني
سيف:هههههههه والله بتندمين على كلامك
لمى:وليش اندم وحده تمدح زوجها فيها شي
يوسف:لامافيها شي بس يعني راعي حالتنا
لمى:اوووووه صح نسيت انكم عزاب وين حتومي
معاذ:ايه الحين حتومي واسحبي علينا
لمى:اول شي حتوم خالي وصديقي وهو متزوج ومره وحده هو صديق

حبيبي
يوسف:شباب تقول منصور حبيبها
لمى:ايه حبيبي وحبي وحياتي عندك شي !
معاذ:والله ارحمك من الي بيجيك اليوم
لمى:ليش اش بيجيني؟ هديه مثلاً
يوسف:لا
لمى:اجل
نادر:اليوم هذا بيكون مدون في ذاكرتك حتى لو صرتي عجوز
لمى:اكيد فيه وحده بتنسى يوم خطوبتها!
حسام:اقول روحي لحاتم ازين لك
حازم:صادق حسام روحي عند حتوم خذي نبذه عن حبيب القلب نصور
لمى وهي توقف بتروح لحاتم:لوسمحت لاتقول نصوراصغر عيالك هو
حازم:عادي ندلعه
لمى:انا زوجته ادلعه على كيفي
حاتم:يعني ممنوع ندلعه
لمى:ايه ممنوع
نادر:والله هو صديقنا من زمان وبناديه مثل مانبي
لمى:معليش حبيبي اغار عليه
يوسف وهو ميت ضحك:روحي روحي
حسام:حتوم ينتظرك
سيف:قلنا لك بتندمين
لمى:فارق انت وياه
يوم التفتت بتكلم خالها حاتم انصدمة بوجود منصور
حاتم وهو يضحك على شكلها:تعالي ياقلب حتوم
لمى حالتها لاتوصف احراج xاحراج من اليوم تمدح وتتغزل فيه وفي

الأخير موجود
نزلت راسها وطلعت من المجلس والشباب قلبوا على منصور
الشباب:ياهوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووه
يوسف:اش سويت بالبنت؟ اعترف؟
حسام:سحرة اختي ياويلك منا
سيف:بالله اش رايك فينا؟
يوسف:ترى هي احرجتني امس وكنت بحرجها يوم دخلت عندك بس الله

ماكتب
معاذ:مسكينه والله رحمتها
نادر:يحظك تحبك
يوسف:الله عوضك بحبك الي خسرته
منصوربيطير من الفرحه :الحمدلله
حاتم يهمس له:لايقين على بعض
منصور:خلاص شباب لاتحرجوني
معاذ:اخص يالي يستحي ترى زوجتك ماتستحي مثلك
منصور:وانا هذا الي ابيه
ناادر:بهذا صدقة والله تنسيك اهلها
منصور:الله يخليها لي
حازم:برى
حسام:لا انا بكره متزوج متزوج
حاتم:تزوجوا شوفوني انا منصور كيف مرتاحين
حاتم:معليش انا انتظر انتظر بنتك عاد انت سميي يعني بتزوجني ببلاش
حاتم:لايا شيخ هذا بنتي
حاتم:وانا سميك
منصور:فاصل انا انسحب يالله مع السلامه
يوسف:الأيام جايه بس روح الله وياك
منصور:يالله ماطول عليكم الوقت تاخر واهلي ينتظروني
معاذ:تصدق إني فرحت لك يوم خطبت لمى الحين بتصير منا وفينا
سيف:والله كنت خايف انك تتزوج وتبعد عنا وتنسانى
منصور:تسلمون والله
حاتم:يالله انا استأذن بروح اشوف البنت اش صار لها
منصور:تكفون شباب طلبتكم لاتحرجونها اتركوها
الكل ضحك على اهتمامه بلمى ,,
صح انه استحى منهم بس استغل وقت ضحكهم واشر لهم باااي وطلع
-------------------------------
لمى حالتها ماتوصف من شدة الأحراج
على طول طلعت الغرفه وشافهوا خالاتها وطلعوا وراها
شهد وهي داخله:هاانتصرتي ؟
نجوى:اكيد تبين فزعه
لمى وهي تضحك:لا
شهد:اجـل
لمى:يوه يابنات والله احراج خلاص هونت ماابيه
نجوى باهتمام:ليش اش صاير؟
لمى :اليوم صار لي موقفين اش والله ماانساه لواموووت
شهد:اكيد احلى الأيام مع حبيب القلب كيف تنسينه
لمى:ههههههههه طيب اسمعوني
نجوى:نسمعك
لمى:تخيلوا ابوي وعمي اليوم يقولون إني انا الي جرحته في وجهه يوم انه

صغير
شهد:يوووووه فشيله
نجوى:والسالفه صدق
لمى:ايه صدق انا الي جرحته والمشكله جرح كبير والله انحرجة يوم عرفة

إنه هو لأني أذكر اني جرحة واحد بس ماتوقعة انه منصور
نجوى:انتي ماضيك اسود يكفي عبدالكريم كسرتي سنه
لمى:خلاص لاتذكريني والله كل ماتذكرة ذاك اليوم اتمنى الموووت
شهد:طيب اش قال يوم عرف؟
لمى:قعد يضحك تخيلي كان يكرهني لأنه اصغر واحد ودلوع وإذا رحنا

عندهم ينساه ابوه ويهتم فيني كان يسميني الدلوعه
نجوى:حركات يادلوعه
لمى:اسكتي ترى هذا الموقف موب شي جنب العيد الي جبته
شهد:عيد ! انتي اعيادك قويه قولي كل شي وبالتفصيل
لمى تذكرة اشكال الشباب اول مادخلت وتصريفاتهم ومفاجاءة منصور

ومقدرة تصبر ضحكة بأعلى صوت
نجوى:بصطرك تكلمي حمستيني
لمى:تخيلوا يوم دخلت المجلس سويت فيها إني جايه انتقم وقعدة اهددهم

وهم يصرفوني جيبي مويه جيبي شاهي وبندر يقول تغطي عني وانا ناشبة

لهم وكلمه مني وكلمه منهم وفي الأخير جلست اتقهوى ويحاولون

يصرفوني بس ماقدروا قالوا بتندمين وطنشة كلامهم وبدوا يكلموني عن

منصور وانا ماقصرت طحت مدح فيه وكل شوي يقولي سيف " يابنت

بتندمين, يابنت اعقلي" وانا مطنشه في الأخير قالوا حنا عزاب وارحمينا

المهم قلتلهم خلاص انا بروح عند حاتم وين حتومي طبعاً حاتم كان جالس

وراي على طول وماكنت ادري عنه لأني ماانتبهت يوم دخلت المهم وانا

واقفه استفزوني بكلامهم وطلعت غيرتي على منصور وتكلمة عنه بكلام

حلو شوي الزبده

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه

ــأي
شهد ونجوى :كملي
لمى:هههههههــأي والله بغيت اموت ههههههههههههههـأي
شهد ماعندها صبر:قولي بسرعه ولا اروح اسئلهم
لمى:لالالالالالالالالالالالاتروحين بقول
نجوى:بسرعه
لمى وهي تضحك:تخيلوا من شفت؟
نجوى وشهد بوقت واحد:منصور
لمى : ايه ........."وطاحت من الضحك"
شهد:احراج بموووت
نجوى:اش سويتي ؟
لمى:حطيت رجلي
نجوى:يووووه احرررررررراج وبقوه
سيف وهو داخل:تستاهلين من الصباح وحنا نصرفك
لمى:اش دراني انها تصريفه
حاتم:بس والله حركتك رهييبــه
معاذ:هبلتي بالولد بيسهر الليل بسبتك
لمى:الله ياخذكم ليش ماقلتولي انه موجود؟
نادر:والله اش نسوي فيك إذا كنتي بقره نلمح لك جيبي مويه نبي شاهي بس

ماتفهمين
سيف:قلت لك بتندمين
لمى:خلاص تكفون لاتحرجوني كفايه ابوي وعمي
نادر جلس بجنبها وسالها باهتمام:ليش اش سويتي بعد؟
شهد:تخيل فالقه الولد يوم انه صغير
الشباب ماتوا ضحك عليها وطاحت في شهد ضرب:اسكتي ياحيوانه كفايه

إلي صار
حسام:من جدك فلقتي الولد؟
لمى معصبه:مافلقته جرحته
حازم:نفس الشي
معاذ:وين فلقتيه؟
خالها حاتم:لايكون الجرح الي بوجهه
نجوى:ايه هو
يوسف يستهبل عليها:فشلتينا في وحده تفلق زوجها الله يهديك ليش تسويين

كذا
سيف:وانا اقول اش في الولد من يوم شافك يقول احبها واموت فيها
نادر:شكل الفلقه سوة سواتها وحبك
حسام:لاياشيخ اكيد يبي ينتقم
حاتم:والله فشلتينا مع ولد الناس
لمى:مالكم دخل
خالها حاتم:خلاص شباب اتركوها
معاذ:انا الي اعرفه والي اشوفه واحد يصدم وحده ويعالجها ويحبها بعدين

يتزوجها اما انتي !
نادر:فلقت الولد وحبك عليكم رومنسيه انتي وياه مادري اش تبي
لمى شوي وتبكي من الأحراج وتعليقاتهم:اش دخلكم والله لو ماطلعتوا

انادي ابوي
حازم:ناديه ياحلوه خالاتي هنا مايقدر يدخل
لمى خلاص متحملتهم وقفة ونطة من على السرير وطلعت ركض وتخبت

في مكان محد يدري عنها
يوسف:هنيالهم
نادر:قول مشاء الله
يوسف:مشاء الله بس والله حركتها رهيبه يوم دخلت
سيف:في البدايه انحرج منصور بس يوم بدة تتغزل فيه طار من الوناسه
حاتم:الله يعينه على اختي الولد هادي وهي مرجوجه
شهد:احسن خلوها تنسيه دانه
حسام:لمى تعرف عن سالفتة دانه
نجوى:ايه تدري البنات قالولها وهي عادي تقبلة الوضع
نادر:طيب كيف كانت مع اخواته مرجوجه ولارازه نفسها
شهد:لا مسويه ثقل في البدايه واخر الليل خربتها
نادر:شكلنا بنخليها عندكم تعلمونها الأدب والأخلاق بعدين ترسلونها لنا
حسام:ليش اش قصدك ؟
نادر:ياخي مره قالت لي ودني السوق ونفخة عليها ورفضت والله لايوريك

شوتتني تشويت موب صاحي بكره اخاف تسوي بولد الناس كذا
الكل تخيل شكلها وهي تشوت منصور وضحكوا عليها
شهد:لاوين حرام عليكم ماتسويها
معاذ:هي مابتسويها بس يمكن تنسى نفسها وتسويها
خالها حاتم:لا مااعتقد وإذا سوتها مافيه اي مشكلها دام انها فلقته يوم انه

صغير
يوسف:بس والله جرحه اليم في مكان حلو والشكل خطير
سيف:اختك إذا جرحة تجرح صح وفي مكان حلو
نادر:اقول اسكت انت وياه " قال اليم " كفايه انها بغت تفقع عين محمد ولد

عمي
شهد:بعد واحد ثاني
سيف:بس والله انه رهيب , جايه على حافة الحاجب
خالها حاتم:ياخي لاتلومها عايشه بين اولاد وماتبيها تصير مثلهم
شهد:تكفى هجدهم ترى هي تزعل بس ماتبين
يوسف:بس حنا نمزح معاها
نجوى:حتى ولو تمزح انتوا يالأولاد مزحكم ثقيل وهي بنت وحساسه
حسام:ماتوقع لمى قلبها قوى
نادر:قوي قدامك بس من وراك ضعيف
حازم:شهد روحي لها , يالله شباب انا دايخ نوم
نادر:معاك وين ماتروح
حازم:يالله اسرعه نحجز مكان
سيف:انا قدام المكيف نفس مكاني امس ياويلكم لوتجون مكاني
نادر:طير بس الي بيلحق له المكان
حاتم:الحقهم يالخبل والله مايخلونه لك
يوسف:يالله من يسابقني
حسام:لاتطالع فيني يكفي انك بغيت تطيحني امس
حاتم:اقول قدامي انت وياه ولايكثر حكيكم
ونزلوا الشباب لغرفتهم وصار حرب على الأماكن والي يبي ينام والي يبي

يسهر
------
*اليوم الي بعده انتشر خبر خطوبة لمى وتحطمة قلوب الي تمناها

خصوصا عيال وبنات عمها لأنهم بيفقدون سندهم ومصدر سعادتهم .
*اهل منصور فرحوا له كثير لأن مشكلته انحلت وتزوج ورجعت حياته

مثل قبل ومثل الأيام الي كانت معاه لمى "بشخصية ياسر" وأحلى بكثير

والكل لاحض تغيره
*دانه وصلها خبر خطوبة منصور في البدايه تضايق بعدين تمنت لها

السعاده



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




منصور مستعجل على الزواج ولمى تبي تأخره حاول يقنعها بس ماقدر في

الأخير كلم خالها حاتم يمكن يساعده
اتصل منصور على حاتم:السلام عليكم
حاتم:وعليكم السلام
منصور:مشغول
حاتم:لا ,اش اخبارك ؟
منصور:الحمدلله تمام كيفك انت؟
حاتم :بصحه وسلام
منصور:والشباب الي عندك كيفهم؟
حاتم:تمام ماعليهم انت قلي كيف لمى معاك إنشاء الله مرتاح؟
منصور:آه من لمى والله إذا تبي الصدق
حاتم:ايه
منصور:ماني مرتاح
حاتم خاف على بنت اخته:آفا ليش؟
منصور:هالبنت غيرت حياتي 180 درجه
حاتم:خوفتني ياشيخ قلت الحين تمشكلة معاها
منصور:ههههههههه لا إنشاء الله
حاتم:إنشاء الله تسعدك ونشوف هالضحكه دوم
منصور:إنشاء الله بس قل لبنت اختك توافق على الي ابيه
حاتم:بنت اختك احس انك تسب
منصور:والله مااسب بس جننتني اقولها الزواج بعد شهر تقول لا قليل
حاتم:ايه شهر مايمديها تجهز شي بعدين انت ليش مستعجل
منصور:ماابي ارجع الرياض بدونها
حاتم:تكفى الي يسمعك يقول هي في الشرق وانت الغرب تراها بالرياض

معك ووقت مااشتقت لها زورها
منصور:انا كل يوم وكل ساعه وثانيه اشتاق لها,هنا اعتذر بزيارتك

واشوفها بس هناك صعبه كل شوي اروح لها
حاتم:طيب بعد شهرين حلو
منصور:يوووووه والله كثير
حاتم:نصور اش فيك لهدرجه مأثره عليك لمى؟
منصور:يااخي انت عارف حياتي من يوم اني صغير وكل اسراري عندك

المفروض تعذرني وتوقف معي
حاتم:اعرف بس انت فكر زين البنت تبي تتجهز وانت بعد متى يمديك تأثث

الشقه وترتب امور الزواج والأشياء هذا
منصور:ادري والله بس المشكله انت ماتدري عن الي صار بنت اختك

قلبت كياني من يوم شفتها نستني همومي وصارة مصدر سعادتي ابيها

بقربي دوووووووووم
حاتم يبي يخوفه:والله معاك بكل كلمه وعشت موقفك بس ابو حسام شكله

يبي الزواج بعد اربع سنوات
منصورعصب:اربع سنوات ليـــــــش؟
حاتم ماسك ضحكته:تعرف توها متخرجه من الثانوي ولازم تكمل دراستها
منصور:طيب تكمل عندي
حاتم:يقول مايصير ياانها تختار "تكمل دراستها" ولا "تتزوج وتمسك بيته"اما

انها تدرس وتمسك بيت مافيه
منصور:طيب لاتدرس انا بصرف عليها ومابحرمها من شي ليش اربع والله

ماقدر اصبر
حاتم:هههههههههههههههههــأي اموووت واعرف اش سوت لك لمى

لهدرجه صرت مجنونها
منصور:حلت مشكلتي ونستني همي وماتبيني انجن عليها
حاتم:طيب لاتموت علينا بكلمها وبحاول اقنعها بعد ثلاث شهور
منصور:على كيفك انا الي بتزوج ولا انت بعدين تعال صدق بيزوجوني

بعد اربع سنوات
حاتم:هههههه لا اكذب عليك ابي اشوف اش بتسوي
منصور:خوفتني الله يسامحك
حاتم:المهم انا بكلمها وبحاول ان الموعد بعد مايرجعون الرياض بشهر
منصور:نصبر شهرين ولا اربع سنوات
حاتم:ايه خلك كذا من اول تصدق صرت مرجوج مثل زوجتك
منصور:هههههههه ياقلبي هي
حاتم:اقول يالله مع السلامه بروح اكلمها وبرد عليك
منصور:اوكيه لاتتأخر انتظرك
حاتم:موب اليوم بكره
منصور:كلمها اليوم والله عجزت وانا اقنعها
حاتم:خلاص بقنعها بس كم تدفع؟
منصور:واثق انها بتقتنع
حاتم:ماعليك هي تحبني وتسمع كلامي
منصور:اغـــار
حاتم:مشكلتك المهم كم تدفع
منصور:الي تبي بس اهم شي اتزوج
حاتم:خلاص ابيك تشتري لي امممممممممممممممم بفكر بعدين اقولك
منصور:ارتاح ولاتفكر كثير لأنها مابتوافق إذا انا حبيب قلبها ماسمعت

كلامي بتسمع كلامك انت
حاتم:طيب جربني وشوف
منصور:يالله اجربك ومنها ماتخسرني
حاتم:خلاص اتفقنا دقايق واجيب لك الخبر يالله باااااااااااااااي ياعاشق
منصور:هههههههه باااااااي
--------------------------
حاتم راح عند لمى وهو ناوي يقنعها بطريقه حلوه
حاتم وهو مبتسم:لمو
لمى:هلا حتوم
حاتم:كيفك اليوم؟
لمى:الحمدلله تمام تفضل حياك
حاتم:لا خلينا نطلع برى ابي اكلمك بموضوع يخص منصور
لمى خافت:منصوراش فيه؟
حاتم يبي يحرق اعصابها:تبين تعرفين تعالي معي
لمى طلعت وراها وراحوا لغرفته عشان محد يسمعهم
لمى:حتوم تكلم اش فيه منصور؟
حاتم:يهمك لهدرجه تعرفين؟
لمى :اكيد يهمني لأن حياتي مرتبطبه فيه
حاتم:امممممممم منصور تعبان
لمى بصدمه:تعبان واش الي متعبه؟
حاتم:لمى منصور تعبان ومحتاج لك بس ماقال لأحد عشان مايقلقون عليه

حتى انا
لمى طاح قلبها:طيب انت اش دراك
حاتم:بصراحه هو ماقالي اش الي متعبه بس باين عليه التعب انا اعرفه من

زمان بس ماعمري شفته بهالحال
لمى نزلت دموعها خوف على منصور
حاتم:لاتخافين عليه لمى انا كلمتك لأنك اقرب وحده له وأكيد بتساعدينه
لمى:كيف اساعده؟
حاتم:خليك قريبه منه حسسيه بإهتمامك فيه وانه هو شي كبير في حياتك
لم
لمى:طيب
حاتم:لمى انا بقترح عليك شي وشوفي إذا يناسبك او لا؟
لمى:قول
حاتم :ليش ماتتزوجون؟ لأني احس إن هذا افضل حل يخليك قريبه منه
لمى:بنتزوج بس مو الحين
حاتم:متى؟
لمى:إذا رجعنا الرياض ابي اكون قريبه من اعمامي وبنات عمي وانتوا

بعد
حاتم:الي يريحك انا مااغصبك على شي بس انا قلت لك الي شفته على

منصور واعطيتك الحل
لمى:طيب هو مره تعبان
حاتم:مره متغير والكل لاحظ هالتغير البعض يقول لأنه خطب وارتاح ,

بس هذا موب السبب انا اعرفه من زمان واول مره اشوفه بهالحال منصور

مستحيل يشتكي لأحد بس انتي كلميه وشوفي الي مضايقه يمكن يقدر يتكلم

معك لأنك زوجته وحاولي ان موعد الزواج يكون متقدم شي عشان تكونين

قريبه منه يمكن هو محتاجك بس مايقدر يضغط عليك وعشان مايخوفك
لمى:إنشاء الله
حاتم:فكري بكلامي زين انا متزوج وابي مصلحتكم وراحتكم
لمى:تسلم
حاتم:يالله انا بطلع وانتي خليك هنا فكري بهدؤ وحاولي انك تكلمينه

وتعرفين اش الي مضايقه
لمى:طيب
حاتم:يالله مع السلامه
لمى :الله معاك
اول ماطلع حاتم حطت راسه وبكت على منصور وحست انها انانيه لأنه

تعرف حالته يوم خطب دانه وطلعت اخته من الرضاعه وشافة دموعه

وعرفة منه انها هي سبب سعادته وبكذا قررة انه تكلمه ويكون الزواج

باقرب وقت عشان تكون بقربه وتنسيه الماضي

-------------------
حاتم اتصل على منصور وقاله انها بتكلمه
بس يسوي نفسه انه مهموم ومايضغط عليها ومنصور تقبل الفكره
لمى بعد ماارتاحة شوي اتصلت على منصور
لمى:الو
منصور بهدؤ:الـــــو
لمى:السلام عليم
منصور:وعليكم السلام
لمى:كيفك؟
منصور:الحمدلله انت كيفك؟
لمى:مشتاقه لك
منصور:وانا اكثر
لمى:منصور
منصور:عيونه
لمى:اش فيك؟
منصور سكت:
لمى:اكلمك
منصور:مافيني شي طمنيني عليك
لمى:منصور لاتصرف الموضوع وقلي اش فيك ؟
منصور بتردد:مافيني شي انتي الي اش فيك؟
لمى:تخبي علي يعني؟
منصور:مااخبي عليك بس ماابي اضايقك والله لو اقولك من اليوم لبكره

مرح تفهميني بس الي ابيه منك تكونين قريبه مني
لمى:طيب قول اسمعك إذا ماسمعتك اسمع مين؟
منصور:والله يالمى احبك وانتي عارفه هالشي وخايف اخسرك مثل حبي

الأول تكفين لمى ابيك بقربي
لمى:طيب انا قريبه منك ولو بعيده قول اش الي اسويه ويخليني قريبه منك
منصور:يعني نتزوج قريب إذا ماعندك مانع
لمى:طيب شهرين حلو
منصور:يعني
لمى:ههههههههه الشهر الأول راح نصفه يعني قول شهر ونصف
منصور:خلاص شهر ونصف اهم شي انتي تكونين مقتنعه
لمى:مقتنعه لأن هذا الشي يريحك
منصور:طيب فيه شي ثاني سبب لي قلق
لمى:قول اسمعك
منصور:بتكملين دراستك
لمى:يمكن على حسب
منصور:طيب بتدخلين تشريح
لمى وجهها الوان :ومن قالك؟
منصور:خوالك واخوانك تعرفين انا صديقهم من زمان ومايخبون على
لمى:لا هذا تهديد عشان مايقربون مني
منصور:ريحتيني قلت الحين البنت بتشرحني
لمى:والله فكره وبما إني غاليه عليك ومبترفض لي طلب
منصور:اهون عليك
لمى:ايه عادي إذا اجثه بنجيبها من برى وبمبلغ مرتفع فاانت موجود

وبالمجان
منصور:اجل خلاص بكنسل كل شي واخطب لي وحده غيرك
لمى غارت عليه:عشان اذبحك والله لو تسويها ازعل عليك ومااسامحك
منصور:ههههههههههههه لهدرجه تحبيني
لمى:واكثر لأني مجنونتك يالله باي
وعلى طول قفلة عشان ماتعطيه فرصه ثواني وجاه مسج " الله يصبرني

على شهر ونص "

بعدها اتصل منصور على حاتم وحاول انه يسئله كيف اقنعها بس حاتم

رفض انه يقول له
وبما إنه وعده بالي يبيه إذا وافقة , طلب حاتم منه "إنه يهتم فيها ومايكون

قاسي معاها"
----------------------------
مرة الأجازه بكل حب وفرح وكل واحد رجع لأهل واحبابه
منصور ارتاح نفسياً من بعد ماحدد يوم زواجه وبداء بتأثيث الشقه

وتجهيزات الزواج
لمى نفس الشي بدة تجهز نفسها وكل مره تنزل السوق مع وحده من بنات

عمه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



منصور وهو داخل الشقه:سلام شباب
الشباب:هلا والله وعليكم السلام
منصور:آه ياقلبي تعبت لو ادري إن الزواج كذا ماتزوجة
خالد:خلاص طلقها وفك نفسك
منصور:تبيني اموت
عمر:لازم تتعب وتدوخ لأن كل شي عليك
منصور:لو اهلي معي في الرياض كان ارتحت شوي بس آه يالقهر بعيدين

عني
خالد:اش بقى لك؟
منصور:الصاله وكل شي يتعلق فيها انتهيت منه بس باقي لي شوي من

تأثيث البيت
عبدالرحمن:احمد ربك إنك خلصت الشي الأساسي والباقي لاحق عليها
منصور:ياخي الألوان عذبتني إذا لقيت شي مالقيت الثاني
فهد:وين بتسكن؟
منصور:في البيت الي كانوا اهلي ساكنين فيه , اخذة منه شقه وسوية لها

صيانه من جديد
خالد:لازم نشوفها
منصوريطالع في ساعته:الساعه 9 يمدينا نروح تبون اليوم ولابكره
عبدالرحمن:الحين اش الي بكره يالله فز ودز
معتزطلع من الغرفه:وين بتدزون؟
خالد:بنروح شقة منصور
معتز:خلاص بتتركنا
منصور:هذا الدنياء اليوم بروح وبكره انت
فهد:انت وطلال وعمر مره وحده
منصور مستغرب:عمر
عمر ضحك
منصور:مبرووووووووووووووك وماتقول
عمر:ياخي توني كلمتهم وباقي ماردو يعني يمكن ويمكن لا
منصور:بالتوفيق وعقبال الباقي
معتز:لا انا بدق على امي اليوم تخطب لي
خالد:وانا بعد
عبدالرحمن:انا اخر واحد بما إنكم بتتزوجون كلكم وتفض الشقه بجيبها

وتسكن معي
ضحكوا على تفكيره وبعدها طلعوا لشقة منصور


في غرفة لمى
لمى:واخيرا انتهت تكفون بنات رتبوا معي
البتول ماسكه ورقه وقلم:معليش انا مشغوله
لمى:ليش اش عندك؟
البتول:احسب كم بقى وتتزوجين
لمى على طول قامة تضربها:لاتحسبين يعني تبي الفكه مني الله يزوجك

اليوم قبل بكره
الهنوف:لمى خلاص ذبحتي البنت
العنود تفرقهم:وانتي اعقلي بكره ولد الناس إذا قال لك شي بتضاربينه كذا
لمى:لا بس اربكتني حدي خايفه ماابي اروح
البتول:والله محد قالك توافقين كنا قعدتي معانا وكملتي الرصه
لمى:سمعتي هي الي تستفزني بكلامها
نوره:والله انكم مبزره اتركيها خلاص
لمى:عشانك بس ويالله رتبوا اغراضي
وعد:وانتي
لمى:بروح اسوي لكم شي تشربونه
هند:نبي قهوه تكفين
لمى:هذا حدكم وإذا تطورتو شاهي هههههههههههه
هند:اقول روحي بس والله لو قهوتكم طعمه بايخ كان ماطلبت بس اش

اسوي تعجبني
لمى:والله اعجبتك ولا مااعجبتك انتوا مجانين قهوه مع إن ماله طعم لاهي

مر ولا حلى بس اش الي عاجبكم فيها مدري
العنود:يكفي انها من يدين لمو
لمى:يالبى قلبك تسلمين لي
الهنوف:حركات والله تطورنا وصرنا نقول كلام حلو
عهد:وين الي حدي عمري وحياتي وإن زادة احبك
لمى:والله الحب جنون ............. " وطلعت"
نوره:ماادري كيف بنعيش من دونها
الهنوف:والله بنفقدها
هند:بس احلى شي انها ساكنه بالرياض يعني يمدي نشوفها
البتول:يمدي بس خلاص صارت حياتها مرتبطه بزوج هذا إذا ماعقلت
العنود:اقطع يدي إذا عقلت لمى
وعد:اتوقع انها بتأثر على ولد الناس ويصيرمرجوج مثلها
نوره:الله يوفقهم
غيداء:بنات خلونا ننزل نساعدها ونضحك عليها
وعد:يالله

نزلوا البنات عند لمى في المطبخ ودخلة غيداء بخفه
غيداء:يالله بعد كم يوم بتمسكين بيت ومطبخ وشغل
لمى:اطلعي براء
غيداء:بنات تعالوا
لمى:لا اطلعوا برى تكفون
الهنوف:وليش نطلع تستحين
لمى:هههههههههههههههههههههههههههه
وعد:اشعندك تطردينا
لمى من كثر ماتضحك ماقدرة تتكلم
حسام: بنات طريق بطلع
البنات انحرجوا وطلعوا ركض للغرفه وكل وحده تضحك على شكل الثانيه
الهنوف:الله يسامحك ياغيداء انتي وافكارك
غيداء:واش دراني انه موجود يوم سلمت على عمتي قالت لي مافيه احد

كلهم طالعين
وعد:بس اهم شي ماشافنا
العنود:مسكين والله رحمته
البتول:احمدوا ربكم ان حسام يستحي لو انها نادر كان سلم عليكم وتكى

معاكم
هند:نادر عادي اصغر منا
وعد:اصغر منكم بس نفس عمري
عهد:انتي الوحيده الي على عمره يعني مافيه مشكله تاخذينه
وعد:اخذا نادر ايه طيب
نوره:والله انه عسول ودمه خفيف
وعد:اقول اسكتي انتي وياها
لمى دخلت: بسم الله على اخوي خوفتوه انتوا واشكالكم
وعد:فكرة غيداء
غيداء:والله عمتي قالت لي مافيه احد
لمى:هو صح مافيه احد بس مادري اشلون دخل حسام
الهنوف:مسكين والله رحمناه
لمى:كان بيتكهرب من الثلاجه من كثر ماتخبى وانت بقوة وجه داخلين
العنود:اش درانا انه فيه
لمى:وانا من الصبح اقول لكم اطلعوا برى
هند:توقعناك تستحين منا
لمى:استحي منكم الله يهديكم المهم تعالوا حياكم ومعليش القهوه متاخره
وعد:كان خليتيها إذا رحنا جيبيها
لمى:جاني نادر الثاني
البنات ضحكو على وعد ولمى مستغربه من ضحكهم وتوقعت انه بسبب

التشبيه او الأحراج
البتول:لمى نصيحه مني لك زوجيها نادر لايقين على بعض
وعد شوي وتبكي:والله مااتزوجه والله انتحر ولا اخذه ياناس مااحبه اكرهه
لمى:خلاص خلاص ترى حتى نادر موب بايع نفسه ياخذ وحده مرجوجه

مثلك
وعد:حتى هو مرجوج
لمى:خلاص هدي اعصابك هو في الأصل يحب وحده من بنات خالي

وبياخذها
وعد:منهي؟
لمى:تقولين ماتبينه ليش تسألين ؟ ولا تغارين عليه
البنات:ايوووووه الي تغار حركاااااااات
وعد:انقلعوا والله اعلم عمي عليكم ........." وطلعت من الغرفه"
لمى:يارب يارب يارب قولو امين
البنات:امين
لمى:لحظه وانتوا اش دخلكم ........ " وطلعت تنادي وعد"...... وعد

ابوي في المجلس روحي له
وعد:ادري انتي ووجهك سلمت عليه يوم دخلت
لمى رجعت للغرفه:تعالوا بنات بس بدون صوت خلونا نشوف وعد اش

بتسوي

نزلوا البنات و المسكينه وعد ماتدري عنهم ودخلت المجلس وحبة على

راس عمها ويوم جت تجلس شافت نادر مرتز قدامها ويبتسم لها وهي على

طول طلعت ومسكوها البنات وضحك وتعليق عليها
نادر:يبه والله تزوجني ياها والله محد ياخذها غيري تكفى يبه
ابوحسام: طيب خلص المتوسط اول بعدين فكر فيها
نادر:بخلص هذا اخر سنه بس احجزها لي
ابوحسام:تذكره هي احجزها لك
نادر:كلم عمي ولا انا بكلمه
ابوحسام:خلاص بكلمه بس بشرط
نادر:أمر تدلل
ابوحسام:إذا تبيها تكون لك خلك عاقل وانجح بدراستك وجيب درجات حلوه

عشان تتوظف بسرعه وتتزوجها
نادر:يعني إذا جبة درجات ميب زينها مااتزوجها
ابوحسام يبي يشجعه:إذا تبي اخطبها لك بعد ماتخلص الثانوي على طول

جب درجات حلوه وإذا تبي غيرك ياخذه خلك على راحتك وخل الهبال

ينفعك ترى البنات بسرعه يتزوجون ماينتظرون لما يتوظفون ويكونون

انفسهم
نادر:والله اصير اعقل واحد بس لاتاخذ غير
ابوحسام:الله يوفقك أنت وياها

نادر بداء احلامه الورديه وقرر انه يعقل ويهتم بدراستها
وعد من كثر تعليقات البنات عليها صارت تفكر في نادر بجد
حسام يوم انه في المطبخ لمح الهنوف وفكر انها تكون من نصيبه
مره هالأسبوع وكان اسرع اسبوع عند لمى لأنه اخر اسبوع لها في بيت

اهلها




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




يوم الخميس زواج " لمى & منصور"
كل اقرباء واحباب منصور ولمى اجتمعوا في هذا اليوم , كانت حالتهم

ماتوصف من الفرحه والحوسه والربكه
لمى من الفجر صاحيه تجهز نفسها وترتب الأغراض الي بتأخذها في

المشغل ومعاها هند والهنوف وطبعاً حسام هو الي متكفل بتوصيلهم
البنات تفرقوا , كل مجموعه عند مشغل, والشباب محتاسين معاهم وحد

يوديهم والثاني يقول لثالث انت ودهم ....... حاله لاتوصف


بعد صلاة العشاء تقريبا هدئ الجوء والكل حضر
طلعوا البنات عند لمى ...
الهنوف:البنات يبون يسلمون عليك
لمى:خليهم يدخلون
عهد:والصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد
لمى:بـــــــراء
العنود:واااااااو شكل خطير
لمى:بنات بالله لاتربكون حدي خايفه وباي لحظه ببكي
وعد:لاتبكين تخربين المكياج وإذا شافك منصور يشرد
لمى:لا يحمد ربه اني انا وافقت عليه
العنود:اسكتي اخواته وصلوا
جلنار:سلام يااحلى عروسه بالكون
لمى:هذا الكلام الحلو تعلمو منها
الهنوف:لأنها اخت منصور
لمار:زوجة اخوي لاتتكلمون عليها
لمى:يالبى قلبك اخوك المهم طالعو فيني زين...." وقامت تستعرض"
نوره:نصورك يعني
لمى:بعدين بس الحين شوفو كذا حلوه فيه شي يبيله تعديل
الهنوف:لا مشاء الله عليك قمر
نوره:حلوه مايحتاج
جلنار:اقري على نفسك
لمارحست إن لمى خانقتها العبره "بإستهبال":ترى بتصور معك
لمى:معليش ياقلبي ماابي مبزره معي
لمار:جلنار دقي على منصور يجي يضربها
لمى:ههههههههههههـــــاي
لمار ارتاحت يوم ضحكت:ترى اسويها وادق
لمى :دقي مشتاقه له مووووووت وابي اشوفه ومره وحده يخطفني
جلنار:والناس اش نقولهم؟
لمى:قولو حبيبها خطفه
ا
عهد:على حصان ابيض
لمى:لا على لكزس اسود
العنود:متى بيجي فارس احلامي ويخطفني مثلك
وعد:إذا حجة البقره على قرونها
العنود:انقلعي بس
لمى:يالله بنات ترى مليت نزلوني
نوره:ليش احد شايلك ؟
هند:قولي مستعجله ابي منصوررري
العنود:قوليها قوليها
لمى:اقول فارقي انتي وياها لو ابيه قلت
وعد:ماتبينه خلاص ليش مستعجله؟
لمى:والله هالخيمه "تقصد الفستان" كسرت ظهر لأني عارفه امشي ولا

اجلس مره ثقيل
جلنار:خلاص هانت كم ساعه وتنزلين
لمى بصدمه: كم ساعه ! اقول والله لو ماتنزلوني الحين لأنزل وانزف

لوحدي
غيداء:والله ميب بعيده عنك تسوينها ولاناسيه حركة البر" تقصد شخصيه

ياسر"
لمى:اسكتي لاتفضحيني
غيداء:انا جيت اقولك يالله تجهزي ويالله يابنات تعالوا معي
لمى:اقعد لوحدي
غيداء:لمار وجلنار معك
لمى:طيب
مع بداية الزفه بداء الخوف يدخل لمى وحست انها باي لحظه بتطيح
لمار:لمى ارفعي راسك واقري على نفسك
جلنار:لاتخافين حنا بجنبك
لمى:طيب
انزفة لمى وكل العيون تراقبها الي تسمي عليها والي حاسدتها لأنها ماخذه

منصور والي تمنتها لولده......... حالات لاتعد كملت طريقها للمنصه

واول ماجلست حست بالراحه لوجود البنات حولها


عند الرجال الكل فرحان لمنصور خصوصاً اقاربه "الكل متوقع مايتزوج

بعد دانه"
اخوان لمى فرحانين بإختهم بس من داخل حزينين على فراقها

كانوا بيزفون منصور للمى بس هو رفض إنه يدخل
لأن دانه بنت عمته موجوده ومايبي تشوفه وهوينزف لغيرها

في القسم الخاص بالعرسان
دخلوا اعمام وخوال لمى يسلمون عليها وبعد ماطلعوا دخل منصور مع

اخوانها
سلموا عليها وودعوها وطلعواجتهم المصوره واخذة لهم كم صوره
منصور:واخيرا حلم حياتي تحقق
لمى مستحيه منه
منصور:من يوم قلتي لي انك بنت دخلتي قلبي بدون استأذان
لمى تطالع فيه وتبتسم
منصور:مبروك ياقلبي والله يقدرني على سعادتك
لمى:الله يبارك فيك
منصور يمسك خدها:ابيك كذا تستحين ماابيك مثل ياسر
لمى ماتت حياء
منصور:يالله جهزي اغراضك عشان نطلع للفندق
لمى:اممممممممم
منصور:تكلمي قولي
لمى:ااااا أبي البنات يساعدوني شوي
منصوروهو مبتسم من ادبها:طيب ناديهم عادي
لمى لاشعورياً حطة يدها على خصرها:ياسلااااام عشان تشوفهم
منصور:حظي حلو زوجتي تغار علي
لمى:أكيد
منصور:يالله لاتتأخرين
لمى:طيب
طلع منصور ودخلوا البنات يساعدون لمى في تجميع اغراضها وفي تبديل

الفستان
وبعدها طلعت مع منصور للفندق

انتهى هاليوم بتعب وفرحه لقلبين تجمعوا عن قصة حب غريبه ومحد

وسريه بينهم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



اليوم الثاني
عائلة ابو منصور وابو حسام اشتاقو لعيالهم وتمنو لهم السعاده
لمى ومنصور سافرولمدن عربيه
في البدايه كانت لمى تستحي من منصور بس مع الأيام تجرءة عليه وجننته
مره تضيع ومره تعانده ومره ومره
تعود منصور عليها وحبها اكثر ونسى دانه واهلها
بعد ماانتهت اجازتهم زارو اهل منصور وبعدها رجعو لرياض مقر حياتهم

في شقة منصور........
منصور:غمضي عيونك
لمى:متغطيه ليش اغمض
منصور:انا قلت غمضي عيونك
لمى:هاه غمضت
منصور يفتح باب الشقه ويسحبها بيدها:لاتفتحين عيونك ترى والله ازعل
لمى تضحك:طيب خلصني
منصور: يالله فتحي عيونك
لمى فتحة عيونها وانبهرت بشكل البيت:وااااااااااااااااااو هذا بيتنا
منصور:اش رايك؟
لمى:يجنن خيالي من الي اختار الأثاث
منصور:كل شي من اختياري
لمى:الله يخليك لي ولا يحرمني منك
منصور:وياك ياقلبي
وبداء منصور ياخذها من غرفه لغرفه ولمى منبهره من ذوقه وتنسيقه

للأثاث
_____
اليوم الثاني

عائلة ابو منصور وابو حسام اشتاقو لعيالهم وتمنو لهم السعاده

لمى ومنصور سافرولمدن عربيه

في البدايه كانت لمى تستحي من منصور بس مع الأيام تجرءة عليه وجننته

مره تضيع ومره تعانده ومره ومره

تعود منصور عليها وحبها اكثر ونسى دانه واهلها

بعد ماانتهت اجازتهم زارو اهل منصور وبعدها رجعو لرياض مقر حياتهم

في شقة منصور........

منصور:غمضي عيونك

لمى:متغطيه ليش اغمض

منصور:انا قلت غمضي عيونك

لمى:هاه غمضت

منصور يفتح باب الشقه ويسحبها بيدها:لاتفتحين عيونك ترى والله ازعل

لمى تضحك:طيب خلصني

منصور: يالله فتحي عيونك

لمى فتحة عيونها وانبهرت بشكل البيت:وااااااااااااااااااو هذا بيتنا

منصور:اش رايك؟

لمى:يجنن خيالي من الي اختار الأثاث

منصور:كل شي من اختياري

لمى:الله يخليك لي ولا يحرمني منك

منصور:وياك ياقلبي

وبداء منصور ياخذها من غرفه لغرفه ولمى منبهره من ذوقه وتنسيقه

للأثاث

_____

اليوم الي بعده تجهزة لمى لزيارة اهلها

منصور:هاه خلصتي

لمى:اش رايك حلوه

منصور:بصراحه لا

لمى:اقول روح بس حلوه غصب عنك

منصور:ههههههههههههه طيب اصبري خليني اكمل

لمى:كمل كمل

منصور:انتي الحلى كله

لمى ناظرة فيه واستحت ورجعت تكمل مكياجها

منصور:خليك طبيعيه

لمى:تحب الطبيعه

منصور:لا بس خايف عليك لايحسدونك

لمى:تسلم لي

منصور:الله يسلمك

لمى:منصوري ممكن طلب؟

منصور:طلباتك اوامر

لمى:خلاص

منصور:ليش والله تقولين

لمى:لا خلاص انسى

منصور:لا قولي ولاترى بزعل عليك

لمى:يوووووووه طيب خلاص بقول

منصور:اسمعك

لمى:اش رايك نروح الشقه

منصور:اي شقه؟

لمى:الي شفتك فيها

منصور عصب وغار:لا مافيه ويويلك لو تفكرين بهالشي مره ثانيه ,اطلبي

غيرها

لمى زعلت بس مابينت:انا ماقصدة ندخلها ,الي اقصده نمر من جنبها

منصور:بعدين

لمى:يالله انتهيت

وطلعوا من البيت وطول الطريق ولمى ساكته

منصور:زعلتي؟

لمى:لا

منصور:والله اسف

لمى:طيب

منصور:والله إنك زعلانه انا اسف ياقلبي ماكنت اقصد بس اش اسوي اغار

عليك

لمى:خلاص انسى مازعلت

منصور:بس شكلك يبين انك زعلانه

لمى:انت تهزئني لا احس انه جرح من انسان غالي

منصور:يعني غير يهزئك عادي

لمى:ايه لانهم مايهموني

منصور:اسف ياقلبي والي تبينه يصير

لمى:ماابيك تتخلى عني بيوم ابيك تكون قريب مني

منصور:أنا معك دوم بس اهم شي عندي رضاك

لمى:راضيه عنك مهما صار كفايه حبك لي

ابتسم لها منصور وكملوا طريقهم لبيت اهل لمى

------

في بيت اهل لمى كل العائله مجتمعه وفي انتظار لمى ومنصور

اول مادخلت لمى وشافت اهلها من الفرحه بكت

بعد ماسلمت عليهم رحة غرفتها تشوفها وتشوف مكياجها الي تعبت عليه

وبعدها نزلت لأهلها

لمى:والله اشتقت لكم مووووووت

ام حسام:والله فقدناك

لمى:خلاص بقعد عندك مابي منصور

نوره:بكيفك هو؟

عمتها:ليش ماارتحتي معاه؟

لمى:إلا مرتاحه وزود بس اشتقت لكم وابي اقعد معاكم للأبد

الهنوف:خلاص حوليه علي وخليك عند اهلك

لمى:تموتين لو اخذتيه مني

ام حسام:الله يسعدك انتي وياه

لمى:امين , يمه وين اخواني؟ ابي اسلم عليهم

ام حسام :في المجلس

هند:خليك معانا شوي يالدبا يمديك عليهم

لمى شهقة: انا دباء لا صدق بنات متنت

عهد:مره

لمى:لا جد يابنات تغيرت ؟

عمتها:احلويتي

لمى:عيونك الحلوه

عهد:وتغير كلامك صار رومنسي

لمى:روحي بس لازم تدققون على الكلام , شوفوا غيره

نوره:خفت رجتك وصرتي بنوته

لمى:يعني كنت ولد وصرت بنت

ام حسام:لاتقلبين الكلام

وعد:لا بس المكياج غيرك كثير توني ادري انك حلوه

لمى:اكيد حلوه لأني اخت ....." وغمزة لها"

وعد:اسكتي ازين لك

العنود ارسلت رساله للمى" اشوفك صرتي حرمه وتقعدين مع الحريم "

لمى:وجع إنشاء الله

ام حسام:اش صاير؟

لمى توهقت:لا بس جوالي خربان شوي, المهم يالله انا استاذن

عمتها:وين توك جايه؟

لمى:بروح مع البنات بشوف بيتنا اشتقت له

عمتها:الله وياك

لمى :يالله بنات تعالوا الغرفه الثانيه

اول مادخلوا الغرفه على طول مسكت العنود ضرب والبنات انجنو منها

توقعوا انها عقلت

قامت الهنوف تفرق بينهم ودفت لمى على الكنبه والعنود نفس الحركه

الهنوف:استحي على وجهك تراك متزوجه

لمى:عادي اش فيها بعدين هي ليش تقول لي حرمه

البنات استغربوا:متى قالت لك

لمى:ارسلت لي رساله

وعد:طيب صدق انتي تزوجتي يعني خلاص صرتي من الحريم

لمى:يالله هناك انتي وياها والله لو تغيرون تعاملكم لي لأجننكم

العنود:وانتي بعد لاتتغيرين

غيداء تبي تنهي السالفه:والله فقدناك وتمنيناك معنا في كل لحظه

لمى: وانا اكثر ماتخيلت في يوم إني بروح واتركم

الهنوف:اهم شي ماتقاطعين

لمى:جوالي عندكم دقو علي باي وقت

نوره:لا انتي دقي احنا مانعرف اوقات منصور يمكن نكلمك وهو موجود

لمى:قولو مانبي نخسر المهم احكو لي كل شي صار بعدي

الهنوف: انتي الي احكي لنا اش صار لك

لمى : قصتي طويله بعدين اقوللكم

وبدو البنات يحكون لها كل الي صار بغيبتها




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بعد العشاء الكل راح بيته ماعدا منصوردخل هو واخوان لمى لصاله
لمى:هلا والله وغلا
حاسم:هلابك
نادر:وحشتيني
لمى : وانت اكثر
حازم:اشتقت لك
لمى:ياقلبي عليك
حاتم:لك وحشه يالدباء
لمى:الدباء زوجتك انت الي واحشني
نادر:ايه هو الوحيد الي اشتقتي له
لمى:لأنه اكبر مني بسنه واغلب وقتي معاه
حاتم:صح يااختي الصغيره
بندر:والله البيت من دونك ماله داعي
لمى:ياقلبي عليكم والله فقدتكم كثير
حسام:ابوي وامي حزنو عليك
لمى:وانا بعد
منصورجلس بجنب لمى:تبين تقعدين عندهم اليوم؟
لمى:وانت؟ تقعد لوحدك!
منصور:عادي اجرب يوم بدونك
لمى:ماادري محتاره
ام حسام:البنت تسمع كلام زوجها
منصور:شهرين غابت عنكم ومافيه مشكله لو قعدة عندكم كم يوم
حسام:صعب هي تقعد عندنا وانت تقعد لوحدك
منصور:لا عادي انا بروح عن الشباب اسلم عليهم من زمان ماشفتهم ولمى تقعد معاكم
لمى:مادري والله
منصور:خلاص اقعدي هنا كم يوم وبعدين امرك
لمى:اوكيه
منصور:يالله انا استأذن
حاتم:خلك معانا
منصور:البيت بعيد وبكره عندي دوام وإنشاء الله مره ثانيه
ام حسام:الله معاك
منصور:يالله مع السلامه
الكل: مع السلامه
قامت لمى معاه عشان تودعه:لاتسرع
منصور:خايفه علي
لمى:اكيد
منصور:تسلمين ياقلبي
لمى:منصوري مشكور لأنك تركتني انام هنا اليوم
منصور:هذا واجبي والله يعيني اتحمل غيابك
لمى:مرح اطول بس انتبه لنفسك وبيننا اتصال
منصور:اوكيه ياقلبي انا بروح انام عند الشباب لين ترجعين
لمى:تسلم لي الله لايحرمني منك
منصور:يارب يالله تامرين على شي
لمى:سلامتك
منصور:يالله مع السلامه
لمى:الله وياك
منصور وهو متجه للباب التفت للمى ورمى لها بوسها في الهواء واشر لها باي
ولمى ابتسمة على حركته وردة له نفس الشي بوسه ولا أحلى ودخلت للبيت
بندر:باين عليه طيب وتهمه راحتك
لمى:مره مشاء الله عليه مريحني واهم شي عنده سعادتي
بندر:الله يخليكم لبعض
نادر:خبرينا عن سفرتك
لمى:تجنن بس كذا مره كنت بضيع ................ وبدة تحكي لهم


منصور راح لشقه واول مادخل استغربوا الشباب زيارته
خالد:هلا والله بالعريس عسى ماشر
عبدالرحمن:هاه مطرود
منصور:لا وين
معتز:اش جابك؟
منصور:طرده يعني
عمر:لا بس واحد توه متزوج ويرجع لأصحابه غريبه
منصور:لا غريبه ولا شي وديتها لأهلها
عبدالرحمن:ليش تمشكلة معاها؟
منصور:لا فال الله والا فالك خليتها تنام عند اهلها كم يوم
عمر:قول كذا من اول
منصور:المهم انا بقعد عندكم
معتز:حياك الشقه شقتك
منصور:الله يحييك , هاه خبروني اش حالكم بعدي
خالد:طلال تزوج وعمر تملك وبس
منصور:مبروك وانا اقول اش في الولد نحفان اثاري الحب عامل عمايله
عمر:ياخي لاتحرجني والله استحي
منصور:الله يوفقك , متى وكيف وين
خالد:وإلى وعلى وفي ومن
منصور: ههههههههههههه الله يقطع ابليسك
خالد:انا ادري عنك تسمع حروف الجر
منصور:انا اسئله انت اش دخلك؟
عمر:هي انت وياه لا تسوونها حرب انا بروح انام
منصور:ايه تهرب منا بس صايدينك
خالد:بروح انام اقطع يدي إذا نمت
عمر:والله بنام
معتز:قول بكلمها وفكنا
منصور:اوووووووووه ذكرتني يالله انا بروح انام
عبدالرحمن:ههههههههههههههه حالتك صعبه انت وياه الله لايبلانا مابلاكم
خالد:هذا الدعوه لك انت وحدك انا ابي اشوف مستقبلي
منصور:معليش دقايق وجايكم
وطلع من الشقه وراح لسيارته عشان يكلم لمى

لمى بعد مااستأذنت امها طلعت مع اخوانها واجتمعوا في غرفتها سوالف وضحك
كانت تحكي عن منصور وكيف كان يعاملها وقطع عليها اغنية صدفه والمتصل " حبي "
" طبعا متفقين تكون هذا نغمتهم بسبب الحركه الي سووها في البر "
لمى: يالله شباب برى
نادر:انتي وحده اطلعي
لمى:اوكيه دقايق وراجعه
طلعت من الغرفه وراحت لغرفة اخوانها عشان مايسمعونها كلامها ويحرجونها
لمى:هلا حبي
منصور:هلا قلبي , نمتي
لمى:لا وانا اقدر انام قبل مااسمع صوتك
منصور:توقعتك نمتي وازعجتك
لمى:لا جالسه مع اخواني , وانت
منصور:مع الشباب بس طلعة شوي عشان اسمع صوتك
لمى:اشتقت لي
منصور:هذا سؤال
لمى:ههههههههههههــأي والله مشتاقه لك موووت
منصور:خلاص بجي الحين
لمى:لا توني قاعده مع اهلي
منصور:يعني تكذبين علي
لمى:والله مااكذب عليك مشتاقه لك حييييييييييييل
منصور:طيب كم بتقعدين ؟
لمى:بكره بروح
منصور:طفشتي منهم
لمى:لا,اهلي مااقدر اطفش منهم وماقدر اترك لوحدك ,لأني وعدتك اكون قريبه منك دوووووووم
منصور:تصدقين احمدالله مليون مره إن دانه طلعت اختي اتوقع لو تزوجتها مرح تكون مثلك ابد
لمى:للحين تفكر فيها
منصور:والله ماافكر فيها بس احياناً الاحظ إنك غير عنها بكثير
لمى تكدر خاطرها:لاتقارن وانا بقعد عند اهلي وإذا نسيتها تعال خذني
منصور:حبيبتي لا تفهميني غلط ولا تستعجلين بحكمك علي
لمى:طيب فسر لي الكلام الي قلته؟
منصور:انا قلت لك عن كل شي ,انا كنت خاطبها لفتره طويله وماحسيت بالأحساس الي احسه ناحيتك
دانه كانت حب مراهقه فقط لا غير, والله يوم شفتك وعرفتك عرفت معنى الحب " لمو" انتي الي حركتي مشاعري
انا حياتي كانت ظلام وانتي لونتيها وغيرتيها,لمى والله احبك وماافكر بغيرك
لمى:شوف انا مقدره كل شي لأني اعرفك زين بس والله لوتذكر اسمها قدامي اوتقارن بيني وبينها والله تندم
وتعرف لمى إذا بغت شي يصير
منصور:خلاص اسف ياقلبي واعترف بغلطتي والي تبينه يصير بس تكفين لاتتركيني والله ماقدر اعيش بدونك
والله يصبرني كم يوم على فراقك
"لمى غارة من دانه وحاولت انها تسحر منصور بكلامها الحلو وتعاملهاعشان تنسيه دانه"
لمى:............" صمت"
منصور:لمو حبي , وينك؟
لمى:معك واسمعك منصورانت دنيتي ومابي احد يشاركني فيك ,ابيك لي انا ’ابيك لوحدي ,مابي احد ياخذك مني
انت حبــي تعرف اش معنى حبي انا ماعمري حبيت إلا انت تقدر تقول "انت حبي الأول والأخير"
منصور: انا اسعد انسان بهالدنيا , الله يخليك لي ولا يحرمني منك
لمى:آمين وبكره تعال خذني مابي اكون بعيده عنك ابي اكون بقربك في كل لحظه
منصور:خلاص بكره اجيك ويالله مااطول عليك تأمرين على شي
لمى:سلامة قلبك
منصور:انتي قلبي
لمى:هههههههههه تسلم لي
منصور:بااااااااااي حبي
لمى:بااااااااااااي حبيبي

وبعدها الكل نام




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




اليوم الثاني رجعت لمى لمنصور
نبذه عن حياة منصور/
يداوم بعد الفجر لساعه وحده بعدها ينام للعصر وأحياناً للمغرب والوقت الباقي نصفه مع لمى ونصفه يقضى مشاويره وعلى حدود 12 ينام والأربعاء والخميس والجمعه يطلعون يتمشون او يزورونا الأهل
هذا الروتين تعودو عليها وملت لمى منه لأن كل وقتها في البيت
لمى:منصوري بتنام
منصور:ايه بغيتي شي
لمى:ابي اطلع والله مليت من البيت
منصور:لمو والله تعبان ابي انام
لمى:طيب بس اليوم تكفى نطلع شوي ونرجع
منصور:خليها بعد المغرب
لمى:بعد المغرب مالك مزاج وبعد العشاء بتقول بكره
منصور:بعد المغرب يعني بعد المغرب
لمى " ياليل هذا وانا اكلمك بإسلوب":
منصور:اش تفكرين فيه؟
لمى:ولا شي يالله نام وياويلك لو حلمت في بنات بذبحك
منصور:ههههههـــاي تغرين حتى من احلامي
لمى:ايه اغار
منصور:ياحبي لك
لمى:ايه ياحبي لك وإذا قلت طلعني تصرف
منصور:والله تعبان
لمى قامت من عنده :مقدره وضعك يالله نام
وطلعت من الغرفه وجلست في الصاله تفكر في حالها
منصور حس انها تضايقة منه وماقدر ينام , طلع عندها وشاف حالها الي كسر قلبه
منصور:يالله بنطلع
لمى وهي مغمضه عيونها:بعد المغرب
منصور:وانا اقول نطلع الحين
لمى تحاول تسمك دموعها:خلاص مابي اطلع
منصور:طيب فتحي عيونك وطالعي فيني
لمى:ماابي
منصور:لمو حبي اش فيك؟
لمى:طفشانه
منصور:من ايش طفشانه ؟
لمى:من كل شي
منصور:لمى انا جبت لك كل شي عشان ماتطفشين وماقصرة معك بشي
لمى:أدري
منصور:لمو حبيبتي اش فيك قولي؟ انت تغيرتي كثير اش الي صار وغيرك
لمى:ماأدري
منصور:لمى اش الي ماتدرين تكلمي قولي اش فيك؟
لمى ماقدرة تصبر بكت وغطة على وجهها بيدينها
منصور انصدم مسكها:حبيبتي اش فيك قولي انا زعلتك ضايقتك جرحتك حرمتك من شي
لمى:لا
منصور:وليش تبكين؟
لمى:خلاص كرهت الدنيا كرهت كل شي طفشت من البيت ومن كل شي
منصور:عشان ماطلعتك
لمى:لا مو عشان كذا
منصور:طيب اش السبب ممكن اعرفه
لمى:مادري فجاءة كذا كرهت كل شي وحسيت انك بعيد عني وماتبيني
منصور:والله ابيك ومرتاح معك بس انتي هدي نفسك يمكن مشتاقه لأهلك او جلست البيت مأثره عليك
لمى:......................" دموع فقط "
منصور:خلاص حياتي ترى والله دمعتك ماتهون علي لمى انتي اهم شي بحياتي ولاتعتقدين في يوم اتخل عنك
انا بس انشغلت عنك شوي بسبب شغلي
لمى:عارفه ومقدره بس ماادري اش الي غيرني
منصور:انسي كل شي ويالله قومي البسي عشان نطلع نتمشى
لمى:لا نام
منصور بيطلعها من الجوء الي هي فيه:إذا تبيني احلم في بنات بنام
لمى ابتسمة له:لا خلاص نطلع
منصور:يالله قومي
وطلعوا يتمشون من العصر لأخر الليل

اليوم الثاني كان يوم الثلاثاء
اول مادخل منصور البيت كان شبه مرجوج وبيطير من الوناسه
منصور:لمو حبي لمو حياتي
لمى طلت من المطبخ وهي مبتسمه:هلا بقلبي هلا بحبي
منصور يسحبها من المطبخ للغرفه:تعالي بسرعه
لمى:شوي شوي
منصور:مستعجل ماقدر
لمى:ههههههههههههه اش عندك
منصور:اخذة اجازه اسبوع وبتبداء من بكره يالله جهزي شنطتك بنروح الشرقيه
لمى:واااااااااااااااااااااااااو وناااااااااااسه
منصور:يالله اليوم بنمشي
لمى:لا مايمدي خلها بكره
منصور:ليش اش عندك تراهي شنطه بس في ربع ساعه بتخلصينها
لمى:ادري بس البيت لا زم اشيك عليه واغطي الأغراض
منصور:مولازم اسبوع وبنرجع
لمى:حبيبي حنا بالرياض وكل يوم يغبر الجؤ وإذا رجعت بتعب في تنظيف البيت
منصور:بساعدك في تنظيفه بس خلينا نمشي اليوم
لمى:طيب تعال تغدى بعدها نام وريح وانا بجهز الشنط وبعد العصر نمشي حلو كذا
منصور:لا موحلو صاحبة الفكره احلى
لمى تدفه:رايــــــــــــق يالله قدامي على المطبخ
منصور:اقول لا تدفين
لمى بإسترجال:اقول لاتنفخ انت وجهك
منصور يكمل بإستهبال:اقول روح بزر ويتكلم
لمى:تكفى ياكبير
منصور يكلمها بجد:ايه على فكره كل يوم ابي اسئلك بس انسى , كم عمرك؟
لمى وهي تطلع من الغرفه:عمري منصور
منصور:لاجد كم عمرك؟
لمى:استح على وجهك فيه احد مايعرف عمر زوجته
منصور:ايه انا مااعرف
لمى:عندك بطاقة العائله ليش ماحسبت عمري؟
منصور:يوووووووه والله مافضيت بس قولي كم , واعطيك ريال
لمى:هههههههههههههـأي بزره عندك تعطيني ريال
منصور:الي تبين بس قولي
لمى:قلت الي تبين مو بعدين اطلبك تقول لا
منصور:والله مااقول لا بس كم عمرك؟
لمى تفكر:دخلت المدرسه وعمري 7 وتخرجت من الأبتدائي وعمري 12
منصور:قلبتيها مسائله
لمى:ايوه 12+3+3 كم يساوي
منصور متحمس ويعد: 3+3=6 , 6+12=18
لمى:قول 19
منصور:يووووووووووووه 19 والله صغيره
لمى:وانت كم عمرك؟
منصور:عمري لمى
لمى:ههههههههههههه بتردها , المهم عمرك 24 وباقي شهر وثلاث ايام تدخل 25
منصور:اش دراك؟
لمى:ذاك اليوم في الشقه شفة بطاقه لك وفيها عمرك وحسبته
منصور:اهاه عشان كذا طيب خبريني اش سويتي بعد ؟
لمى:اكتشفت شي حلو بس مرح اقولك لأنك بتغار وتزعل بس والله اكتشفته بالصدفه
منصور: تطمني مرح اسوي لك شي بس قولي
لمى بتلعب باعصابه:طلال
منصور وقف قلبه:اش فيه؟
لمى:زوجته
منصور:ايه
لمى:تصير بنت عمه
منصور:الله ياخذ ابليسك خوفتيني ادري هو قال لنا
لمى:طيب خلني اكمل
منصور:كملي
لمى: تصير صديقتي الروح بالروح
منصور:والله شي حلو, انا صديقه وانتي صديقة زوجته يعني فيه علاقه بيننا
لمى:ايوه
منصور:واش بعد؟
لمى:ههههههههههههههههههههههههههههه لو اقول لك بتموت من الضحك
منصور:اشحثك انا قولي تكلمي بالكاش وخلي التقسيط على جنب
لمى:تذكر يوم الجمعه يوم دخلت الغرفه وكنت اطالع فيك وانت تقول ليش تطالع معجب
منصور:ايه اذكر
لمى:اول ماشفتك قلت الله يهني زوجتك فيك لوانا اتزوجك بقعد ليل ونهار اطالع فيك
منصور:هههههههههههههههههه وانا تقريباً قلت نفس الكلام بس ماكنت ادري انك بنت
لمى:غريبه السالفه مرة عليكم ومحد لاحظ
منصور:اول شي الشباب كلهم اخلاقهم حلو ومايحبون الحركات البايخه وأنتي مشاء الله عليك اسلوبك ولد
وفيه اولاد ملامحهم ملامح بنات عشان كذا مااهتمينا
لمى:كنت خايفه تكشفوني
منصور:انا استغربت من خوفك ودموعك وحركاتك كنت احس بإحساس غريب اتجاهك
لمى:ياحلو ذيك الأيام اش رايك نعيدها
منصور:عشان اموتك تدرين الحين إذا سئلوني الشباب اش اخبار ياسر يرتفع ضغطي
لمى:طيب مايدرون عني ليش تغار
منصور:يسالون عن زوجتي طبيعي بغار عليك
لمى:فديت الي يغار علي
منصور:احبك
لمى طالعت فيه وكملت اكلها وهي تفكر في شي بعدها طالعت في منصور وضحكة
منصور:ضحكيني معك
لمى:تدري إنك انت اول حب في حياتي
منصور:وهذا الي ريحني محد دخل قلبك غيري
لمى:ياملقوف دخلت بدون استأذان
منصور:من متى حبيتيني؟
لمى:من يوم شفتك وعرفت قصتك
منصور:اهاه يعني نفس حالتي
لمى:ههههههههههههههههههههــأي
منصور:ليش تضحكين؟
لمى:منصوري يقولون انا مرجوجه وإذا تزوجتك اكيد بعقل لأنك عاقل بس طلع العكس وصرت مجنون مثلي
منصور:اش اسوي الحب جنون
لمى:الي اعرفه الحب عذاب
منصور:انت عذبتيني وجننتيتي واسرتين وملكتيني
لمى:وبس
منصور:إذا تذكرة بقول لك
وكملو غداهم وبعدها جهزو شناطهم وقبل العصر مشوا لأهل لمى يودعونهم وكملو طريقهم لشرقيه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



اول ماوصلوا الشرقيه إستاجرو شقه وارتاحو فيها لليوم الثاني
منصور:صباح الخير
لمى:صباح الورد
منصور:يالله بسرعه افطري نبي نستغل كل دقيقه ابي الف الشرقيه كلها
لمى:مشاء الله متحمس
منصور:مره عشان اعوضك عن الأيام الي كنت مشغول فيها عنك
لمى:ياعمري عليك
منصور:يالله تعالي اجلسي
لمى:يوووووه حليب
منصور:ايه حليب
لمى:مااحبه
منصور:خلاص مافيه مشكله لا تحبينه اهم شي تحبيني
لمى:طيب اعطني الشاي وانت خذ الحليب
منصور:وانا بعد مااحب الحليب
لمى:لا تلعب على من الي كل يوم اسوي له على الفطور
منصور:مالي دخل ماقلتي وحرام نكبه اول شي نعمه وثاني شي دافع فيه فلوس
لمى:طيب خلاص اتركه
منصور:ترى مافيه طلعه إلا بعد ماتشربينه
لمى انجنت:والله مااشربه وطلعه ماابي خل حليبك لك
منصور:لهدرجه تكرهينه
لمى:وزود
منصور:ههههههههه ليش اش السبب؟
لمى بإسلوب طفولي :امممممم ريحته ميب زينه وإذا برد تطلع عليه طبقه كذا يع يع مااحبه اكرهه
منصور مات ضحك على اسلوبها:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لمى انقهرة منه ليش يضحك عليها اخذة المخده الي جنبها وقامة تضربه
وكل ماتضربه يزيد ضحكه وهي تزيد ضرب
لمى خلاص بتتفجر من القهر "اش سوت" شافة كأس الشاي اخذته وراحة بعيد عنه وتشرب بسرعه وتناظر فيه وهي مبتسمه وترفع حواجبها وتسوي حركات بعيونه
منصور يبي يتكلم بس مايقدر من كثر الضحك على كلامها وحركاتها قام وراح لها يبي يأخذ منها الكأس
لمى اول ماشافته جاي ناحيتها هربت ومنصور يلحق وراها وهي تهرب وتشرب بسرعه عشان تخلصه وتنط من كنبه لكنبه وعلى اخر شي مسكها
لمى:هههههههههههههـأي والله ماتشربه
منصور وهو يسحب الكأس منها وهي ماسكه بقوه:والله اخذه
لمى:ههههههههههههههههههه
منصور:نشوف من الي يشربه
سحب الكاس بقوه ونفس الشي لمى بس منصور كان اقوى منها وهي استسلمت وفكة الكأس وانكب عليه
لمى:والله ماقصدة .............. وهربت للغرفه
منصور:آه توني مبدل ........... وقام يلحق وراها
لمى نطة فوق السرير خايفه منه:والله آسفه ماقصدة تكفى سامحني والله اسوي لك الي تبي بس لاتزعل
منصور ماسك ضحكته على شكلها الطفولي :تبين اسامحك
لمى:ايه تكفى
منصور:نطلع من الحين ونرجع اخر الليل وكل المصاريف اليوم عليك
لمى:طيب ولا يهمك
منصور وهو ياخذ ملابسه:يالله بسرعه تجهزي إذا طلعت وانت باقي ماخلصتي بعاقبك زود
لمى:ثواني واكون عند الباب
طلع منصور وهو يضحك عليها وفي نفسه يدعي "يارب تحفظها وتخليها لي"
لمى فتحت شنطتها وسحبت اول بدله وتجهزة على السريع وطلعت الصاله ومالقت منصور
رمت نفسها على الكنب:يووووووووووووه راح اكيد زعل ياربي اش اسوي ؟
مسكة جوالها ناويه تدق عليه فتحة قائمة الأسماء وشوي ظلم المكان مع انه نهار
طبعاً" منصور كان وراها وسمع كلامها وحب يخوفها وغطى على عيونها"
لمى شمة عطره ابتسمة وحطة يدينها على يده وبإسلوب مكر ودلع عشان يسامحها
لمى:منصوري مارحت خفت انك زعلت ورحة وتركتني
منصور حن عليها:لا ياقلب منصور اشلون اروح واترك قلبي وعمري وحياتي
لمى تكلمه بدلع عشان مايكون الحساب عليها:يعني راضي علي منت بزعلان مني
منصور:ازعل من الكل إلا انتي
لمى تبتسم" الحمدلله يارب انه ينسى":الله يخليك لي ولا يحرمني منك
منصور:امين , يالله نطلع
لمى:ايوه
منصور:يالله

في السياره
منصور:يالله وين نروح؟
لمى:اي مكان اهم شي اكون معك
منصور طالع فيها:انتي بتذبحيني بكلامك
لمى:ههههههههههههه ياخي اش اسوي احبك
منصور:كم مره اقو لك مافيه وحده تقول لزوجه ياخي
لمى:ياخي تعودت عليها
منصور:حاولي انك ماتقولينها لي
لمى "بترفع ضغطه":خلاص ياخي لاتعصب
منصور:انا اش قلت
لمى:خلاص ياخي توبه مااقولها
منصور:بعد تقولينها شوفي المره الجايه لو قلتيها برميك في البحر
لمى:يالله إذا تقدر سوها
منصور:هههههههههه واثقه
لمى:ايه واثقه لأن غلاتي تشفع لي وتسحب تهديدك
منصور:آه منك بذبحك
لمى:لا تهدد
وفتحة الدرج الي قدامه وبدة تفتش
منصور:اش تسوين؟
لمى:ابي ورقه وقلم عندك ولا فقر
منصور:لاتسبين ايوه عندي هذا القلم والورقه خذي اي وحده من عندك
لمى:يووووووووه اوراق اوراق اوراق
منصور:صفى الجوء أو راق
لمى:هههههههههههههههه لاصافي والكل رايق
منصور:الحين اش تبين بالورق
لمى:ابي ارسم خطه
منصور:خطه احس انها كلمه قديمه وحقة معارك وحروب اش ناويه عليه
لمى:انت قلتها معركه وحرب
منصور:معركه ضدي
لمى:يـــــــس, بس لا تطالع ترى بزعل
منصور:لاتهددين " واسطة حبي بتشفع لي"
لمى:ههههههههه لا جد لا تطالع إذا خلصة بقول لك
منصور:يالله لك دقايق بنزل اشتري عصير وإذا جيت وانتي ماخلصتي مشكلتك
لمى:ابي عصير فراوله
منصور:ومن قال إني بشتري لك يكفي الشاي الي شربتيه
لمى:خلاص سحبت كلمتي مابي شي
منصور طالع فيها وراح يبي يجننها
لمى طنشة حركته لأنها ميب من قلبه وكملة رسم الخطه
منصور:جبت لك حليب
لمى عصبت :بزره عندك يوم تجيب حليب ولا تبي تموتني و......." سكتت"
منصور:كملي
لمى:مابكمل ومابشربه لو تقتلني والي رسمته مابتشوفه عناد لك
منصور:انا اش الي حادني اتزوج بزره
لمى:بزره في عينــك و إذا ماتبيني وماتبي....."وتذكرة شي كنت بتغلط وتقوله بس سكتت"
منصور:ايه كملي وإذا ماتبيني
لمى تبي تنهي الجدال:انسى وامسك هذا خطه لرحلتنا كل يوم نروح لثلاث اماكن وإذا ماتبي لمكانين
منصور شاف الورقه واستغرب من ذكاء المخطط:طيب ممكن تشرحين ؟
لمى:الجدول واضح هذاالأيام الي بنقعد فيها هناء طبعا فترة الظهر مرح نطلع وإذا طلعنا اكيد بنطلع متأخرين
وبنقعد نلف بالسياره يعني فترة الظهر محذوفه , الفتراة الأساسيه "العصر , بعد المغرب, بعد العشاء"
وهذا الأماكن الموجوده هنا والي لها الأولويه في الزياره , اي مكان تحطه في الجدول تشطبه من القائمه
منصورطالع فيها بفخر:
لمى:اش فيك مادخل مزاجك؟
منصور:من الي علمك بهالخطه؟
لمى:انا واخواني دائماً نسويها إذا سافرنا , منها يكون وقتنا مرتب ومايضيع
منصور:انتي شي عظيم في حياتي تصدقين اني تعلمت منك اشياء كثيره
لمى:احرجتني
منصور:مشاء الله عليك ذكيـــه
لمى:لاني مااشرب حليب
منصور:انتي مصدقه اني جايب لك حليب
لمى:ايه مصدقه لأن عمرك ماكذبت علي
منصور:بس هالمره كذبت لأنك تعجبيني إذا عصبتي والله احب العب بااعصابك
لمى:فداك انا واعصابي
منصور:ياحلو كلامك
لمى:الحلو للحلو
منصور:طيب ياحلوه امسكي جبت لك فراوله
لمى:وانت؟
منصور:مثلك اكيد وترى انا احب الفراوله من زمان
لمى:حلو فيه شي اشتركنا فيه
منصور:بس فيه شي اختلفنا فيه
لمى:الحليب بلا شك
منصور وهو يحرك السياره: يــــــس
وصلوا الهاف مون
منصور:الجوء يجنن
لمى:منصوري ابي ادخل البحر
منصور:اخر الليل يدخلون البنات
لمى:لا ابي الحين تكفى
منصور:لا وين تفشليني
لمى:ياخي ماقلت لك بسبح بس بدخل رجولي
منصور:جزاءً لك لأنك قلتي ياخي مافيه
لمى:يووووه والله نسية سامحني
منصور سحبها من يدها:مافيه وامشي نكتب خطتنا
لمى :الي بيسمعك يقول بندور كنز
منصور:هههههههه انا ادري عنك انتي وخطتك
جلسوا بمكان يكملون كتابة خطتهم وهم مندمجين مع بعض جتهم بنت صغيره
منصور:ياقلبوه تدنن
لمى:يااااه عسل
منصور:مشاء الله عليها مزيونه
لمى:اكيد اهلها حلوين
جاء اخو البنت وسحبها
منصور:لحظه لحظه
الولد:سم
منصور:اش اسمك؟
الولد:تارق"طارق"
لمى:ياعمري يبي له بوسه
منصور:من جدك انتي
لمى:طارق حبيبي تعال
منصور:والله ماتبوسينه
لمى:حرام عليك
منصور:حتى انا ببوس البنت
لمى:افلقني إذا سويتها
طارق:لموتالي "لمو تعالي"
منصور ولمى طالعوا في بعض
منصور:لمى
البنت طالعت فيه
منصور:وانا اقول ليش مزيونه , بااااااااااااااااااي
لمى:بااااااااااااااااي
طارق ولمى ابتسمو لهم واشروا لهم باي وراحو لأهلهم
منصور:مشاء الله عليهم الله يخليهم لأهلهم
لمى:امين

بعد المغرب اتفقوا انهم يروحون السوق وبعدها عشاء في اقرب مطعم
وكملو الأسبوع على نفس الخطه الي رسموها يطلعون من بعد الظهر
ومايرجعون إلا بعد مايشوفون شروق الشمس ومنظر البحرالساحر

كان هالأسبوع احلى اسبوع في حياتهم تعرفو فيه على بعض اكثر واكثر
واكتشفوا انهم متساوين في اشياء كثيره وهالأشياء قربتهم لبعض اكثر




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وصلوا الرياض يوم الخميس الساعه 1الليل
نزلوا اغراضهم وكل واحد مسك مخدتها ونام من التعب
يوم الجمعه بداء " اليوم العالمي لتنظيف " مثل ماتسميه لمى
مسكة البيت غرفه غرفه تنظيف دقيق وبمساعده منصور
منصور:اش اسوي؟
لمى:شغل المكنسه واكنس
منصورشغل المكنسه وبداء يكنس لمى شافة شكله وطاحت ضحك
منصور:ادري تضحكين علي والله ماتعودة اكنس
لمى:شكلك يموت ضحك لحظه نصوري دقيقه واجيك
راحة جابة جوالها وبدة تصوره وهو مايدري يوم التفت عليها :لاااااااااااااااااااااااااااااااا
على طول انهت التصوير:لا تمسحها تكفى
منصور:ليش تصورين ماسمحت لك
لمى:ههههههههه ابي اوريها امك لأنها تقول إنك ماتعرف تشتغل
منصور:مالي دخل تمسحينها ولا ترى اشفطك الحين بهالمكنسه
لمى:بس تشوفها امك وامسحها
منصور:لامافيه ترى والله ازعل عليك
لمى:طيب اول شي شوف شكلك بعدين امسحها
منصور سحب الجوال من يدها:هات اشوف , ههههههههههههههه قلت لك مااعرف
لمى:والله شكلك يجنن
منصور:القرد في عين امه غزال
لمى:يعني انت قرد وانا غزال
منصور:لاياشيخه قرد في عينك
لمى:يعني انت قرد واشوفك بعيني غزال
منصور:هههههههــأي ياشينك امسكي مكنستك والله تعبت بروح
لمى:روح بس إذا صار شي انت الي بتندم
منصور:اش بيصير يعني !
لمى:الأيام جايه وهي بتعلمك
منصور:طيب مابشتغل بجلس اسولف لك وإذا إحتجتيني بساعدك اتفقنا
لمى:خلاص اتفقنا بس بعدين لاتقعد تقول ليش وليش
منصور:لمو ترى كذا تخوفيني قولي اش عندك
لمى ابتسمت له:ولاشي بس اقول يمكن يصير شي
منصور:الله يعيني عليك لوماتزوجت كان الحين مرتاح
لمى:لحظه لحظه انا ماغصبتك وقلت لك تزوج انت الي استعجلة ثاني شي انا قلت لك قبل مانسافر خلني اغطي
الأغراض وانت رفضة ثالثاً إذا ماتبي تساعدني روح اجلس بالصاله عندك الآب توب والتلفيزيون وإذا ماتبيهم اطلع تمشى مع ربعك أونام
منصور:لا بقعد معك بس انتي تعطيني شغل صعب
لمى:طيب يالله عندك القزاز مسحه بتقول صعب تخيلها انه قزاز سيارتك وامسحه
منصور:طيب الله يعيني في العسكريه مايشتغلون كذا
لمى:اقول اشتغل وانت ساكت
وبداء يساعدها وعلى المغرب انتهت من ترتيب البيت
لمى:آه ظهري انكسر
منصور:سلامتك
لمى:قلت لك خلني اغطي الأغراض بس انت ماتسمع
منصور:اش دراني إن الشغل كذا توقعته سهل وبسيط رتبي المكان واكنسيه وانتهت السالفه
لمى:لا ياقلبي لازم تنظف صح ولا استريح
منصور:الله يعينكم الحمدلله إني رجال 6ساعات شغل وتعبت وانتوا طول العمر وصابرين
لمى:لأننا تعودنا وإذا نظمة شغلك والله كل شي يسهل عليك
منصور:الله يعينكم
لمى:وياك
منصور:اش رايك نتعشاء براء!
لمى منتهيه من التعب بس ماتبي ترده:فكره حلوه
منصور:جهزي نفسك بعد صلاة العشاء
لمى: اوكيه يالله حبيبي انا بروح ارتاح شوي
بعد صلاة العشاء طلعوا يتمشون وعلى الساعه 10 تعشوا بمطعم وبعدها رجعو البيت


--------------------
اليوم الثاني
صحت لمى من شدة الألم
طالعة في الساعه 11
راحت المطبخ واكلت شي بسيط
لمى:اف كله مني يعني لازم اخلص البيت بسرعه لو قسمته يومين كان الحين مرتاحه الله يصبرني
فتحت الآب توب شوي منها تضيع وقت وتنسى الألم
وبعدها اذن الظهر صلت وحاولت تسوي الغداء بس ماقدرة من التعب والأغراض ناقصه
اتصلت على منصور
لمى:السلام عليكم
منصور:وعليكم السلام هلا والله
لمى:هلابك حبيبي , كيفك؟
منصور:الحمدلله تمام انتي كيفك ؟
لمى:الحمدلله بس بغيت منك شي
منصور:أمري
لمى:مايامر عليك عدوا بس حبيت اقول لك إن فيه اغراض ناقصه المطبخ عشان كذا ماقدرة اسوي غذاء
منصور:اوووه صح أمس بعد العشاء كنت بقولك بس نسيت يالله مافيه مشكله انا بجيب معي
لمى:مشكووور ياقلبي
منصور:العفو , تبين شي محدد
لمى:لا سلامتك ويالله مااطول عليك
منصور:الله يسلمك مع السلامه
اول ماانتهت من منصور حطت راسها على الكنبه ومن التعب نامت
طلع منصور من الدوام واشترى غداء وراح البيت اول مادخل وشاف لمى استغرب بس مااهتم
راح المطبخ وجهز الغداء راح يصحيها ويوم شاف لون وجهها اصفر وباين عليها التعب خاف
منصور بخوف:لمى لمو
لمى:...................
منصور زاد خوفه:لمو حبيبتي
لمى صحت :هممم
منصور:اش فيك تعبانه؟
لمى:شوي
منصور:تبين المستشفى
لمى:بعدين
منصور:طيب خليك لاتتحركين................. " راح جاب الغداء من المطبخ"
لمى:ليش تتعب نفسك انا بروح
منصور:وين تروحين انت خطوة ماتقدرين تمشينها
لمى:إلا اقدر
منصور:ماتقدرين انتي ماشفتي وجهك بالمرايه
لمى:شي طبيعي
منصور:اشلون طبيعي وحالتك مره تعبانه
لمى:شي طبيعي رجعنا الخميس وتعبانين من الخط والجمعه كلها شغل
منصور:بعد شوي بوديك المستشفى
لمى كانت تتمنى هالشي من زود تعبها:طيب

بعد الغداء راحو المستشفى وسوت تحليل وفحوصات وطلعت النتيجه
منصور:هاه دكتور طمني
الدكتور:على مين؟
منصور:لمى
الدكتور:اختك؟
منصور:لا زوجتي
الدكتور ارتاح :زوجتك
منصور خاف عليها:ايه زوجتي دكتور طمني
الدكتور ابتسم له:تطمن زوجتك بخير وصحه تمام والحمدلله الجنين وضعه سليم وماتأثر
منصور مستغرب:جنين
الدكتور:ايه زوجتك حامل
منصور موب مصدق:تتكلم جد
الدكتور:ايه وإذا منت مصدق رح اي مستشفى وسولها فحص ثاني
منصور بيطير من الفرحه:إلا مصدقك
الدكتور:اتوقع انه اول واحد عشان كذا مستغرب
منصور:ايه توني متزوج
الدكتور:الله يبارك لك فيه وهي رح تقعد عندنا كم يوم
منصور:طيب اش الي متعبها
الدكتور:هي بذلت مجهود كبير وماريحت نفسها بس تطمن هي مرهقه وتحتاج لراحه
منصور:اقدر اشوفها
الدكتور:ايه تقدر بس ياليت تهتم براحتها واكلها عشان صحتها وصحة ولدك
منصور:إنشاء الله
الدكتور:يالله انا استأذن
منصور:الله وياك
اول مادخل منصور وقف قدامها وحط يدينه على خصره ويقلدها:إذا صار شي بتندم
لمى:ههههههههههههههههههههههه
منصور:ليش ماقلتي لي؟
لمى:ماكنت ادري
منصور:وكلامك امس اش معناه !
لمى:كنت شاكه
منصور:حتى لو شاكه المفروض تقولين لي نتأكد او على الأقل تريحين نفسك
لمى:صح حسيت بتغيرات بسيطه بس ماتوقعت
منصور:المهم الحمدلله على سلامتك
لمى:الله يسلمك
منصور:بتقعدين هنا كم يوم عشان ترتاحين ويطمنون عليك اكثر
لمى:طيب لاتقول لأحد إني منومه
منصور:ليش؟
لمى:ابي ارتاح مابي زيارات وناس وقلق
منصور:صح مافكرة فيها , الدكتور يقول اهم شي ترتاحين
لمى:ولاتقول لهم إن ولدنا بالطريق
منصور يتأمل الكلمه:ولدنا ولدنا كلمه حلوه بس ليش ماتبينهم يعرفون؟
لمى:استحي وماابيهم يغثوني بإسئلتهم
منصور:خلاص دام هذا الي يريحك

مر يومين على لمى وهي في المستشفى ومنصور معاها من بداية الزياره لنهايتها
اليوم الثالث طلعة بعد ماتحسنت حالتها
اول مادخلت البيت:اشتقت للبيتنا
منصور:وصاحبه !
لمى:وانت بعد اشتقت لك كثير
منصور:يالله الدكتور يقول لازم ترتاحين
لمى:طيب ابي انام شوي لأني ماقدرة انام بالمستشفى
منصور:ليش؟
لمى:خايفه لأنك بعيد عني وانا بمكان غريب وماارتحت
منصور:ياقلبي عليك ارتاحي ولاتشيلين هم عندك اجازه اسبوع
لمى:ليش موظفه وانا مادري؟
منصور:اجازه من عندي والبيت لاحقه عليه ارتاحي ولاتشتغلين كثيرقسم الشغل على ايام
لمى:تسلم لي والله يخليك لي ولايحرمني منك ومن حنانك
منصور:آمين



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مرت الشهور وانتشر الخبر والكل فرح لمنصور ولمى
الهنوف:والله وكبرتي وبتصيرين ام
لمى:شفتي كيف امس متزوجه وبعد كم يوم ام وبكره جده
العنود:لا اوصيك إذا ولد انا موجوده
لمى:لا ياقلبي ولدي ماازوجه وحده كبر امه
العنود:يخبله انا بكون مستقبلي واتوظف واصرف عليه
وعد:من زين عيالك
لمى:عيالي يصيرون عيال اخت زوجك
وعد:ومن قال إني باخذ اخوك
لمى:هو الي قال
وعد:اش قال؟
لمى:يقول ابي وعد
وعد:انقلعي بس أصلاً انتي تجيبين كلام من راسك ....... " وطلعت من عندهم"
عهد:كم كم
نوره:ش الي كم كم مباراه هي
عهد:اقصد لمى اي شهر
لمى:يقولون 8
غيداء:حلو يعني بقى شهر ونشوف عيالك
لمى:خلاص اسكتوا حدي خايفه
نوره:إذا ولد اش بتسمينه؟
لمى:اش فيكم على الولد يمكن انها بنت
الهنوف:طيب إذا بنت او ولد اش بتسمينهم
لمى:إذا ولد ياسر بلا شك وإذا بنت يقول منصور ارجوان
هند:ياسر وعرفنا انها عليك بس ارجوان غريب وليش اختار هالأسم
لمى:معناه حلو, واخواتها يقولون يحب هالأسم من زمان
العنود:حلو الأسم
الهنوف:يالله بنات تعالوا العشاء
بعد العشاء الحلو والسوالف الي ماتنتهي كل واحد اخذ عياله وراح لبيته


مرة الأيام وكل يوم يزيد خوف لمى وتحاول تشغل نفسها باي شي
رجع منصور من الدوام وكان شايل هم ومحتار اش يسوي
لمى:منصوري اش فيك
منصور:مافيني شي بس تعبت من الشغل
لمى:كل يوم تتعب من الشغل بس اليوم احس انك متغير
منصور:اليوم انضغطنا كثير لأن اغلب زملائي ماخذين اجازاة
لمى:الله يوفقك , يالله تغداء بسرعه وروح ارتاح
منصور:إنشاء الله
فترة صمت بين الأثنين خوف لمى وقلق منصور
منصور:لمى
لمى:نعم
منصور:كم بقى لك؟
لمى:تقول الدكتوره شهر واسبوع
منصور ارتاح:يعني اسبوع وينتهي الثامن ويبداء التاسع
لمى:ايوه
منصور:طيب ابي اخذ رايك في شي حيرني
لمى:قول
منصور:عندي مهمه في مدينه ثانيه ومدتها تقريباً اسبوعين ومحتار اخذها ولا مااخذها
لمى:ليش محتار خذها كلها اسبوعين وإذا عني انا لا تشيل هم بروح عند اهلي لما ترجع
منصور:آه ريحتيني كنت شايل هم ماابي اروح عنك في وقت انتي تحتاجيني فيه
لمى:لا ارتاح وتطمن , بس ماقلت لي متى بتروح
منصور:السبت الجاي
لمى:الله يوفقك
منصور:جهزي نفسك الجمعه بوديك عند اهلك والسبت بسافر
لمى:خلاص الي تشوفه

وبكذا ارتاح منصور لأنه تطمن انها بتكون عند اهلها وهي ارتاحت لأنها بتكون قريبه من امها

يوم الجمعه
منصور:ياعمي انا بسافر عندي مهمه تقريباً اسبوعين وبترك لمى عندكم
ابوحسام:مافيه مشكله والله يوفقك بشغلك وترجع لنا بالسلامه
منصور:الله يسلمك يالله انا أستأذن بروح اشوف الجحز وارتب اوراقي وإنشاء الله اسبوعين واكون موجود
ابوحسام:الله وياك

سافر منصور وهو متطمن على لمى وكل يوم يتصل عليها مره ومرتين
مر الأسبوع الأول وكان ثقيل عليه الأسبوع الثاني اخذ من ثلاث ايام انهى فيها شغله
وباقى له اربع ايام فاضي ماعنده شغل استاذن من شغله وشرح لهم ضروفه وماقصرو معاه سمحوله
في الرجعه حب يسويها مفاجاءه للمى واول ماوصل الرياض راح لبيت اهل لمى
نزل من سيارته وتوه بيدق الجرس انفتح الباب وطلع حسام وحاتم الي استغربو وجوده
حسام وحاتم في نفس الوقت:منصـور
منصور:ايه منصور ليش مستغربين
حسام:هلا والله الحمدلله على السلامه
منصور:الله يسلمك
حاتم:متى وصلت؟
منصور:توني الحين واصل
طلع حازم ونفس الأستغراب:منصور متى جيت؟
منصور بداء يخاف:توني اش فيكم مستغربين لمى فيها شي
حازم:لابس انت قلت اسبوعين
منصور:قلت اسبوعين بس خلصت شغلي امس وقلت لهم ضروفي وقالوا خلاص توكل بالتوفيق
حسام ارتاح شوي:اهاه يعني كذا
منصور:اش فيكم؟
حاتم:لا بس لمى موعدها كان في الظهر واتصلت علينا تقول اليوم فيه زحمه ويمكن تتاخر
منصور:غريبه دائماً مواعيدها مايكون فيه ناس كثير
حسام:حتى هي استغربت تقول مع منصور بسرعه انتهي
حازم:اش رايكم نفاجإها بوصولك ونروح كلنا مره وحده
حاتم:فكره حلوه
منصور:ليش هي وحدها
حازم:لاتخاف امي معاها
منصور:اهاه اجل يالله معاكم
راحوا بسياره وحده وطول الطريق سوالف وضحك لما وصلو المستشفى
منصور:من هنا
حسام:لا يقولون من هنا
منصور:هذا قسم للمرضى المتنومين ومن هنا قسم العيادات
حازم:ايه صح تذكرة امي تقول بتزور وحده هنا من قرايبنا
منصور:طيب صعبه نروح لهم
حاتم:حنا بناخذ لمى ونطلع
حسام:ايوه اكيد تعبانه من الصبح هنا
منصور:يالله اش تنتضرون
راحوا للغرفه الي وصفتها لهم امهم
حسام:تعال
منصور:وين ادخل صعبه
حازم:ههههههههه ادخل ادخل
منصور:مين المريضه عشان ادخل
حاتم يدفه:مفاجاءه
اول مادخلوا وشاف منصور لمى تجمد ولمى نفس الشي
نادر:هلا والله مبروك
ابوحسام:مبروك ياوليدي
منصور موب مستوعب:هاه
حسام:مبروك صرة اب
منصور:طيب
حازم:معليش اعذروه توه واصل ومايدري عن شي
ام حسام:الله يحفظهم لك
منصور:آمين
نادر:طيب سلم على البنت
منصور استحى وارتبك :سلام لمو اخبارك ؟ مبروك
لمى تبتسم على شكله:وعليكم السلام انا الحمدلله والله يبارك فيك
حاتم:مبروك
منصور:متى؟
لمى:اليوم الصبح
نادر فرحان:يالله شباب بنروح الحضانه
بندريسحب منصور:يالله تعال معانا بنشوفهم ونرجع
طلعوا الشباب كلهم للحضانه فرحانين لأختهم ولمنصور
لمى فرحة وارتاحت بوصول منصور

في الحضانه
منصور:يالله هناك انت وياه
حاتم:حركات ياكبير
نادر:ياهووووه انت اب والله موب لايق
منصور:لاتكفى الحين لايقين عليك انت
نادر:تقريباً
حاسم:اسكت انت وياه
حاتم:بليزكمهير بيبي از ذا لمى
الكل:ههههههههههههههههههههههه
منصور:مسوي فيها عنده لغه بعد هناك
حازم:يالله جيبهم ياذكي
نادر:انا بجيبه
منصور:يالنشبه
نادر:بيبي سستر لمى
منصور:جاني الثاني
نادر:اسكت بس اصلاُ هي تعرفني من يوم جيت كل شوي اروح وارجع
بندر:حرام عليك طفشتها
جابتهم الممرضه
منصور:وين ولدي؟
حسام:من قال انه ولد
منصور:بنت
بندر:لا توئم بنات
منصور حالته لاتوصف : يعني " ويأشر عليهم" بناتي
حازم:ايه بناتك
منصوريبي يستوعب:يوووووووووه انتوا بناتي وانا ابوكم
حسام:تكفى الحين عرفوك
نادر:دام هذا بدايتها الله يخلف عليهم
منصور:ماني مصدق بنتين مره وحده
نادر:قول مشاء الله لاتصكهم بعين
منصور:مشاء الله الله يخليهم لي ولايحرمني منهم
حاتم:وامهم ولا خلاص طاح كرتها
منصور:احد ينسى الغاليه........... طلع جواله واخذ لهم كم صوره
حاتم:هاه كيف المفاجاءه؟
منصور:بصراحه انصدمت في البدايه خفت من يوم شفتكم ولما شفت لمى توقعت انها تعبانه ومتنومه ويوم باركتو لي عرفة انها ولدة والصدمه الثانيه يوم عرفة انهم بنتين
حازم:كنت تتمنى ولد؟
منصور:لا عادي بنت ولد ماتفرق بس اختكم كذبة علي كل مااسئلها تقول ماادري احس انه ولد
حسام:يمكن تبيها مفاجاءه لك
منصور:يمكن , يالله بروح لها الحين تقول نساني
نادر:يالله نروح عشان ارجع بعد شوي
بندر:جرب وارجع وشوف اش بيصير لك
نادر:ياخي انت اش عليك فيني انا من زمان ماغامرت
منصور سمع كلمة ياخي وضحك :يالله شباب بروح شوي وارجع
حسام:وين؟
منصور:بروح اجيب ورد شوكلاته اي شي
حازم:اقول امش الزياره الثانيه جب الي تبي
منصور:صعبه ادخل كذا
بندر:ولا صعبه ولاشي في الليل بنزورها
منصور:اوكيه في الليل في الليل
نادروهو يدخل الغرفه :تفضل حياك ياأبو .... اكمل الفراغ
لمى:أرجوان
نادر:حيا الله ابو ارجوان
منصور:الله يحييك ياابو سعود
ابوحسام:والثانيه اش بتسمونها؟
منصور:امها الي تسميها لأنها ماقالت لي انهم توئم
لمى:ههههههههههههههه
حسام:لو اني بنت كان قلت سموها علي
لمى:لابسميها جوان
نادر:اسم ولد
لمى:لا اسم مشترك
حازم:حلو جوان وارجوان
منصور:شفتيهم
لمى:ايوه حلوين
ام حسام:يشبهونك
منصور:ماادري
ام حسام:اذكر شكلك يوم انت صغير نسخه منهم
ابوحسام:حتى الحجم
نادر:احلى شي انهم نسخه من بعض
حازم:ايه صح هذا احلى شي
بندر:الله يخليهم لك
الكل:امين
ابوحسام:متى وصلت؟
منصور:الساعه اربع لقيت الشباب كانو طالعين واخذوني معاهم
لمى:يعني ماقالو لك عن شي
منصور يطالع فيهم:يقولون إن المستشفى زحمه وموعدها تأخر ويوم وصلنا قالوا انكم بتزورون وحده
لمى:هههههههههههههــأي والله كنت عارفه من شكلك اول مادخلت
منصور:لو ادري كان جبت معي شي أواغراض من البيت بس اعذريني والله توني ادري
ابوحسام اعجب بإسلوبه:ماتقصر وعارفينك زين
منصور:تسلم ياعم يالله انا استأذن بروح اكلم الأهل واجيب اغراض من البيت
ام حسام:سلم عليهم وبارك لهم
منصور:يوصل,لمو تبين شي من البيت
لمى:جيب لي الشنطه البيج الي اشتريتها من الشرقيه لأني حطيت فيها الأغراض الي احتاجها
منصور:إنشاء الله شي غيره
لمى:سلامتك
منصور:مع السلامه

ارسل منصور صورة بناته لأهلها واول ماجاه تقريرعن استلام الرساله بدقايق اتصل عليهم
منصور:السلام عليكم
جلنار:وعليكم السلام اهلين
منصور:وين امي
جلنار:هنا بس هذا صورة مين
منصور:عيال صديقي اعطيني امي
جلنار: يمه منصور يبي يكلمك
منصور:اعطيها بسرعه
ام منصور:هلا بوليدي
منصور:هلا يمه هاه شفتي الصوره
ام منصور:ايه شفتها عيال مين بسم الله عليهم
منصور:يمه هذولا بناتي
ام منصور دمعة عيونه:صدق! متى؟
منصور:اليوم يمه
ام منصور:الله يبارك لك فيهم ويخليهم لك
جلنار ولمار يوم عرفو انهم عيال منصورصارخو
منصور حس بفرحتهم:يمه هاتي اكلمهم
جلنار:عيال صديقك هاه
منصور:ههههههههه انا ابي امي اول وحده يوصلها الخبر
جلنار:يدننننننننننننننننننننون والله حبيتهم
منصور:بسميهم جوان وأرجوان
جلنار:حلو بس لو سمية لمار وجلنار احسن
منصور:لا عشان يطلعون مثلكم المهم اعطيني لمار
لمار:مبرووووووك ويتربون في عزك والله يخليهم لك
منصور:الله يبارك فيك ويخليك , اش رايك فيهم؟
لمار:توهم صغار بس حلوين
منصور:يالله زوروني عشان تشوفونهم
لمار:إنشاء الله
منصور:ابوي موجود
لمار:لا طلع
منصور:خلاص بكلمه يالله بلغي سلامي للكل
لمار:يوصل مع السلامه

اتصل على ابوه:السلام عليكم
ابو منصور:وعليكم السلام
منصور:كيفك يبه؟ إنشاء الله بخير
ابو منصور:الحمدلله بطير من الفرحه
ابومنصور:ليش ترقية؟
منصور:لا توني بس بارك لي الله رزقني بتوئم بنات
ابومنصور :مبروك ياوليدي يتربون بعزك
منصور:آمين والله يخليك لنا
ابومنصور:يالله مااطول عليك بكلم ابو حسام ابارك له
منصور:أجل يالله مع السلامه


بعدها بكم يوم طلعت لمى من المستشفى لبيتها لأن اهل منصور بيجونه
التوئم نسخه من بعض وثبتت اسمائهم على جوان وارجوان
منصور حبهم بجنون وطول الوقت عندهم وبعض الأحيان ينام بقربهم
منصور:يمه يقولون يشبهوني
ام منصور:فيهم شبه منك
جلنار:اعطونا وحده
منصور:تحلمين هذولا بناتي
لمار:ترى كل الناس خلفو موبس انت
منصور:واش عليك فيني
لمار:ازعجتنا بناتي وبناتي
لمى:وانتوا اش عليكم في ابو بناتي
جلنار:جتنا الثانيه
منصور:والله احبهم كثير, يالله متى بيكبرون
ام منصور:الله يحفظهم
منصور:ياناس احبهم
لمى:منصور خلاص ندري انك تحبهم
منصور شال الثنتين مره وحده:ناس حاقدين علي
لمى خافة عليهم:لا منصور تكفى لا يطيحون
ام منصور:نزلهم
لمار:يامجنون شيل وحده بس
منصور:خلاص امسكو عيالكم ولا تنجنون علينا
جلنار:انت الي بتجننا
منصور قرب من لمى :ماتحبينهم وخايفه عليهم ماتجي
لمى تهمس له:اغار منهم لأنهم اخذوك مني
منصور ابتسم لها :كذا السالفه يالله انا بطلع إذا تبون شي كولمي
مرة الأيام وترقى منصور بشغله والبنات كبرو وجننوهم كل يوم مضاربات مع بعض
جوان شقيه كإنها ولد لدرجة إن لمى ومنصور يسمونها ياسر من حركاتها المزعجه
اما ارجوان هادئه ونعومه لأبعد حد

منصور ولمى كانو طالعين الملاهي يمشون البنات
منصور:شوفي ارجوان جايه تبكي
لمى:يووووووه هالبنت دلوعه بزياده
ارجوان:ماما شوفي جوان ضربتني
لمى:خلاص حبيبتي هذا اختك
ارجوان:مااحبها
منصور:تعالي هات بنتي دلوعتي
ارجوان راحة لمنصور الي شالها وجلسها بحضنه
منصور:جوان اختك ليش ماتحبينها؟
ارجوان:هي دلوعه وهي ولد دائماً تضربني انا والبنات والأولاد
منصور:لأنكم تزعلونها
ارجوان:لامازعلناها هي تضربنا إذا قلنا جوان
لمى:ليش؟
ارجوان:تقول انا ياسر
منصور ولمى انصدموا من كلام بنتهم وبنفس الوقت ضحكوعليها
لأنه نسخه من لمى
وبكذا انتهت رواية او مغامرة لمى الي ابتدة في شقة شباب ومع منصور
وانتهت بجمعت منصور ولمى وبناتهم

النهاية ..

