
وقف سيارته قدام إحدى الفلل و إلتفت لها، منزلة عيونها ليدينها اللي شابكتهم ببعض، قطب حواجبه و هو توه ينتبه لرجفتها، لين ألحين باقية، أخذ نفس، فك حزامه و سحب يدها من حضنها، حاوط يدها بيدينه بهدوء غير اللي يحس فيه، ما يريد يبين لها أنه متوتر بدوره، لازم يقوي نفسه عشانها، لازم يوقف بجنبها لو إيش ما يصير اليوم، أخذ نفس ثاني و بعدها ضغط على يدها بخفة.

رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة، خافت تبكي، صار لها ساعة تحاول تتماسك، تتماسك لا تنهار، اللي عرفته اليوم صدمها، كل كلمة اللي سمعتها منه بعدها تدور في مسامعها، تحس نفسها ضايعة، ما تعرف إيش تسوي بالضبط، تثق في من؟ تروح لمن؟ ما تعرف اللي بتسويه ألحين هو الصح و لا لأ، بس ما عندها إللا هالطريقة، لازم تواجههم، لازم تطلع كل اللي بقلبها، لهنا و بس..! حست بدمعة حارة تتدحرج على خدها و تحرقها، رفعت يدها بسرعة و جت بتمسحها بس يده كانت الأسرع.

مسح دمعتها بهدوء، حط يدينه على أكتافها و دارها له: إيش فيك؟

نزلت رأسها و بصوت مرتجف: خـ.. ـايفة!!

إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها: لا تخافي، أنا راح أضل معاك!

ما ردت عليه

حاوط وجهها بيدينه و رفع رأسها له: تثقي فيني؟

حركت رأسها بالنفي

إبتسم، ما كان متوقع غير هالرد، إقترب منها مرة ثانية و بهمس: ثقي فيني بس هالمرة!

رفعت عيونها له و ضلت تشوف في عيونه، ما تعرف إذا بيكون قد كلمته و لا لأ بس ما عندها غيره، ما عندها إللا تثق فيه: توعدني أنك بتحميني؟

إبتسم لها أكثر ليهديها: أوعدك!

أخذت نفس طويل لتهدي حالها، أخذت نفس ثاني و ثالث و بعدها بعدت يدينه عن وجهها و لفت تشوف على الفلة: خلينا ننزل!

حرك رأسه بالإيجاب و فتح الباب، نزل، مشى لها و مسك يدها: لا تضعفي له!

غمضت عيونها و هي تتخيل ردة فعله، ما راح يصدقها، ما راح يهتم لأي شيء بتقوله له، هو متى إهتم فيها ليهتم ألحين؟ طول الوقت كانت غريبة في هالبيت، تركها عندهم و راح، ما فكر فيها، إستغلها، فتحت عيونها و نزلتهم لليد اللي ماسك يدها، إستغلها، إستغل كل اللي حوالينها و هي سمحت له، كانت غبية، فكرت يمكن بهالطريقة بيلين قلبه عليها، يمكن يحبها مثل ما يحب أخوانها، ما قدرت تفهم أنها غير عنهم، كرهها و لين ألحين يكرهها!! إنتبهت لحالها و حركت رأسها بسرعة تبعد هالأفكار، ما يهمها، ما عاد يهمها: بحاول!

شبك أصابعه بأصابعها: خلينا ندخل!

حركت رأسها بالإيجاب و زادت من مسكتها على يده: لا تتركني!

لم يدينها لصدره: ما بتركك!



بعد شوي ...

دفنت رأسها في كتفه و صارت تبكي

رفع رأسها له و هو يشوف علامة الأصابع اللي إنطبعت على خدها، نزلت رأسها بسرعة، رجعت دفنته في كتفه و هي تكتم شهقاتها. قطب حواجبه بقوة و رفع عيونه له، أخذ نفس و هو يحاول بقدر الإمكان يكتم غضبه، ما يريد يسوي شيء يندم عليه بعدين: إرفع يدك عليها مرة ثانية يا عم و ..

قاطعه بصراخ: و إيـــــش؟؟ هــذي، و هو يأشر عليها: هذي جاية لنا اليوم تتهم أمهــ..

قاطعته بسرعة: مانها أمي.. مانها أمي.. أبدا ما كانت.. هذي..، و هي تلتفت لها: هذي كانت بتموتني..، و بصراخ: بـتـمـوتــنــــي!!!

حرك رأسه بعدم تصديق، إلتفت لزوجته اللي كانت جالسة على الكنبة، منزلة رأسها و تبكي، أخذ نفس ليهدي حاله و من ثم رجع إلتفت لها: هذي جزاتها؟ ربتك طول عمرها، ضيعت أيامها عليك و بالأخير أنتي جاية تردي لها جميلها بهالطريقة؟

رفعت رأسها له و هي تمسح دموعها بطرف شيلتها: معذورة.. معذورة..، قامت و صارت تمشي لهم: أنا..، و هي تأشر على نفسها: أنا اللي ما عرفت أربي.. هذي غلطتي.. ما تنلام.. و هي تحرك رأسها بالنفي: ما تنلام!! إلتفتت لها، شبكت يدينها ببعض و رفعتهم لها: سامحيني يا بنتي.. سامحيني غلطت في حقك.. غلطت.. في حقـك.. غلطت أني ربيتك مثل أولادي.. غلطت أني ما فرقت بينكم.. غلطت أني حبيتك مثلهـ..

قاطعتها: كـــذاااااابــة!! أنــتـــي كــذاااابــ..، طاحت على الأرض من قوة الكف اللي جا لها منه، حطت يد مرتجفة على خدها اللي صار يحرقها، رفعت عيونها المليانة دموع له: ما.. ما توقعـ..ـت.. غـ..ـير كذي..

: يــا حـيـوااانـــة!! لهنا وصلت عندك؟ تكذبيها؟ تكذبي أمك؟ مشى لها بعصبية، مد يده و جا بيمسكها من شعرها بس يده منعته، رفع عيونه له و بعصبية: فــكــنـــي!! هذي يبالها من يأدبها من أول و جديد!!!

تكلم و هو يرص على أسنانه: لا تلمسها!!

فك يده منه بسرعة و بنفس حالته: أنـت مـن لـتـمـنـعـنـي؟؟؟ هـذي بـنــتي قـبـل مـا تـكـون زوجـتـك! أضـربـهـا، أمـوتـهـا، أسـوي فـيـهـا الـلـي أريـد، أنــت مـــا دخـــلـك!!!!! إقترب منها مرة ثانية و سحبها من شعرها.

صرخت و هي تتعور من مسكته: آآآآآآآآآآآآآآآآه

فكها من يدينه بسرعة، سحبها و رجعها لوراء، إلتفت له و ............... .


***************************


مسكت شنطتها، رفعتها و صارت تجرها لين باب الغرفة، حطت يدها على المقبض و لفت تشوف عليه، جالس على السرير، منزل رأسه و حاط يدينه عليه، لفت للباب مرة ثانية، فتحته و ضلت واقفة شوي تحارب دموعها، يعني خلاص، كل شيء إنتهى، بتتركه و بتمشي، بتمشي و ما راح ترجع له، هو كان يريد هالشيء، هو السبب، حرمها من أكثر شيء تتمناه و هي بتحرمه من نفسها، قاسية و هي تعرف هالشيء بس لازم تقسى لتعاقبه، لازم تقسى لتحسسه بغلطته، تخليه يندم، يندم و يموت بندمه بس ما راح تسامحه، ما راح تسامحه لو إيش ما يصير! بتقدر؟ تقدر تكون قاسية لهالدرجة؟ ما تعرف بس إذا ما جربت ما راح تعرف، هي أخذت قرارها و هالمرة ما راح تتراجع، أخذت نفس و أخذت خطوة لبرع الغرفة بس حست نفسها تنسحب للداخل مرة ثانية، تنسحب لحضنه..!

حاوطها له بأقوى ما عنده، حاوطها حتى يمنعها من الحركة، حاوطها له بخوف، خايف لأنه يعرف إذا تركها بتروح، خايف لأنه يعرف أنه ضيعها من بين يدينه، خايف يخسرها، خسر من قبل و ما يريد يخسر مرة ثانية، ما يخسرها هي..!

غمضت عيونها بقوة و هي تتعور من مسكته، حاولت تبعده عنها بس فشلت، حاولت تفك نفسها منه بس فشلت، فتحت عيونها و بصوت مرتجف: فـ..فكـ..ـني!!

غمض عيونه و زاد من مسكته عليها: لا تروحي!

طاحت دمعة حارة تشق طريقها على خدها و تحرقها، تحرق قلبها: لا.. لا تص.. تصعبها علي أكـ.. أكثر من كذي!

ما رد عليها، دفن رأسه في كتفها و صارت دموعه تنزل، هو مانه قوي، ما يقدر يتظاهر بالقوة، ما يقدر يمسك دموعه، هو ضعيف و راح يضعف أكثر بدونها، هي علمته يعيش مرة ثانية، هي علمته يضحك مرة ثانية، هي علمته يحب مرة ثانية! غلط و هو ما ينكر هالشيء بس ليش مانها راضية تفهم أنه كان خايف يخسرها، يخسرها مثل ما خسرها ألحين..!

حست بمسكته ترتخي من عليها فحطت يدينها على أكتافه لتبعده عنها بس حست بدموعه على كتفها فنزلت يدينها، غمضت عيونها و صارت تبكي بدورها، مانها سهلة عليها تتركه كذي و بهالحالة بس ما عندها خيار ثاني، هو جرحها جرح مستحيل تقدر تسامحه عليه، مستحيل تقدر تنسى، راح تضل تتذكر، راح تضل تبكي، راح تضل تتألم، مسحت دموعها بسرعة، راح يشوفها ضعيفة و بيستغل هالشيء، هي وعدت نفسها و راح تكون قدها، بعدته عنها و لفت للباب بس مسك يدها.

: لا تـ..روحـ..ـي!!

رجفة صوته قطعت قلبها، تحس أنها بتنهار ألحين، بتنهار و بتضعف له بس ما يصير، نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم لعيونه: ما عندي.. ما عندي سبب يخليني أضل!

: مـ.ـاني كافـ.ـي؟

نزلت عيونها ليدينهم مرة ثانية و حركت رأسها بالنفي: مانك كافي!

إنصدم من ردها، جا بيفتح فمه ليرد عليها بس ما قدر، إيش يقول ما يعرف، خلاص ضيعها، نزل عيونه ليدها بإنكسار، فكها و ما نطق بحرف!

أخذت نفس، لفت عنه و جت بتمشي بس جمدت بأرضها و هي تحس بيدينها الصغيرة تتعلق بعبايتها، نزلت عيونها لها بتردد و شافتها مرفعة رأسها لها و تبتسم إبتسامة هي تعشقها.

تعلقت بعبايتها أكثر و هي تنطق بأول كلماتها: مــامــا!!!

فتحت عيونها بصدمة

إبتسمت أكثر و هي تخبي رأسها في رجلها: مـ.ـامـا!!

صدمتها أكثر، رفعت عيونها له و هي تشوفه منزل عيونه لها و هو بنفس صدمتها، رمشت عيونها بعدم تصديق و رجعت نزلتهم لها، جت و بكلمة وحدة زعزعت ثقتها بنفسها، خربطت كل كيانها، بكلمة وحدة خلتها تراجع كل حساباتها، معقولة بتقدر تسوي اللي هو مانه قادر عليه، بتقدر تـوقـفـهـا..؟


***************************


سحب الشنطة من تحت السرير و فتحها، قام و مشى للكبتات بسرعة، فتحها و صار يلم ملابسهم و يرميهم للشنطة.

ضل يشوف عليه و هو متكتف و مانه قادر يصدق أنه بيسويها، أخذ نفس، زفر و صار يمشي له.

سكر الشنطة، رفعها و حطها على السرير، إلتفت له و من ثم لف و صار يمشي للكمدينة، جا بيفتحها بس يده منعته.

مسك يده و داره له بقوة:

What are you doing

(ماذا تفعل؟)

فك يده منه، لف و فتح درج الكمدينة:

I’ll go to her

(سأذهب إليها)

مسك يده مرة ثانية و داره له:

Why

(لماذا؟)

ما رد عليه، أخذ جوازاتهم بسرعة و سكر الدرج، لف و جا بيمشي بس هو رجع مسك يده

سحبه له و بنبرة حادة:

WHY

(لـمـاذا؟)

فك يده، دفعه عنه و بصوت عالي:

Because I love her

(لأنني أحبها!!)

أخذ نفس:

But she loves him

(و لكنها تحبه هو!)

قطب حواجبه و حرك رأسه بالنفي:

He doesn’t deserve her

(أنه لا يستحقها)

حرك عيونه بملل:

And you do

(و أنت تستحقها؟)

ما رد عليه و نزل عيونه لها، واقفة في إحدى زوايا الغرفة، حاضنة لعبتها و دموعها في عيونها، أخذ نفس ليهدي حاله، أخذ نفس ثاني و بعدها مشى لها، نزل لمستواها و صار يمسح على شعرها بهدوء: لا تخافي، بنرجعها، بترجع عشانك!

إقتربت منه، دفنت رأسها في صدره و صارت تبكي

حاوطها له أكثر و صار يمسح على ظهرها ليهديها: أششش، لا تبكي، بترجع!

تعلقت فيه أكثر و بصوت باكي:

I don’t understand you

(أنا لا أفهمك)

إبتسم و بعدها عنه، طبع بوسة هادية على رأسها و صار يمسح دموعها:

Don’t worry, we’ll bring her back

(لا تقلقي، سنرجعها!)

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمسح دموعها بدورها:

I love her

(أنا أحبها)

إبتسم أكثر و سحبها لحضنه:

Me, too

(و أنا أيضا)

أخذ نفس، بعدها عنه، قام و حملها، مشى للشنطة، مسكها و صار يجرها، إلتفت له و بعدها لف للباب:

We’ll go now

(سنذهب الآن)

حرك رأسه بقلة حيلة:

You’re crazy

(أنت مجنون!!)

إبتسم و لف يشوف عليه:

What’s new in that

(ما الجديد في ذلك؟)

إبتسم غصبا عنه، مشى له و ضمه:

Take care of yourself

(إهتم بنفسك!)

إبتسم أكثر و بعده عنه:

I will

(سأفعل!)

لف مرة ثانية و صار يمشي للباب، جا بيطلع بس وقفه

: Do you think she’ll choose you

(أتعتقد بأنها ستختارك؟)

وقف و سؤاله صار يتردد في مسامعه، ما فكر كذي، معقولة بترفضه، معقولة بتختاره عليه؟ حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة! خسر من قبل و خسر كثير، ما يريد يخسرها هي بعد، ما يتحمل هالفكرة، لازم تختاره، لازم تختاره هو، هي حياتها هنا معاه، ما يصير تكمل مع شخص ما يستاهلها، تكمل مع إنسان ما جاب لها إللا الحزن و الكآبة، يعذبها و راح يضل يعذبها لو إختارته عليه، ما يعرف ليش تحبه، تحب إنسان مثله، ما يصير تضيع هالحب عليه، ما يصير تعور قلبها عشانه، يتذكر دموعها و يحترق، يتذكر شهقاتها و ينقبض قلبه عليها، هو لازم ينهي هالعذاب، هو الوحيد اللي يقدر لأنه يقدر يفهمها، راح يعيشها الحياة اللي تتمناها، حياة بوجوده هو و بس..! غمض عيونه و هو يتذكر إبتسامتها، لمعة عيونها، لمسة يدها الناعم، ريحتها، إشتاق لها، إشتاق لكل شيء فيها، خلاص ما فيه يتحمل أكثر، هو يريدها له، يريدها في حضنه، هي أكيد بتختاره، بتختاره لأنه راح يقدر يسعدها، بتختاره لأنه.. يعشقها بكل ما فيها..!


***************************


نزلت رأسها و هي تحس بدموعها اللي صارت تحرق عيونها، حطت يدها على صدرها و هي مانها قادرة تتحمل هالوجع، كل كلمة و كأنها خنجر تنغرس في قلبها، بيموتها بكلامه، بيموتها اليوم..!

نزل رأسه و صار يمرر يدينه في شعره بقهر: ماني قادر أبعد صورتكم من بالي.. ماني قادر! إلتفت يشوف عليها: أنا شفتك في حضنه، تعرفي إيش يعني؟ شفت زوجتي.. بنت اللي أحبها في حضن شخص ثاني! أحترق.. و الله أحس أني أحترق.. كلما أغمض عيوني صورتكم تدور في رأسي.. ماني قادر أتنفس.. ماني قادر.. مسكها من مرفقها و سحبها له: تكلمي!! قولي لي.. ليش؟ لــيــش؟؟

غمضت عيونها بقوة تمسك دموعها، ما راح تبكي قدامه، ما راح تضعف له، فتحتهم بس ما رفعتهم له: إتـ.. إتركني.. أنت تعورني!

زاد من مسكته عليها: تتعوري؟ و بصوت عالي: تــتــعــوري؟!؟ و أنا اللي أحس فيه؟ ليش مانك قادرة تحسي فيني ها؟ لـــيــش؟؟

رفعت عيونها له و هي تحاول بقدر الإمكان تكون حادة بنبرتها: قـلـت لـك إتـركـنـي!!

ضل يشوف في عيونها شوي و بعدها فكها و دفعها بقهر

طاحت على الأرض، نزلت رأسها و نزلت دمعة كسيرة على خدها، ظلمها، دوم يظلمها، ما يسمعها و يجزم أنها غلطت، معقولة تغلط مثل هالغلطة؟ هـي؟ ليش، ما يعرف هي إيش كثر تحبه؟ إيش كثر تعشقه؟ بعد كل اللي مرت فيه عشانه، يجي اليوم يتهمها مثل هالإتهام؟ خــيــانــة!!!! ما عنده أي فكرة إيش كثر يجرحها، يحرقها بكلامه! هو ما يحبها، أبدا ما حبها، هو بس يريد يمتلكها، خائف أنه إذا تركها بتروح لغيره و هو مستحيل يسمح لهالشيء يصير، مستحيل..! رفعت عيونها تشوف عليه، شافته يشوف عليها، نزلتهم و مسحت دمعتها بسرعة، هو ما يستاهلها، هو ما يستاهل هالدموع، نزلت دمعة ثانية تحل محلها و تلتها دمعة ثالثة و رابعة و خامسة، ما قدرت تمسك حالها أكثر من كذي، غطت وجهها بيدينها و صارت تشهق.

ضل يشوف عليها شوي بدون أي حركة، تبكي؟ ليش تبكي؟ مانه قادر يفهمها! يا ترى ظلمها؟ إذا ظلمها ليش ما تتكلم؟ ليش ساكتة؟ ليش تعذبه كذي؟ إيش فيها هالبنت؟ لوين تريد توصله؟ تجننه؟ أخذ نفس بضيق و نزل لمستواها، حاوطها من أكتافها و قربها له: كلميني.. لا تضلك ساكتة! قولي لي إيش اللي صار؟ ليش كنتـ... ما قدر يكمل لأنها دفعته عنها.

زحفت على وراء و إستندت بالكرسي: لا تلمسني.. خلاص.. خلاص.. يكفي.. تحملتك.. كثير.. ما فيني.. ما فيني أتحملك.. خلاص.. خلاص.. و بصراخ: طـــلـــقـــنـــي!!!

فتح عيونه بصدمة: فــ..

قاطعته و بنفس الصراخ: طـــلــقــنــــي!!!

حرك رأسه بعدم تصديق: أنتي.. أنتي إيش تقولي؟

صارت تشهق أكثر: اللي.. سمعته.. طلقني.. طلقني.. تعبت.. و الله ما فيني.. ما فيني.. أنت.. ما راح تحس فيني.. أنت ما.. تحس إللا.. بنفسك.. أناني و راح تضل.. أناني!!

حرك رأسه بالنفي: أنا أحبـ..

قاطعته مرة ثانية: كـــــذاااااااب!!! أنت ما تحبني.. أنت ما.. تحب إللا نفسك..

إقترب منها و هو يحس بالعبرة تخنقه، سحبها له: أنا .. أحبك! و هو يقربها له أكثر: أنا أحبـ..

دفعته عنها بأقوى ما عندها، قامت و صارت تحرك رأسها بالنفي: أنت ما تحبني.. أنت.. أبدا ما حبيتني.. أنا الغبية.. أنا اللي حبيتك.. سويت كل اللي يرضيك.. و بالمقابل.. أنت.. أنت بس إستغليتني.. أنت إستغليتني!!

قام و وقف قدامها: أنا..

رفعت يدها بسرعة تمنعه من الكلام: بـس! يكفي.. يكفي!! قالتها و بعدها لفت و صارت تركض!

نزل رأسه و مرر يده على وجهه بتوتر، رفع عيونه لها و هو يشوفها معطيته ظهرها و تركض، تركض؟ لوين تروح؟ فتح عيونه و هو توه يستوعب أنها تركض للشارع، إرتجف قلبه من الخوف، ما حس بحاله إللا و هو يركض عشان يلحقها.

ما كانت حاسة بحالها، ما كانت تعرف هي إيش تسوي في هذيك اللحظة، وين تروح، بس كان لازم تبعد، تبعد عنه، ما فيها تتحمل أكثر من كذي، تعبت، تعبت كثير، لما فكرت كل شيء بيتصلح، إنهدم، هو هدم كل شيء، كل شيء..! صارت تركض بأسرع ما عندها، دموعها لين ألحين تنزل و قلبها مانه راضي يهدأ، هو جننها، هو السبب في حالتها، ما كانت مفكرة أن حياتها معاه راح تتعقد لهالدرجة، ما كانت مفكرة الشخص اللي تحبه يطلع بهالأنانية، ما كانت تعرف أن ثقته فيها لهالدرجة معدومة، صدمها في كل شيء و هذا هو اليوم جاي يموتها بإتهاماته الوحشية..! ضلت تركض بنفس حالتها و ما صحاها إللا صوت البوري لإحدى السيارات، إلتفتت و هي تشوف السيارة المسرعة متجهة لها، جمدت بأرضها و هي تشوف السيارة بهالقرب منها، ما قدرت تتحرك و لا حتى تصرخ و كأنها إنشلت، مر شريط حياتها قدام عيونها في ثواني و إختفى، إختفى و إختفى كل شيء من حوالينها، ما عادت تسمع و تشوف غير هالسيارة، غمضت عيونها و هي تنتظر الصدمة، تنتظر نـهـايـتـهـا..!


***************************


طاحت المبخرة من يدها، إنكسرت و صار الجمر يحرق السجاد، نزلت عيونها للأرض و من ثم رفعتهم له و بعدم تصديق: أنت.. أنت إيش قلت؟

نزل عيونه للسجاد، رفعهم لها و بعدها لف و صار يمشي للتسريحة: لمي الجمر بسرعة، ما أريد الغرفة تخترب زينتها، ما اليوم!

رمشت عيونها بعدم تصديق: أنت.. أنت إيش قلت؟

صار يعدل في كمته و ما رد عليها

مشت له بسرعة، حطت يدها على كتفه، دارته لها و بصوت عالي: أنــت إيـــش قـــلــت؟؟؟

بعد يدها عنه و ببرود: اللي سمعتيه!

تجمعت الدموع في عيونها: لـ.. لـ..ـيـش؟؟ أنا قصرت معاك بشيء.. غلطت بشيء؟ أنا سويت لك كل اللي تريده.. صرت لك كل اللي تتمناه.. أنا أحبك.. و أنت.. و هي ترفع عيونها لعيونه: و أنت تحبني!

حرك رأسه بالإيجاب: أحبك بس..

قاطعته بسرعة: بس إيش؟

أخذ نفس: بس ماني قادر أثق فيك!

إنصدمت من رده، إنصدمت من بروده: مانك.. مانك قادر تثق فيني.. فيني.. و هي تأشر على نفسها: أنــا؟!؟

حرك رأسه بالإيجاب مرة ثانية و بنفس أسلوبه: ماني قادر أثق فيك!

نزلت عيونها و هي تحس بدموعها اللي صارت تنزل و تحرق خدها: بس أنا.. أنا بإيش غلطت.. ليش مانك قادر تثق فيني؟ رفعت عيونها له: أنا تركت كل شيء عشانك.. تركت أهلي عشانك..

قاطعها: إذا أنتي قدرتي تتركي أهلك عشاني عيل بكرة بتتركيني عشان واحد ثاني!

حطت يدها على قلبها بسرعة و هي تحسه يعتصر، كيف قدر يقولها؟ كيف قدر يقولها بهالسهولة؟ رمشت عيونها بعدم تصديق: أنت..

قاطعها مرة ثانية: ما في داعي لهالكلام ألحين..، و هو يمشي للباب: ما أريد أتأخر عليها! فتح الباب و جا بيطلع بس لف يشوف عليها: لما أرجع ما أريد أشوفك في الغرفة، هالغرفة ما عادت لك!! لف و طلع.

ضلت تشوف عليه و هو معطيها ظهره و يمشي، يمشي و لا هامه شيء، يمشي تاركها في صدمتها، نزلت عيونها و هي تحس نفسها تختنق، تختنق و كأن الأكسجين إنسحب من حوالينها، حاولت تأخذ نفس بس فشلت، طاحت على الأرض و رفعت عيونها للباب، راح، ما بقى غير طيفه! نزلت عيونها للأرض، مستحيل يكون اللي سمعته صح، مستحيل! ما راح يسويها، ما راح يسويها فيها، هي بكابوس، ألحين بتصحى، بتصحى! حركت رأسها بحزم تقنع نفسها، رفعت عيونها للباب مرة ثانية، رفعت يد مرتجفة و حطته على فمها تمنع شهقتها، راح؟ رخصها بهالسهولة؟ راح لغيرها؟ كيف يقدر يسويها؟ هو وعدها، وعدها أنها بتضل الوحيدة بحياته، نسى وعده؟ نسى كل وعوده؟ نساها؟ نـسـاهــا؟ غمضت عيونها بقوة و إستسلمت لشهقاتها..!


***************************


جلس على السرير بإنكسار و صار يمرر يدينه في شعره بقلة حيلة: ماني عارف إيش أسوي.. تعبت.. و هو يزفر بقوة: تعبت من كل شيء..

جلست على السرير بجنبه، حطت رأسها على كتفه و صارت تبكي بصمت

حس بدموعها الحارة على كتفه فغمض عيونه، ما هو وعد نفسه و وعدها أنه ما راح يبكيها؟ ما هو وعدها أنه ما يخلي عيونها تذوق الدموع؟ قدر يوفي بكل وعوده، لكل الأشخاص بس ما قدر يوفي بوعده لأغلى شخصين في حياته، أقرب و أحب شخصين على قلبه..! أخذ نفس و فتح عيونه، سعادة هالشخصين مع بعض مستحيلة، سعادة وحدة منهم دوم تجي على حساب سعادة الثانية، تعب من كثر التفكير، النوم مجافيه، ما عاد يعرف إيش يسوي، القرار اللي أخذه راح يعذبه أكثر من هالإثنين بس خلاص، ما فيه يتحمل، ما فيه يتحمل أكثر من كذي..! حط يده على رأسها و صار يمسح على شعرها بهدوء: أنا آسف..، أخذ نفس بضيق و زفر: أنا آسف لأننا وصلنا لهنا.. بس حياتنا مع بعض صارت مستحيلة، أنا ما أعرف من الغلطان أنتي و لا هي..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ما أعرف.. بس أنا.. أنا خبرتك من قبل.. أنا ما أتحمل أي شيء يأذيها.. أي شيء يبكيها.. بس ألحين هي صارت تبكي بسببك.. تتأذى بسببك!!

رفعت رأسها له و ضلت تشوف في عيونه بدون أي كلمة، عتبانة عليه، زعلانة منه و عليه، صدق كذبتها و جاي يرخصها بهالسهولة؟ ليش ما دافع عنها؟ ليش مانه واثق فيها؟ هي تغيرت عشانه، هي حاولت تكون له كل شيء يتمناه، ما عادت مثل أول بس عشان ترضيه و ترضيها بس هو مانه قادر يشوف هالشيء، مانه قادر يصدقها..! نزلت رأسها و حطت يدينها على بطنها، كان اليوم بيكون أسعد يوم بحياتها، جت لتبشره بفرحتها، جت لتفاجئه بهالخبر بس هو صدمها بإتهاماته، ما قدرت تنطق بحرف، حاولت بس فشلت، ما كانت تعرف اللي صار بيوصلهم لهنا، كان ما خبت عليه، كان فضحتها في وقتها بس تأخرت، تأخرت كثير..! رفعت عيونها لعيونه مرة ثانية و ما تكلمت.

نزل عيونه بسرعة، يتهرب من نظراتها، يعرف أنه ظلمها بس هو مجبور، يحترق قلبه عليها بس ما بيده شيء يسويه، أخذ نفس و هو يغصب نفسه ليقولها: أنتي طالـ.. ما قدر يكمل لأنها حطت يدها على فمه بسرعة تمنعه يقولها.

ما تقدر تسمعها، ما تريد تسمعها، هي راضية تعيش بالعذاب معاه بس مانها راضية تعيش بدونه: لا.. لا تقولها.. ما أسمح لك..

نزل يدها بهدوء غير اللي يحس فيه: مضطر أقولها..

دفنت رأسها في صدره: لا تصدقها.. بس هالمرة.. عشاني.. و هي تبكي أكثر: عشاني!

حرك رأسه بالنفي و هو يحاوطها له أكثر: ما أقدر أكذبها.. ما أقدر!

تعلقت فيه أكثر: كل.. شيء.. إنتهى؟!؟

غمض عيونه: إنتـ..ـهينا!!

رفعت رأسها له و حاوطت وجهه بيدينها: عطيني.. عطيني فرصة ثانية.. لا توصلنا.. لهنا.. و هي تحرك رأسها بالنفي: ما لهنا..

حط يدينه على يدينها و نزل رأسه: هي ما راح ترضى.. ما راح ترضى علي.. إقترب منها و طبع بوسة حارة على جبينها، بعد عنها شوي و أخذ نفس: أنا آسف..

رفعت عيونها لعيونه

: أنتي طـالـق!

شهقت و دفنت رأسها في صدره..!


.

.

.

.

.


يتبع ...

.


قبل عشرة أشهر ...

مسقط ...

وقفت عند باب الحديقة و إلتفتت لها: بمشي ألحين!

إبتسمت لها، حركت رأسها بالإيجاب و رفعت يدينها المنقشة لها: مشكورة على الحناء تعبتك كثير اليوم!

إبتسمت بهدوء: لا، إيش هالكلام؟! أنتي عروستنا و أنا بخدمتك!

إبتسمت بحياء: مشكورة يا حياتي، ما قصرتي..، سكتت شوي و بعدها كملت: راح تحضري صح؟

نزلت رأسها و حركته بالنفي: آسفة بس ما أقدر أترك أمي لحالها بالبيت!

حركت رأسها بتفهم: يللا عيل ما أريدك تتأخري عليها!

إبتسمت، لفت و طلعت تمشي لسيارتها، وقفت عند باب السيارة و فتحت شنطتها تدور على المفتاح، ضلت تحوس في الشنطة لكم من دقيقة، حركت عيونها بملل، كلما تحط المفتاح في الشنطة تحسه يضيع، تنهدت و صارت تطلع كل اللي فيها، تلفون، محفظة، مفاتيح المكتب، مفاتيح البيت، ورقة إستدعاء ولي الأمر، كيس حب شمس(بزر)، لصقات طبية، كم من قلم، نوتات تذكيرية و كحل، حطت كل هالأغراض على بونيت السيارة و دخلت يدها في الشنطة مرة ثانية، قطبت حواجبها و هي تحس بشرخ صغير في البطانة الداخلية للشنطة، أكيد دخل المفتاح فيها، قلبت الشنطة و صارت تهزها لين ما طاح المفتاح، زفرت: و أخيرا! نزلت و أخذته، لمت أغراضها و رجعتهم للشنطة ما عدا التلفون، تعرفها، بتتصل فيها ألحين و بتسألها ليش تأخرت، إبتسمت و فتحت الباب، ركبت و سكرته بهدوء، شغلت السيارة و جت بتحركها بس رن تلفونها، إبتسمت و هي تشوف رقم البيت على الشاشة: ألو ماما!

ردت بخوف: وينك يا بنتي، تأخرتي؟ صار لك أكثر من ساعتين!

إبتسمت أكثر: يا ماما، يا حبيبتي، لا تخافي علي، توني مخلصة، عشرين دقيقة و بكون عندك بالبيت إن شاء الله!

: إن شاء الله، ديري بالك على حالك، خلي عيونك على الشارع!

ضحكت: إن شاء الله!

سكرت منها و جت بتحرك السيارة بس لمحت، من مراية الجانبية، سيارة تمر من وراء سيارتها و توقف بجنبها، لفت تشوف عليها، سيارة مزينة بأحلى الزينة، سيارة بتنزف فيها العروس، إبتسمت بخفة بس إختفت هالإبتسامة بسرعة، رجعت رأسها على وراء، غمضت عيونها و رجعت بذاكرتها لهذاك اليوم...

وقفت قدام المراية و هي ترفع عيونها لهم، شافتهم حاملين طرحتها بكل حذر و يمشوا لها، أخذت نفس و بعدها أخذت نفس ثاني، متوترة، مستحية، مبسوطة، أحاسيس مختلطة، ترتجف و مانها قادرة تهدي حالها، حاولت بس فشلت، حطت يدها على قلبها تحس بدقاته الجنونية، اليوم بيتحقق حلمها، حلم طفولتها، اليوم صارت عروس و بتنزف لزين الشباب، كل العيون راح تكون عليها، البعض بيدعي بقلوب صافية لسعادتها و بعض الآخر بيحسدها على فرحتها بس ما يهمها، كل اللي يهمها أنها بتنزف في دقائق للشخص اللي سكنته في قلبها، في كل كيانها، ملكها و ملك كل شيء فيها..!

رفعت عيونها لهم و هي تحس بطرحتها تنحط على رأسها، أخذت نفس طويل و زفرت: شكراً!

إبتسموا لها: أفا!! إيش هالكلام؟ ما في بيننا يالدبة!

إبتسمت بتوتر: شكراً!

ضحكوا على حالتها، ساعدوها توقف و عدلوا فستانها و طرحتها: يا بخته فيك!

نزلت رأسها بحياء و هي تحس بالدم يتدفق لخدودها و بدقات قلبها تزيد و تسرع أكثر من قبل، يا ترى تقدر؟ تقدر تكون له كل شيء يتمناه..؟ غمضت عيونها و هي تدعي لنفسها بصمت: يا رب أقدر أسعده و يسعدني! فتحت عيونها و هي تسمع الباب ينفتح، إلتفتت لها و هي تشوف دموعها على خدودها، حاولت تخبي توترها منها لتهديها فإبتسمت بس إختفت إبتسامتها و هي تنتبه لملامحها، إرتجف قلبها من الخوف: مـامـ.ـا، إيش في؟

نزلت رأسها و هي مانها قادرة ترد عليها

فجأة..!

صرخة زعزعت القاعة بكبرها: مــــــــــاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآت!!!!!!!!!!!!!!!

رجعت من سرحانها و هي تسمع دق على الشباك، حست بدمعة على خدها اللي نزلت بدون علمها، إرتبكت، مسحتها بسرعة و من ثم لفت للشباك و نزلته.

: نهودة!! إيش فيك لين ألحين واقفة؟ ناسية شيء؟

إبتسمت بإرتباك: هـ.. ها؟ لا.. أمم.. لا أبدا.. ألحين بمشي.. و هي ترفع الشباك: يللا يا حبيبتي، مع السلامة!

رفعت يدها لها: مع السلامة!

حركت السيارة بسرعة و هي مرتبكة من حالها، ذكرى عنيدة، مانها راضية تتركها، مررت يدها على وجهها و أخذت نفس تهدي حالها: يا رب إحفظهم و خليهم لبعض، يا رب تمم فرحتهم على خير!


نـاهـد: 27 سنة!


***************************


إحدى الكافيهات...

حط يدينه على الطاولة و رجع لوراء يسند ظهره بظهر الكرسي، إلتفت لهم و من ثم إلتفت لمكان ما كانوا مثبتين عيونهم، إبتسم بسخرية و لف يشوف عليهم: ما تملوا؟

إلتفت له واحد منهم و هو فاتح عيونه للآخر على سؤاله: ليش، في أحد يمل من البنات؟

حرك عيونه بملل و فضل ما يرد عليه

ضربه على كتفه بخفة و بمزح: أيوا ألحين صاروا ما يملوا عينك لأنك خطبت!

رفع حاجب و تكلم بغرور: أصلا هذولا، و هو يأشر عليهم: أبدا ما كانوا ماليين عيني، ما أنزل لمستواهم! قام و أخذ مفاتيحه من على الطاولة: أنا بمشي!

الكل إلتفت له: لا/ وين تو الناس/ ورانا سهرة/ خليك!

نزل عيونه لساعته و بعدها رفعها لهم: عندي كم شغلة أخلصها و بعدين الأهل ينتظروني، ما أقدر أتأخر عليهم!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب: عيل باي/ بالتوفيق لبكرة/ خبرنا كيف شكلها!

إبتسم و لف يمشي عنهم: تحلموا!

سمع ضحكاتهم، ضحك لنفسه و بعدها مشى لسيارته، وقف بجنب السيارة يشوف إنعكاسه في الشباك، عدل سكسوكته شوي و بعدها صار يمرر أصابعه في شعره الكثيف، سمعهم يهمسوا لبعض.

: ما شاء الله، سبحان من صوره!

: أيوا، جد، ما شاء الله، ما شفت شاب وسيم مثله!

إبتسم لنفسه بغرور و هو راضي كل الرضا عن شكله، ركب السيارة و إلتفت يشوف عليهم، إبتسم لهم و هم إرتبكوا و مشوا بسرعة، إبتسم أكثر و حرك السيارة.



بعد شوي...

وقف السيارة في كراج الفلة، نزل و صار يمشي للداخل، فتح باب الصالة و شافهم جالسين قدام التلفزيون يتكلموا عن الخطبة، إبتسم و مشى لهم: السلام عليكم!

إلتفتوا له: و عليكم السلام!

تقدم منها، إنحنى و باسها على رأسها: كيفك يمة؟

إبتسمت و هي تمسح على خده بحب: بخير دامكم بخير!

إبتسم و جلس بجنبها: ها؟ إيش الأخبار؟

: الأخبار مرة خطيرة!!

إلتفت لها و هي نطت بجنبه و كملت: إتصلنا فيهم اليوم و طبعا بكرة رايحين عشان تشوفها و يطمئن قلبك، هو أصلا ما راح تحصل على وحدة أحلى منها لأنها، و هي تعدل ياقة قميصها: أحم، أحم، إختياري!

ضربها على رأسها بخفة و إلتفت لأمه و كأنه يريدها تأكد له كلامها

إبتسمت له و كأنها فهمت عليه: ما شاء الله، قطعة من القمر!

رفع حاجب: يمة أنا قلت لكم، ما راح أرضى بقطعة من القمر، أريدها تكون القمر نفسه!!

حركت رأسها بقلة حيلة: ما راح تتغير!

إبتسم و قام: بطلع لغرفتي، تريدوا شيء؟

إبتسموا له: سلامتك!

حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي للدرج.

ضلت تلاحقه بعيونها لين ركب الدرج و إختفى في الدور الثاني، أخذت نفس و إلتفتت لأمها: ماما!

: همم؟

إبتسمت: تعتقدي هالمغرور بيوافق عليها؟

ضربتها على كتفها بخفة: عيب تقولي كذي عن أخوك!

ضحكت و هي تصد ضرباتها: ههههه.. إيش أسوي؟ جاتني عقدة منه!

إبتسمت و بهدوء: البنت ما شاء الله ما ناقصها شيء، جمال، أخلاق، دين، إن شاء الله يوافق!

إبتسمت: إن شاء الله!


الأم: زينة- 46 سنة!

رنا: 20 سنة!



دور الثاني...

ركب الدرج و صار يمشي لغرفته، مر من جنب غرفتها و سمع ضحكتها ، إبتسم لنفسه و كمل طريقه لغرفته، فتح الباب و دخل، مشى لسريره و هو يرمي مفاتيح سيارته على الكمدينة، جلس و أخذ نفس طويل: حياتك من بكرة راح يرتبط بشخص غريب، يا ترى أنت قدها؟ حك رأسه و زفر، رمى نفسه على السرير و غمض عيونه، طرت في باله فقطب حواجبه بقوة، حط يدينه على وجهه و هو متضايق من هالذكرى، تعذبه و تعذبه كثير، ما ينام الليل إللا و هو يفكر فيها، تطرأ في باله في أي مكان، في أي وقت، بدون سابق إنذار و تخربط له كل كيانه، حاول كثير و لين ألحين يحاول بس إيش ما يسوي ما يقدر يبعدها عن فكره، يختنق لما يتذكر اللي صار، مانه قادر يرتاح، ما يقدر لين ما يعرف إيش صار فيها بالضبط؟ عاشت؟ نجت من الصدمة؟ موجودة حوالينه؟ ما يعرف، لــو، لو بس رجع لها و تأكد بنفسه كان ما صار اللي صار، لو نزل من السيارة و تجرأ يشوفها كان ما عاش بعذاب الضمير، بس هو كان خايف، كان وحيد، ما عرف إيش يسوي فتركها، تركها تـمـوت..!

قطب حواجبه أقوى من قبل و من ثم فتح عيونه و جلس: سامحني يا رب، سامحني! قام و صار يمشي للحمام، يتوضى و يصلي له ركعتين يمكن يهدأ، يمكن ربه يسامحه على هالغلطة، يمكن هالعذاب يخف شوي، يـمـكـن..!


فهد: 26 سنة!



بالغرفة المجاورة...

وقفت قدام التسريحة و هي تلعب بخصلات شعرها الشقراء، نزلت عيونها للتلفون و من ثم رفعتهم للمراية: أمم.. إيش رأيك لو أصبغهم هالمرة أحمر!

جا لها صوتها من التلفون اللي حاطته على السبيكر(مكبر الصوت): حلو بس بندقي أحلى عليك!

قطبت حواجبها: جد؟

:آههم، ألوان الشوكولاتة تناسب مع عيونك العسلية!

إبتسمت: أحم، أحم، أصلا كل لون يناسبني!

: هههههه.. أيوا هذي الثقة و لا بلاش!

ضحكت بخفة و كملت: لا، كلميني جد، يعني لا للأحمر!

: آههم، لا للأحمر، جربي عسلي أو ألوان كذي!

حركت رأسها بالإيجاب: أوكي، عيل هالمرة أجرب هالألوان و نشوف!

: حلو.. أمم.. ميمي، بسكر ألحين..

قاطعتها بسرعة: لاآآ، إيش تسكري، بعدنا ما تكلمنا عن بكرة!

تكلمت بإستغراب يوضح من صوتها: ليش؟ إيش في بكرة؟

أخذت التلفون و مشت لسريرها و هي ترمي نفسها عليه: ما قلنا نروح لشوبنغ(تسوق)!

ضحكت: بس ما عندك دوام؟

إبتسمت: أيوا عندي بس عادي، شوبنغ يا قلبي دوم الأول على اللستة!

: هههههههههههه.. أوكي عيل بشوفك بكرة!

حركت رأسها بالإيجاب: يب، إن شاء الله، باي!

سكرت منها، جلست و حطت التلفون على الكمدينة، فتحت الدرج و طلعت دفتر نوت صغير، فتحته على صفحة فاضية و صارت تفكر باللي ناقصها، قطبت حواجبها لأنها ما قدرت تفكر بولا شيء، عندها كل شيء و ما تشتكي من النقص بس الشوبنغ صارت عادة مستحيل تتخلى عنها، قطبت حواجبها أكثر، يا ترى هي تعتبر مسرفة؟ حركت رأسها بالنفي تبعد هالفكرة، هي ما تلعب بفلوس أحد ثاني، هي تدفع من جيبها، ليش تهتم؟ إبتسمت و صارت تعدد: شوز، شنط، نظارات، عطور، إكسسوارات،...............!


نمارق: 23 سنة!


***************************


سكر الكمبيوتر و هو يتنهد بتعب، إلتفت له و شافه يقوم، قام و صار يمشي له: تأخرنا كثير اليوم!

حرك رأسه بالإيجاب: يشغلونا مثل الحمير!

إبتسم: عادي تحمل، تعرف بعد هالإسبوع يوزعوا الترقيات!

إبتسم و صار يمشي معاه للمصعد: و عشان كذي ساكت، كان شفتني مسوي علوم!

ضحك و حرك رأسه بقلة حيلة، نزل عيونه لساعته و هو يشوفها 8:30، قطب حواجبه و هو يتمتم لنفسه: تأخرت على الصلاة و تأخرت عليها!

: قلت شيء؟

رفع عيونه له، إبتسم و حرك رأسه بالنفي: لا، و لا شيء!

حرك رأسه بالإيجاب و بعدها إنفتح باب المصعد، ركب و إلتفت له: كيف الوالدة؟

ركب المصعد و ضغط على طابق الأرضي: بخير الحمد لله، ما تشكي من شيء!

إبتسم و بعدها سكت لين ما توقف المصعد و نزلوا: يللا مع السلامة!

إبتسم: مع السلامة! لف و صار يمشي للباركنغ، مشى لسيارته، ركب و بعدها شغلها، حركها لأقرب مسجد و نزل، أدى صلاته و بعدها طلع و حرك السيارة.



بعد شوي...

وقف السيارة قدام الفلة، نزل و صار يمشي للباب، سمع أصواتهم و صوت التصفيق من الحديقة فقطب حواجبه، نساهم للحظة، يحبهم و يحب وجودهم حوالينه بس ما دوم، جاي تعبان و هلكان من الشغل، ما راح يقدر يتحمل صريخهم، ما فيه، يريد يحط رأسه على مخدته و ينام بس مستحيل يقدر و هم هنا، قطب حواجبه أكثر و هو يتذكر، جاي بيدين فاضية، ما جاب لهم شيء اليوم، بيزعلوا؟ تنهد، يزعلوا يومين و بعدها بيرضوا لحالهم، أخذ نفس و تقدم من الباب، دفعه للداخل و دخل.

كانوا يركضوا حوالين الحديقة و هم يصرخوا و يلعبوا بس أول ما شافوه، تركوا كل اللي بيدهم و ركضوا له: عــــمــــي وصــــل!!!

إبتسم غصباً عنه و هو يشوف فرحتهم بوصوله: أيوا، جيت!

تجمعوا حوالينه و الكل صار يتكلم: وينك اليوم تأخرت؟/ ليش تأخرت؟/ وين الحلاوة؟/ ما جبت لنا شيء؟

حك حاجبه بإحراج، ما يعرف إيش يرد عليهم، يقول لهم من كثر التعب نسيتكم، ما يقدر، مانه عذر كافي، إبتسم لهم بإحراج و هو يفكر: أمم.. أنا.. أنا..، و بسرعة: جيت آخذكم معاي عشان تختاروا على ذوقكم!

فتحوا عيونهم: و الـلـه؟!؟!

إبتسم و فضل ما يرد عليهم.

صرخوا من الفرحة و صاروا يركضوا لسيارته.

ضحك على حالتهم و لحقهم بسرعة.



بعد نص ساعة...

رجع للفلة بعد ما وصل الكل لبيته، أولاد الجيران بس تعود عليهم و تعلق فيهم كثير، صار لهم أكثر من سنتين يجتمعوا بالفلة، يلعبوا و يصرخوا، يرجعوا الحياة فيها، إبتسم و صار يمشي للصالة، هادية، ما في أي أثر لها، يمكن بغرفتها، صار يمشي لممر غرفتها، وقف قدام الباب و جا بيفتحه بس وقفته.

: أنت متى جيت؟

لف يشوف عليها و بعدها صار يمشي لها: ألحين..، باسها على رأسها و إبتسم: كيفك خالتي؟

إبتسمت له: الحمد لله، أنت كيفك اليوم؟

حرك رأسه بالإيجاب: الحمد لله، يمة كيفها؟ أخذت أدويتها؟

حركت رأسها بالنفي لشطر الثاني من سؤاله: لا، تعرفها ما تأخذ الأدوية إللا من يدك!

إبتسم: أعرفها بس تأخرت عليها فكذي فكرت يمكن..

حركت رأسها بالنفي: ما تسمع الكلام!

ضحك بخفة و بمزح: عنيدة مثل أختها!

ضحكت و ضربته على كتفه بخفة: روح لها و لما تنام، تشوفني بالصالة، أريدك شوي!

رفع حاجب بإستغراب و حرك رأسه بمعنى إيش في

إبتسمت على حركته و صارت تمشي للصالة: بعدين!

إبتسم، لف و صار يمشي لغرفة أمه، دق على الباب بهدوء و بعدها فتحه و دخل: السلام عليكم!

كانت جالسة بجنب الشباك، أول ما سمعت صوته إبتسمت و لفت تشوف عليه: و عليكم السلام، جيت حبيبي!

مشى لها بسرعة، إنحنى و طبع بوسة هادية على جبينها: آسف يمة تأخرت عليك!

إبتسمت له بهدوء: أعرف إنشغلت!

حرك رأسه بالإيجاب و بعدها مشى للكمدينة، أخذ حبوبها و غلاس الماي اللي كان محطوط عليها، لف يشوف عليها، شافها تتقدم بكرسيها له، إبتسم لها و مد لها حبوبها و من ثم الماي: يمة، كم مرة خبرتك لا تنتظريني، لا تتأخري على أدويتك، لازم تأخذيها في أوقاتها!

إبتسمت و هي تأخذهم منه: تعرفني يا ولدي، ما أقدر إللا و أنا أشوفك قدام عيوني!

إبتسم: و أنا ماني رايح لمكان..

قاطعته و هي تنزل رأسها: هم قالوا نفس الكلام!

سكت شوي و بعدها إقترب منها و طبع بوسة ثانية على جبينها: يمة اللي صار كان قضاء و قدر، قولي الحمد لله على كل حال!

حركت رأسها بالإيجاب و هي تتمتم: الحمد لله على كل حال! أخذت نفس و شربت حبوبها.

إبتسم لها و بعدها صار يدفع كرسيها بهدوء للسرير، بعد البطانية و عدل المخدات، حملها بهدوء و حطها على السرير.

حطت رأسها على مخدتها و هي ترفع عيونها له: تعبتك يا ولـ..

قاطعها بسرعة و هو يجلس على الطرف: يمة إيش هالكلام؟ أي تعب؟ ليش تريدي تزعليني منك؟!

إبتسمت و صارت تمسح على خده بهدوء

مسك يدها و باس كفها: يللا، غمضي عيونك و نامي!

أخذت نفس و غمضت عيونها

ضل جالس عندها لفترة لين حسها نامت، قام، عدل لها البطانية و صار يمشي للباب، خف الإضاءة و طلع من الغرفة، سكر الباب بهدوء و بعدها صار يمشي للصالة، شافها جالسة قدام التلفزيون، تقلب في القنوات بس أول ما شافته، سكرت التلفزيون، إستغرب من حركتها: لهالدرجة السالفة جدية؟!

إبتسمت: أنت تعال، إجلس..، و هي تأشر بجنبها: هنا!

إبتسم و جلس مكان ما كانت تأشر: ها، جلست ألحين قولي إيش في؟

ما ردت عليه و صارت تمسح على شعره

نزل رأسه و حركه بقلة حيلة: خالتي، لا تفتحي لي نفس الموضوع مرة ثانية!

قطبت حواجبها وضربته على رأسه بخفة

ضحك و رفع رأسه لها: يا خالتي يا حبيبتي، ردي هو نفسه، ما راح يتغير، لا، لا و ألف لا!

قطبت حواجبها أكثر: بس يا ولدي أنت لمتى راح تضل رافض الزواج كذي!

تنهد بس ما رد عليها

شافته سكت فتكلمت: يا ولدي، ما يصير تحرم نفسك عشانها، هي بتتقبل، أكيد تريد تفرح فيك، تجي زوجتك و تملي عليكم هالبيت، تملي عليك حياتك، تساعدك و تلبي إحتياجاتك،..

قاطعها: خالتي أنا..، و هو يأخذ نفس: أنا خايف عليها، أخاف أن اللي بتدخل حياتي ما تقدر تتأقلم مع حياتي، ما تقدر تتأقلم مع يمة، أنا ما أريد أي شيء يأذي يمة، ما أريد أي شيء يبكيها، يكفي اللي عاشته، يكفي! سكت شوي و بعدها كمل بإبتسامة: و بعدين بنات هالأيام دلوعات و رقيقات، أنا ما أحب هالنوعية!

حركت رأسها بقلة حيلة: كل بنات العالم صاروا دلوعات؟!

ضحك و ما رد عليها

تنهدت و قامت: ما أقول غير الله يهديك!

قام: و يهدي الجميع!

إبتسمت و صارت تمشي لباب الصالة: أنا رايحة لبيتي، إذا إحتجت لأي شيء، إتصل فيني!

إبتسم: إن شاء الله! ضل يشوف عليها لين طلعت و تسكر الباب وراها، أخذ نفس و صار يمشي للدرج، ركب لغرفته و صار يمشي للشباك، بعد الستارة و صار يلحقها بعيونه لين شافها تدخل بيتها، إبتسم، لف و صار يمشي للكبتات، أخذ فوطته و بجامته و من ثم دخل الحمام، طلع بعد فترة و مشى للسرير، رمى حاله عليه و غمض عيونه بس فتحها و هو يتخيلها، حرك رأسها بالنفي بسرعة يبعدها عن فكره: ما تناسبك، ما تناسب حياتك! تنهد و رجع غمض عيونه..!


الأم: زبيدة-48 سنة، مقعدة!

عبدالرحمن: 27 سنة!


***************************


بريطانيا ...

و بالتحديد مدينة بريستول ...

دخل المفتاح في القفل، فتح الباب و دخل، سكره و أخذ نفس بإرتياح، فسخ جاكيته و صار يمشي للداخل و هو ينادي عليهم:

Mom! Maisy!

(أمي! مايسي!)

دخل الصالة و هو يلتفت حوالينه، رمى جاكيته على أقرب كنبة و قطب حواجبه بإستغراب، كل يوم يسمع ضحكاتهم من وراء الباب، صراخهم يوصل لبيت الجيران بس اليوم ما لهم أي حس، إبتسم لنفسه، إيش هالتغيير! حرك أكتافه بخفة و بعدها لف و صار يمشي للمطبخ، مشى للثلاجة، فتحها و صار يحوس فيها، نزل و فتح درج الثلاجة و بصوت عالي:

What do you want me to make you on the dinner? Macaroni cheese?!

(ماذا تريدان أن أطبخ لكما على العشاء؟ معكرونة بالجبنة؟!)

ما جا له أي رد

حك رقبته و لف يشوف وراه، ما في أي أحد:

I’ll make Macaroni cheese

(سأطبخ معكرونة بالجبنة!)

ما جا له أي رد

تنهد، قام و عدل وقفته، سكر الثلاجة و لف يطلع من المطبخ:

Mom! Maisy! Where are you girls

(أمي! مايسي! أين أنتم أيها الفتيات؟)

ما جا له أي رد

عصب هالمرة، صار له ساعة ينادي عليهم بدون أي رد، ما يحب مقالب مثل هذي:

Are we playing hide and seek? Because it’s not the right time

(أنلعب الغميضة؟ أنه ليس بوقت المناسب لهذا)

ما جا له أي رد

قطب حواجبه بقوة و بصوت عالي:

MOM!! MAISY

(أمــي!! مــايــســـي!!)

WHERE ARE YOU

(أين أنتما؟)

ما جا له أي رد

حس بشعور غريب، فجأة صار الخوف يتسلل لقلبه، وينهم؟ ليش ما يردوا عليه؟ ما راح يسووا له مقلب لأنهم يعرفوا أنه بيعصب عليهم و بعدها ما بيسكت، مشى للدرج بسرعة و جا بيحط رجله على أول الدرج بس رن تلفون البيت، إلتفت يشوف على التلفون و بعدها لف و صار يمشي للصالة، رفع السماعة و حطه على أذنه:

Hello!.., Yes, this is Max Stevens speaking.., my mother is fine.., no.., she’s better than before.., she is cured from her depression.., why?..,

(ألو..، نعم، ماكس ستيفنز يتحدث..، أمي، أنها بخير..، لا..، أنها أحسن من قبل..، لقد شفت من الإكتئاب..، لماذا؟..،)

تغيرت ملامح وجهه و هو يسمع كلام الدكتور، مستحيل تكون سوتها، لا! سكر منه و هو يأخذ نفس يهدي حاله بس مانه قادر، لف يشوف على الدرج، أخذ نفس الثاني و صار يمشي بخطوات مترددة، مرتجفة، مانه قادر يصدق و لا كلمة قالها له، كيف و هي كانت بأحسن حال..! صار يركب الدرج وحدة وراء الثانية، أول مرة يحس أنها كثيرة، مانها راضية تنتهي، حط رجله على آخر درج و صار يمشي لممر الغرف، لف للممر و طاحت عيونه عليها، واقفة بجنب باب غرفتها، حاضنة لعبتها و شعرها متناثر على أكتافها، مثبتة عيونها بداخل الغرفة، أخذ خطوتين ثقيلة للقدام وهو يحس بدقات قلبه تسابق خطواته، رجفة غير طبيعية، غصب نفسه ليتقدم أكثر، وصل لعندها بس ما تجرأ يرفع عيونه لمكان ما كانت مثبتة عيونها، نزل لمستواها و حط يد على رأسها:

Ma.., Maisy

(ما..، مايسي!)

إلتفتت له و من ثم لفت و هي تأشر عليها:

Why is Mom hanging there

(لماذا أمي معلقة هناك؟)

غمض عيونه و هو يأخذ نفس بصعوبة يشجع نفسه ليلف يشوفها، فتحهم و حركهم لوين ما كانت تأشر، نزل رأسه بسرعة و لف لها، سحبها لحضنه و حاوطها له بقوة، ما قدر يمسك حاله فبكى، بكى و هو يحاوطها له أكثر و أكثر..!


الأم: رينيه ستيفنز- ماتت منتحرة!

ماكس: 24 سنة!

مايسي: 7 سنوات!


***************************


مسقط ...

فتح باب الحديقة و صار يمشي للداخل، دخل الفلة و إستغرب، الفلة هادية و لأول مرة، إبتسم لنفسه و بصوت عالي: ويـنـكـم؟ نـايـمـيـن؟!

جا له صوتها من المطبخ: أنـا مـوجـودة و صـاحـيـة، البقية نايمين، ألحين بجي!

إبتسم أكثر و صار يمشي للصالة، رمى نفسه على الكنبة و زفر بتعب: جيبي لي ماي و أنتي جاية!

: من عيوني!!

ضحك على أسلوبها المتغير، أكيد في شيء، طلب جديد، حرك رأسه بقلة حيلة، ما يتصلحوا إللا عشان طلباتهم، أخذ نفس و مرر يده على وجهه: كان يوم متعب!

جا له صوتها مرة ثانية: كل أيامك متعبة!

ضحك مرة ثانية و طاحت عيونه على ظرف أسود، مخملي، مزخرف بالذهبي، محطوط على الطاولة قدامه، عدل جلسته و أخذ الظرف و هو يقلبه: بطاقة عرس من هذي؟

: تقصد ظرف المخملي؟

حرك رأسه بالإيجاب و هو يفتح الظرف: أيوا!

: عرس بنت خالتي!

جمدت يدينه و نزل عيونه للظرف بتردد، خايف يطلع البطاقة و يشوف إسمها مكتوب بأحلى الخطوط، مزخرف بأجمل الزخارف بس ليكون بجنب إسم ثاني غير إسمه، بيحترق، ما يقدر يتحمل، مستحيل تكون هي، مستحيل تسويها فيه، هو قلبه يدق في أمل أنه يجي يوم و قلبها بيدق له، هو يتنفس بس عشان هاليوم، ما رح يقدر يتحمل يشوفها تنزف لغيره، هذا اليوم بيكون نهايته، نهايته بسبب هالحب الوحشي..! حاول يأخذ نفس ليهدي حاله بس فشل، كأن الأكسجين إنسحب من حوالينه، رمى البطاقة على الطاولة و حاول مرة ثانية، بس فشل، فك التاي(كرفتة-ربطة عنق) بسرعة و فتح أول زرين من قميصه، فجأة صار يحس كأن الصالة صارت تضيق عليه، تضيق بدرجة أنها بتطبق عليه و بتعصره..!

طلعت من المطبخ و صارت تمشي له: تعرف ماما زعلت من خالتي لأنهم حددوا كل شيء و بالأخير جابوا لنا بطاقة و كأننا غريبين، و هي تقترب منه: بصراحة حتى أنا أخذت في خاطري على.. سكتت و هي تشوف وجهه المحمر، مشت له بسرعة، حطت غلاس الماي على الطاولة و جلست بجنبه، حطت يدها على كتفه و بخوف: بسم الله.. إيش.. إيش صار فيك؟

حرك رأسه بالنفي و هو يحاول يتنفس: مـ.ـاني قا.. قادر أتنفـ..ـس..

صارت تمسح على ظهره بخوف: بسم الله عليك، بسم الله.. نزلت عيونها للبطاقة و بعدها رفعتهم له وكأنها فهمت عليه: مانها هي.. هدي حالك! مانها هي.. عرس بنت خالتي منيرة.. هدي حالك!

رفع عيونه لها: مـ.ـانها هي؟!؟

حركت رأسها بالنفي

حط يد على قلبه و زفر بقوووة: الحمد لله..، و هو يأخذ نفس: الحمد لله!

أخذت نفس و صارت تمسح على رأسه بهدوء، أخذت الغلاس و مدته له: خذ، إشرب، هدي حالك!

مرر يد مرتجفة على وجهه، يمسح عرقه و بعدها أخذ الغلاس منها و شرب الماي.

ما نطقت بحرف و ضلت ساكتة لكم من دقيقة لين شافته هدأ، عدلت جلستها و تكلمت بهدوء غير اللي تحس فيه: ليش تسوي كذي بحالك..

قاطعها و هو يلتفت لها: تفكريني أتعمد؟ تفكريني أريد يصير فيني كذي؟! حرك رأسه بالنفي: أنتي مانك فاهمتيني، ما راح تفهميني، قام و جا بيمشي بس مسكت يده.

قامت و دارته لها: أنت ليش مانك راضي تفهم، هي ما راح توافق عليك، رفضتك ثلاث مرات من قبل..، و هي تأخذ نفس: أنت ليش تهين نفسك عشانها، ليش تذل نفسك لها لهالدرجة، هي..، و هي تحرك رأسها بالنفي: هي ما تستاهلك!

فك يده من يدها و بهدوء غير اللي يحس فيه: أنتي ما راح تفهمي! لف و صار يمشي عنها.

ضلت تشوف عليه لين ما بقى غير طيفه، جلست على الكنبة بقهر و صارت تتأفف: الله يهديك يا أخوي، الله يهديك!


ليلى: 28 سنة-مطلقة!


دخل غرفته، سكر الباب و صار يمشي للشباك، بعد الستارة و رفع عيونه للفلة البعيدة على آخر الشارع، مانها قادرة تفهمه و لا راح تقدر تفهم حبه لها، هو يعشقها لحد الجنون، ما يقدر يتخيلها لغيره، حياته تبتدي و تنتهي عليها، أحلامه تدور حوالينها و بوجودها، حط يده على قلبه و تنهد، دقاته تتسابق مع بعضها بمجرد أنه يفكر فيها، إيش لو يشوفها؟ هالبنت غير، هو ما قصدها، ما إختارها، ما يعرف متى و كيف و ليش صار كل هذا بس صار و ما بيده، ما قدر يتحكم في هالقلب، ما قدر يمنعه، أسرته بإبتسامتها و عيونها البريئة، أسرته! أخذ نفس و غمض عيونه، يعرف أنها رفضته ثلاث مرات، طعنته ثلاث مرات، ما يعرف إذا يقدر يتحمل طعناتها أكثر من كذي بس كل يوم يتجدد الأمل في قلبه و يقول إيش لو وافقت؟ لين متى راح تعذبه؟ لين متى راح تحرقه كذي؟ بيجي يوم و بتحس في حالها، بيجي يوم و بتعرف إيش كثر هو يعشقها! فتح عيونه و رجعهم للفلة، بتوافق، مصيرها توافق عليه..! عدل الستارة بس رجع بعدها، يمكن تطلع و يشوفها، يكحل عيونه بشوفتها و يرتاح من هالعذاب و لو شوي، إلتفت لمكتبه و صار يمشي له، سحب كرسيه و جره لين الشباك، جلس و هو كله أمل أنه يلمحها أو حتى يلمح طـيـفـهـا..!


عبدالله: 24 سنة!


***************************

.

.

.

.

.


يتبع .

.

.

.


عدلت جلستها و رفعت عيونها لشاشة اللابتوب، ضلت تشوف عليها لكم من ثانية و بعدها سوت لها تحديث، ما صار فيها أي تغيير، سوت تحديث مرة ثانية و ثالثة و رابعة بس ما تغير، آخر مرة سجل حضوره في مدونته قبل ثلاثة أيام و من وقتها ما في أي أثر له، معقولة يكون صاير فيه شيء؟ بعدت هالفكرة عن رأسها بسرعة: لا، إن شاء الله خير، إن شاء الله خير! سمعت الباب ينفتح فلفت تشوف عليها.

دخلت الغرفة و قطبت حواجبها: أنتي لين ألحين جالسة قدام مدونته؟

لفت عنها و ما ردت

مشت للسرير و جلست: ممكن أعرف أنتي إيش بالضبط تستفيدي من متابعتك لهالإنسان؟

سكرت الصفحة و بعدها سكرت اللابتوب، لفت لها، قامت وصارت تمشي للسرير، جلست و تكلمت: ما أعرف، تعودت أقرأ يومياته، صار لي خمس سنوات أتابعه، أتابع أخباره، أحس أني أعرفه، أعرف كل شيء عنه، أبدا ما إنقطع لكل هالفترة فليش ألحين؟

ضحكت و بمزح: يمكن مات ههههه!!

قطبت حواجبها بقوة و ضربتها على كتفها: بسم الله عليه، ليش تتكلمي عنه كذي؟ ما زين، يكون أخو أحد، زوج أحد، ولد أحد!

حركت عيونها بملل: بس مانه ولدك، و لا أخوك، و لا حتى زوجك!

حركت رأسها بالإيجاب: أعرف، بس يكون إنسان مهم في حياة كثير من الأشخاص!

عدلت جلستها: أتمنى ما يكون مهم في حياتك، لا جنسيته مثل جنسيتك، و لا لغته مثل لغتك، و لا حتى ديانته، إيش تريدي فيه؟

فكت شعرها، حطت رأسها على مخدتها و تنهدت: أحسه يفهمني!

فتحت عيونها بصدمة: تـكـلـمـيـه؟!؟!

حركت رأسها بالنفي بسرعة: لاآآ!! مستحيل أسويها، أنا بس أتابع أخباره، مثلي مثل أي أحد يفتح صفحته، سكتت شوي و بعدها كملت: تعودت عليه، تعودت على الخواطر اللي يكتبها، أحسه حزين و وحيد و مجروح و معصب و مقهور و مخنوق و ..

مسكت أذونها بسرعة: و و و و بـــــس!!

: ههههههههههههههههههه!

: ما أريد أسمع عنه، خليه يولي، ما لي دخل فيه، إبتسمت بخبث و إقتربت: اللي يهمني حبيب القلب!

غمضت عيونها و هي تحس بقلبها ينقبض على ذكره، كتفت يدها على عيونها و تكلمت: إيش فيه؟

إقتربت منها أكثر و صارت تلعب بخصلات شعرها المموجة: فوفو، يا حياتي، بعد أسبوع و شيء بتتركينا و بتمشي معاه، راح تروحي لبلد الغرب، راح تقدري بدوننا؟!

خنقتها عبرتها فما ردت

ما حست فيها فكملت: أوووه، أكيد بتقدري، رايحة معاه، أصلا يومين و بتنسينا و لما أتصل فيك أقول معاك أختك تردي من.. هههههههههه!

حست بدموعها تحرق عيونها، حاولت بقدر الإمكان تمسكها بس ما قدرت، تدحرجت دمعة من طرف عينها و تلتها دمعة ثانية و ثالثة و رابعة، ما قدرت تمسك حالها أكثر من كذي فبكت..!

إستغربت من حالتها بس خافت بنفس الوقت، بعدت يدها من على عيونها، مسكتها من مرافقها و جلستها: فرح حياتي إيش فيك؟ إيش صار لك؟ ليش تبكي؟

ما ردت عليها، رمت نفسها في حضنها و صارت تشهق

حاوطتها من أكتافها و صارت تمسح على ظهرها لتهديها: أششش، يا روحي بس، إيش صار لك أنتي؟ إيـ.. سكتت و ما كملت، توها تفهم عليها، حركت رأسها بقلة حيلة و زادت من مسكتها عليها، تكلمت بهدوء غير اللي تحس فيه: ليش وافقتي إذا هالشيء يعذبك كذي؟ كان رفضتيه!

حركت رأسها بالنفي و بعدت عنها و من بين شهقاتها: مـ.ـا قدرت.. ما قدرت.. أرفـ.ـضه.. أحبه.. خفت.. خفت يضيع مني.. خفت..

حركت رأسها بتفهم و رجعت حضنتها، و هي تمسح على شعرها: خلاص هدي حالك، هو قال أنه رافضك بس مصيره يحبك، بتكوني معاه 24 ساعة، قدام عيونه، زوجته و حلاله، أكيد بيتعلق فيك، أكيد بيحبك!

ما علقت و ضلت تبكي

أخذت نفس و كملت: خليك متفائلة، أنتي إيش تتوقعي راح يقدر يتركك بعدين، مستحيل يا حبيبتي، شوفي هالإتفاق اللي هو سواه معاك كيف بينقلب عليه، بيحبك و بيموت في هواك، بعدين تتذكريني و تقولي بسوم قالت!

بعدت عنها و صارت تمسح دموعها: بـ.ـس هو.. هو.. يحب غيري..

إبتسمت لها و صارت تبعد خصلات شعرها المبللة عن وجهها: إيش يسوي بهذيك، ما تجي لولا ظفر منك، شقراء و عيونها ما أعرف كيف، لبسها الله يستر بس، تتوقعي عمي بيرضى بوحدة مثلها؟ حركت رأسها بالنفي: مستحيل!!

نزلت رأسها و صارت تمسح أنفها بكم بجامتها: و إذا ما حبني؟

ضربتها على كتفها بخفة: ما أنتي وافقتي عليه، عيل تحملي!

رفعت رأسها بصدمة

ضحكت: أمزح.. هههههههه.. أمزح!!

قطبت حواجبها: لا تمزحي كذي!

مسكت أذونها: آخر مرة، سكتت شوي و كملت: خليك متفائلة!

حركت رأسها بالإيجاب: إن شاء الله!

إبتسمت لها: و لا عاد تبكي كذي، ما سمعتي الدكتور إيش قال!

حركت رأسها بالإيجاب و نزلته بحزن: يعني إيش خلاص بخسر نظري!

حركت رأسها بالنفي: لا، إن شاء الله ما يصير كذي! حطت يد تحت ذقنها و رفعت رأسها لها: عمى ليلي و بس، ما راح يأثر عليك كثير، بس خليك بعيدة عن أماكن المظلمة!

بعدت يدها و نزلت رأسها مرة ثانية: عمى ليلي إذا ما عالجناه بسرعة راح..

قاطعتها بسرعة: فرح، إيش فيك؟ من متى و أنتي بهالتشائم؟! هذا و أنتي تتزوجي و بتسافري بعد كم من يوم، خليه يعالجك هناك!

إبتسمت بسخرية: و كأنه يهتم!

حركت رأسها بقلة حيلة: يا بنت تفائلي، تفائلوا بالخير تجدوه!

حركت رأسها بالإيجاب و ما ردت عليها

قامت و باستها على رأسها: يللا، أنا رايحة أنام و أنتي بعد نامي و بدل ما تفكري في حبيب القلب اللي ما يدري عنك فكري عن صاحب المدونة اللي هم ما يدري عنك!

ضحكت: إسمه أنجل ويذ بروكن وبنغس!

(Angel with broken wings)

(ملاك بأجنحة مكسورة)

حركت رأسها بمعنى أنا ما أهتم و صارت تمشي للباب: تصبحي على خير!

إبتسمت: و أنتي من أهله! تسكر الباب و هي حطت رأسها على مخدتها، ما تريد تفكر فيه بس خلاص مانها قادرة تبعده عن فكرها، تعلقت فيه من صغرها و ما تعرف متى حبته، حبته و صارت تحلم في حياتها معاه، ما قدرت ترفضه، خافت يضيع منها، يضيع حبها الأول و الوحيد، ما كانت سهلة تسمعه يعترف لها بحبه لوحدة ثانية، يوجع، يوجع كثير هالشعور، حب من طرف واحد، صعبة الواحد يحب و ما يعرف إيش نهاية هالحب و الأصعب لما تعرف النهاية بس تنكرها..! تقلبت و صارت على جنبها اليمين، رجعت شعرها على وراء و من ثم شبكت يدينها ببعض و حطتهم تحت خدها، خايفة من الحياة اللي تنتظرها مع هالإنسان، خايفة موافقتها عليه تكون أكبر غلطة إرتكبتها في حياتها، تعرف أنها بتتعذب معاه و بتتعذب كثير بس راضية في أمل أنه بيجي يوم و يحبها، خايفة هالأمل ما يطلع إللا وهم، وهم بتصحى منه متأخر و بتنصدم بواقعها، بواقع حب فـاشـل..!


بسمة: 24 سنة!

فرح: 21 سنة!


***************************


نزلت رأسها و صارت دموعها تنزل، شددت من قبضتها على التلفون و هي تحاول تكتم شهقاتها: أنـ.ا .. أنا ما.. أريد أكون لغيرك.. بموت.. بموت..

جا لها صوته من طرف الثاني: يا حياتي، كم مرة قلت لك، لا تجيبي سيرة الموت على لسانك، سكت شوي و كمل: أنتي لي و صدقيني أنا ماني متخلي عنك، لو إيش ما يصير، أنا ما راح أسمح لأي أحد يأخذك مني!

حركت رأسها بالنفي: أنت.. أنت ما تفهم.. هو بكرة يجي.. يجي عشان يشوفني.. خايفة.. خايفة يوافق علي.. أنا.. ما أريد.. غيرك.. ما أريد.. و صارت تشهق.

: أششش، يا حياتي هدي حالك، أنا إيش قلت لك ألحين، أنتي لي و مستحيل تكوني لغيري، فاهمة، مستحيل!

ما ردت عليه و ضلت بنفس حالتها

: هدي حالك و إسمعيني، حتى و لو وافق عليك، أنتي ما راح تتزوجيه على طول، ما راح يأخذك بكرة و يمشي، لازم تهدي حالك، هدي حالك و إسمعيني!

رفعت خصلات شعرها الطايحة على وجهها و صارت تمسح دموعها: أسمـ..ـعك..

أخذ نفس و تكلم: بكرة خليك عادية و لا تحسسيهم بأنك رافضة..

رجعوا دموعها و قاطعته: ما أقدر.. أنا..

قاطعها و بنبرة حازمة: إسمعيني و لا تقاطعيني!

سكتت و حركت رأسها بالإيجاب و كأنه يشوفها

تكلم بهدوء: يا حياتي أنا تقدمت لك من قبل و أنتي تعرفي أنهم رفضوني، حتى و لو تقدمت مرة ثانية راح يرفضوني، بس مثل ما قلت لك أنا ماني متخلي عنك، بكرة روحي له و سوي نفسك عادية، جاري الكل بسالفة الخطبة، أنا عندي فكرة، ما أقدر أخبرك عليها ألحين بس ثقي فيني، ثقي أنك ما تكوني إللا لي!

مسحت دموعها: توعدني؟

: أوعدك!

سكتت شوي و هي تسمعه يأخذ نفس و يزفر: أنا.. أحبك!

: و أنا أحبك، أحبك و أوعدك أني ما راح أسمح لأحد يأخذك مني، ما راح أسمح لأي أحد يلمسك غيري، أنتي لي أنا و بس، فاهمة؟

حركت رأسها بالإيجاب: آههم!

: يللا ألحين، إمسحي دموعك و نامي، بكرة راح يكون يوم طويل!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و حطت رأسها على مخدتها

: إحلمي فيني!

إبتسمت: إن شاء الله! سمعت ضحكته و بعدها تسكر الخط، إختفت إبتسامتها و أخذت نفس طويل تهدي حالها، يا ترى يقدر؟ يقدر يوفي بوعده؟ رمشت عيونها و من ثم رفعتهم للساعة المعلقة على الجدار، 12:37، نزلت عيونها و غمضتهم، باقي 13 ساعة، 13 ساعة و بتشوف هالشخص الجديد اللي جاي ليبعدها منه، اللي جاي ليسرقها منه، حاقدة عليه و كارهته، كارهته بدرجة أنها خايفة تشوفه، إيش لو ما قدرت تتحكم بحالها و ذبحته، إيش في وقتها؟ فتحت عيونها و رمشتهم بهدوء، ليش وافقوا عليه و ما وافقوا على الشخص اللي هي إختارته لنفسها؟ ليش ما وافقوا على الشخص اللي قلبها إختاره لها؟ هو إيش ناقصه؟ قطبت حواجبها، هم ما يهتموا أصلا، كل اللي يهمهم مصلحتهم، مصلحتهم من وراء هالإرتباط، يريدوا يستغلوها، يستغلوها و بس، أخذت نفس، تقلبت و غمضت عيونها، بس هالمرة ما راح تسمح لهم، ما راح تسمح لأي أحد يستغلها، مستحيل..!


أساور: 20 سنة!

شهاب: 22 سنة!



تحت بالكراج...

وقفت سيارتها و هي ترتجف و تحاول تلتقط أنفاسها، نزلت يدينها لحضنها و شبكتهم ببعض، غمضت عيونها و هي تشكر ربها لأنها وصلت البيت بكل سلام، حست بحرقة على حاجبها الأيسر فرفعت يدها و حطت أصابعها عليه تتحسسه، نزلتها و هي تشوفها مدمية، لفت للمراتب الخلفية و سحبت علبة الكلينكس الطايحة ما بينها، أخذت كم من حبة و نظفت أصابعها، أخذت كم من حبة ثانية و حطتهم على حاجبها، رفعت يدها اليمين و هي تشوف الجرح الممتد من مرفقها لين تحت، قطبت حواجبها و بعدها قطبتها أكثر و هي تحس بحرقتها تزيد، أخذت نفس و رجعت رأسها لوراء تريحه، غمضت عيونها و زفرت: الحمد لك يا رب، الحمد لله! ضلت كذي لشوي و بعدها فتحت عيونها و رفعتهم تشوف على الفلة، يا ترى تكون صاحية؟ يا ترى تكون تنتظرها؟ يا ترى تكون خايفة عليها؟ تنهدت و نزلت عيونها ليدها، نزلت كم عبايتها لتغطي الجرح، عدلت شيلتها و بعدها لفت للباب، فتحته و نزلت، سكرته و ضلت تشوف على الشباك المكسور، غمضت عيونها و هي تتخيله ينكسر عليها، فتحتهم و هي تتمتم لحالها: آخخ، كان يعوور! لفت و صارت تمشي لباب الصالة، فتحته بهدوء، دخلت و سكرته بنفس الهدوء، مشت للدرج و جت بتحط رجلها على أولها بس سمعت صوتها فوقفت.

: وينك، صار لي ساعة أنتظرك، خفت عليك!

فتحت عيونها بعدم تصديق، صاحية؟! تنتظرها؟! خايفة عليها؟! إبتسمت لنفسها و لفت بسرعة تشوف عليها، شافتها تبوسه على رأسه و تمرر يدينها على أكتافه و كأنها تفحصه، لهالدرجة خايفة عليه؟! و هي؟! و هي ليش ما تهتم فيها مثل ما تهتم فيه؟! ليش؟ مانها بنتها، ما تخاف عليها؟! كانت برع البيت من الصبح و توها بس راجعة، ليش ما تسألها وين كانت؟ ليش تعاملها و كأنها غريبة؟ لـيـش؟ نزلت رأسها بحزن، لفت و صارت تركب الدرج بسرعة، مشت لغرفتها، فتحت الباب و دخلت، مشت للتسريحة و هي تفسخ شيلتها و عبايتها، وقفت قدام المراية و هي تحارب دموعها، مررت أصابعها على الجروح اللي بوجهها و صارت دموعها تنزل: ماما.. لا تخافي علي.. أنا بخير.. و هي تحرك رأسها بالنفي: لا.. أبدا.. ما تعورت كثير.. ما يعور.. و هي تنزل عيونها ليدها: ما يعور أبدا.. يومين و بشفى.. عادي.. أنتي لا تخافي علي.. عادي.. لا تهتمي.. لا تهتمي أبدا.. نزلت رأسها، جلست على الأرض و صارت تبكي: لا تهتمي.. مثل دايما.. و صارت تشهق، ما تعرف كم مر عليها و هي بنفس حالتها، مانها راضية تهدي حالها، تعبت من هالحال، ما تشتكي لأحد و ما راح تشتكي بس محتاجة لها، محتاجة لحضنها، لحضن يحتويها، يهديها و يقول لها كل شيء راح يتصلح، ما تعرف متى راح يجي هاليوم، ما تعرف إذا يجي و لا لأ..!

سمعت صوت الباب يندق، إرتبكت و صارت تمسح دموعها بسرعة، قامت و ركضت للحمام، غسلت وجهها و بعدها نشفته بالفوطة، طلعت من الحمام و هي بعدها تسمع الدق، مشت للباب، حطت يدها على المقبض، أخذت نفس و بعدها أخذت نفس ثاني، غصبت إبتسامة على شفايفها و فتحت الباب.

رفع عيونه لها و بعدها إقترب منها بخطوة: شفت السيارة متعورة فجيت أتطمن عليك، أنتي بخير؟
رجعوا دموعها فنزلت رأسها بسرعة: أمم.. ما فيني شيء، حادث.. حادث بسيط!

إقترب منها أكثر، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له، ضل يشوف على جروحها شوي و بعدها إقترب منها أكثر و طبع بوسة هادية على رأسها.

طاحت دمعتها على خدها بس مسحتها بسرعة، رفعت عيونها له و هو صار يمسح على خدها بهدوء

إبتسم لها: تعبانة؟

حركت رأسها بالإيجاب

حرك رأسه بتفهم و طبع بوسة ثانية على رأسها: نامي و بكرة أفهم منك!

نزلت رأسها و ما ردت عليه

لف و صار يمشي

رفعت رأسها و شافته يفتح باب غرفته، يدخل و يسكره وراه، نزلت رأسها و لفت تدخل غرفتها، سكرت الباب و مشت للسرير، جلست و هي تفكر فيه، لولاه ما تعرف إيش كان بيصير فيها، وجوده حوالينها يقويها، قطبت حواجبها و هي تتذكر أنه بيرجع يسافر بعد كم من يوم، تنهدت بقلة حيلة و نزلت عيونها لمخدتها، مدت يدها و سحبت دفترها من تحت المخدة، فتحته من وسط وين ما كانت حاطة قلمها، أخذت القلم و صارت تكتب، تكتب أحداث يومها، خوفاً من أنه بيصير فيها مثل اللي صار قبل، خوفاً من أنها بتنسى كل شيء صار بحياتها، خوفاً من أنها بتنسى نـفـسـهـا..!


أزهار: 23 سنة!


طلع من غرفتها و هو يفكر فيها، يعرفها، بتخبي و ما راح تخبره باللي صار، تفضل تكتم كل شيء لنفسها و لا تشارك مع أحد، هي كذي، كتومة، مزاجية، غريبة في أوقات، هبلة، دفشة و مجنونة في أوقات ثانية، فتح باب غرفته و دخل، سكره و صار يمشي للتسريحة، مرات يفكر عندها إنفصام بالشخصية، إبتسم على تفكيره، بس يمكن ليش لأ؟! رمى مفاتيحه و محفظته على التسريحة و بعدها طلع تلفونه من جيب بنطلونه و حطه عليها، مشى للكبتات و أخذ بجامته، غير ملابسه و بعدها صار يمشي للسرير، جا بيجلس بس رن تلفونه، رفع عيونه للساعة المعلقة على الجدار، 1:30، إبتسم لنفسه، تكون هي، مشى للتسريحة بسرعة، أخذ التلفون و رد:

I was waiting for your call

(كنت بإنتظار إتصالك)

وصل له صوتها الناعم:

I miss you

(إشتقت لك)

تنهد و صار يمشي للسرير:

Me, too

(و أنا أيضا)

رمى حاله على السرير و كمل:

Don’t worry, I’ll be there in a week

(لا تقلقي، سأكون هناك في أسبوع)

ردت عليه بصوت مخنوق:

You’ll be here and you’ll be married

(ستكون هنا و ستكون متزوجاً!)

قطب حواجبه و هو يتذكرها، ما عنده حل ثاني، حاول يقنعهم بس هم مانهم راضيين يقتنعوا، مستحيل يقتنعوا، مجبور، مجبور يتحملها، يتحملها لفترة و بعدها بيطلع أي عذر، أي عذر ليفتك منها، هو ما يريدها و هي تعرف هالشيء، هو ما يريد يظلمها و عشان كذي إعترف لها، وافقت عليه و وافقت على كل شروطه، ما راح تنظلم و ما راح تتأذى! إنتبه لحاله على صوتها

: Are you with me

(أأنت معي؟)

أخذ نفس و حرك رأسه بالإيجاب:

Don’t worry, Hannah, she doesn’t mean anything to me. I love you and I want, only, you

(لا تقلقي، هانا، أنها لا تعني لي شيئاً، أنا أحبك، و أريدك أنتِ فقط!)

سمعها تتنهد بس ما تكلمت فكمل:

Trust me

(ثقي بي!)

: I trust you

(أثق بك!)

إبتسم:

Then, see you soon

(إذاً، أراكِ قريبا!)

: I hope so

(آمل ذلك!)

ضحك و هي ضحكت و بعدها سكرت التلفون، رفع التلفون يشوف على الشاشة، جننته هالبنت، بالأول كانت مجرد زميلة بالدراسة و بعدها صارت صديقة و ألحين حبيبة، حبها ما بيده، يعرف هي غير، جنسيتها مختلفة، لغتها مختلفة، ديانتها مختلفة، بس هالأشياء صارت ما تهمه، اللي يهمه أنه يعرف أنها تحبه، تحبه هو و بس، يعرف أنها ما تناسب عيشتهم، ما راح تقدر تتأقلم مع حياته إذا جت هنا بس هو راضي يضل عندها، هو يقدر يتأقلم معاها فليش يجبرها على شيء هي ما تقدر عليه، هو يحبها و راضي يتغير عشانها..!


عماد: 25 سنة!


***************************


غمض عيونه و من ثم فتحهم و هو يحس برؤيته اللي صارت ضبابية، قطب حواجبه و هو متضايق من أصوات البوري للسيارات اللي صارت تجاوزه، نزل الشباك و طلع رأسه: يـ.ـا حيواان.. ولد الكـ.ـلب.. زادهم كم من سبة و هو يتلعثم بكلماته، دخل رأسه و هو توه ينتبه لسيارته اللي إنحرفت عن الطريق، جا بيدعس على البريك بس دعس على البنزين، ما حس بحاله اللي و هو يصدم أحد أعمدة الكهربائية بطرف الشارع، رمش عيونه مرة، مرتين، ثلاث مرات و هو يريد يستوعب اللي صار، عصب، فتح الباب و نزل من السيارة، صار يمشي للعمود و هو يترنح بمشيته، وقف بجنبه و صار يضربه و يصرخ عليه: يــا حـقـيـر.. مـا شفت .. السيارة.. هــا؟؟ ما شفتها جـايـة لك؟؟ ليش ما تحركت.. كــلـــب!!! و هو يحاول يدفعه: تحرررك.. تحرك مـ.ـن هنا.. تحرررك..، عصب أكثر و هو يشوف العمود جامد بمكانه، رجع على وراء و رفع رأسه يشوف إرتفاع العمود، إبتسم: سـامحتك.. هالـمـ.ـرة.. مرة الجاية.. ما بسامحك.. و هو يحرك سبابته بالنفي: نو.. نو.. نو.. ما بسامحـ.ـك..

لف و صار يمشي للشارع، وقف على الرصيف و هو يأشر للسيارات عشان توقف له، كلما تمر سيارة من قدامه و ما توقف، يطيح في صاحبها سب و يدعي عليه، ضل على نفس حالته لأكثر من ربع ساعة لين توقفت له سيارة تاكسي، ركب و تمدد على المراتب الخلفية، فك زر دشداشته و غمض عيونه: خذنـ.ـي.. لبـ..ـيتي..

لف عليه صاحب التاكسي و تكلم: وين بيتك؟

فتح عيونه و رجع غمضهم و هو يحك خده: هـ.ـنـاك.. شارع الفـ..لل.. خوير..، و صار يتمم بكلام غير مفهوم: خذني.. حبيـ..ـبتي.. مـ.ـا أر..يد.. أتأخـ.. ر.. أنت.. ما تعرف.. إشتقـ..ـت.. لها.. أحـ..ـبها.. راحت.. و صار صوته يختفي شوي، شوي لين سكت و غفى.

تنهد بقلة حيلة و حرك سيارته، قدر يلتقط خوير و شارع الفلل فحرك سيارته لهالمنطقة



بعد عشرين دقيقة ...

إنتقز و هو يحس بشيء بارد ينكب على وجهه، فتح عيونه و هو يقطب حواجبه بقوة: بعد.. عني..

صاحب التاكسي و هو يمسك يده: تعال يا أخوي، إنزل، وصلنا لشارع الفلل!

فك يده منه و رجع غمض عيونه: أي شـ.ـارع؟!

أخذ نفس طويل و زفر: صبرني يا رب! مسك يده مرة ثانية و صار يسحبه لبرع السيارة

قطب حواجبه أكثر من قبل و هو يحس نفسه ينسحب، و هو يحاول يفك يده: هيي.. فكني.. خليني.. خليني..

ما رد عليه و ضل يسحبه لين طاح من السيارة

جلس على الأرض و صار يحك رقبته

حرك رأسه بقلة حيلة: شاب في هالعمر و تدمر حالك كذي؟

رفع عيونه: أي عمر؟!

تنهد و صار يمشي لسيارته: ما أقول غير الله يهديك و يصبر أهلك عليك! ركب بسرعة و حرك السيارة

ضل جالس بمكانه شوي و هو يلتفت حوالينه، إبتسم لنفسه، قام وصار يمشي، عدى أول فلة بس رجع لها مرة ثانية، وقف قدام باب الشارع و هو يحاول يفتحه، ما إنفتح فكمل طريقه، وصل للفلة الثانية و حاول يفتح الباب بس ما إنفتح، قطب حواجبه و كمل طريقه، وصل للفلة الثالثة و حاول يفتح الباب بس هم ما إنفتح: زعلانـ.ـين مني؟! رفس الباب بقهر و بعدها صار يكمل طريقه للفلة الرابعة، فتح الباب و إنفتح، إبتسم و دخل للحديقة، مشى للدرج و صار يركب بس تعثر و طاح: آآآآآآخخخخ.. صرخ بقهر: إيـش فـيـكـم عـلـي؟!؟

: رجعت!!

رفع عيونه لها و إبتسم: يمة حبيـ.ـبتي..

أخذت نفس تهدي حالها و من ثم مشت له، نزلت لمستواه و قطبت حواجبها و هي متضايقة من ريحته، تنهدت بقلة حيلة، مسكته من أكتافه و صارت توقفه: يللا يا ولدي، قوم، خلينا ندخل!

إبتسم لها أكثر و حرك رأسه بالإيجاب، حط يده على الدرج و صار يحاول يرفع نفسه: يمة.. لا تزعلي مني.. لا تتركيني.. لا تكوني مثلها.. تركتني.. تركتني.. راحت..

ما ردت عليه، حاوطته من أكتافه و صارت تساعده على المشي، أخذته لجناحه، فتحت الباب و صارت تمشي معاه للغرفة، فتحت الباب و مشت للسرير، ساعدته ينسدح و حطت رأسه على مخدته

غمض عيونه و هو يتمتم بكلام غير مفهوم: حبـ.ـيتها.. أكث..ـر.. مـ..ن الكل.. بس.. زعلت.. راحـ.ـت.. را.. حـ.ت.. را..حـ.ـت..

ما تكلمت، مشت لرجوله و فسخت نعلانه، سحبت البطانية و غطته، جلست على طرف السرير و صارت تمسح على رأسه بهدوء

: تركتني.. يمـ.ـة.. لحا.. لي.. ليـ..ش.. سو..تها.. فيـ.. ني .. ليش.. ما أريد.. أعيش.. بدونها.. ما بدونـ..ها.. بـموو..ت.. بموت.. بموت..

إقتربت منه و باسته على رأسه، ما قدرت تمسك دموعها أكثر من كذي فصارت تبكي بصمت، وحيدها، ما عندها غيره، يدمر حاله و قدامها، يألمها، تتقطع و هي تشوفه بهالحال بس ما تعرف كيف تمنعه، حاولت كثير بس فشلت، فقد رغبته في الحياة، هي ماتت و هو بيموت وراها، بيموت إذا إستمر على هالحال، خايفة عليه، خايفة أنه بيطلع في يوم و ما يرجع لها، إيش بتسوي في وقتها؟ ما تقدر تخسره، هو كل اللي بقى لها، هو كل اللي عندها، مسحت دموعها و هي تدعي ربها أنه يرجع مثل أول، يرجع يعيش..! أخذت نفس و قامت، مشت لباب الغرفة بس لفت تشوف عليه، أخذت نفس الثاني و طلعت، سكرت الباب و صارت تمشي لباب الجناح، طلعت و مشت لغرفتها، دخلت و سكرت الباب، فسخت جلبابها و مشت لسريرها، جلست و صارت تستغفر، حطت رأسها على مخدتها و هي بنفس حالتها، بعد فترة ثقلت عيونها فغمضتهم بس فتحتهم بسرعة و هي تسمع صوت صياحها، جلست بسرعة و هي مفزوعة: بسم الله، بسم الله! قامت وصارت تمشي لباب الغرفة بسرعة، فتحته و طلعت، شهقت و هي تشوفه حاملها من يد وحدة و يمشي لها بعصبية و يصرخ.

: يـممممـة!! كــم مــرة قـلـت لـك ما أريــدهـا، مــا أريــدهـا حـوالـيـني!!! بــذبــحــهــا!!!!

شهقت مرة ثانية و مشت له بسرعة، سحبتها من يده بسرعة و حاوطتها لصدرها و بخوف: بسم الله عليها، بسم الله!!

لف و بنفس حالته: شـفـتـهـا مـرة ثـانـيـة فـي جـنـاحـي والـلـه بــذبــحــهــا!!!!

ما ردت عليه و صارت تمشي لغرفتها و هي تحاول تهديها، كان بيخلع يدها الصغير، بيكسرها، صغيرة، ما تتحمل قسوته، ما تتحمل، يلومها و هي تعرف، يلومها على اللي صار، مسكينة، إيش غلطتها، ولدت يتيمة الأم، إنحرمت من حنان الأم و هذا هو ألحين بيحرمها منه، بيرحمها من أبوها..!


الأم: مريم-50 سنة!

عادل: 30 سنة!

وسن: 7 أشهر!

.

.

.

.

.

و بـــس.. هذي كانت البداية.. تعرفتوا على الشخصيات و راح تتعرفوا عليهم أكثر مع البارتات الجاية..

في كم من شخصية باقية.. بتظهر في البارتات الجاية إن شاء الله..

البارتات الجاية راح تكون في الماضي.. قبل 10 أشهر.. راح نعيش معاهم موقف، موقف لين ما نوصل للمواقف اللي بالبداية..

يا ترى من إرتبط في من و كيف إرتبطوا في بعض؟!

إن شاء الله عجبتكم البداية..^^..



تفاحة..!


عنوان (2)...

My path is difficult… It seems like a maze

But knowing you’re out there, keeps me going regardless of the haze

©

.

.

.

.

.


رفع صوت المسجل اللي إمتزج بصوت ماكينة السيارة، شعور غريب، شعور خيالي، يقدر يحس بحرارته ترتفع و الأدرنالين اللي صار يتدفق في جسمه، عيونه على نهاية الشارع، لازم يوصل، يوصل بسرعة اللي حاطها في باله، نزل عيونه لمؤشر السرعة، 160 كم/س، لا، ما هذا هدفه، يريد يوصلها لـ 200 كم/س، إبتسم لنفسه و غير الغير (الترس- gear)، دعس على البنزين و هو يشوف المؤشر يرتفع، 170، 180، 185، 190، باقي شوي، شوي و يوصل للسرعة القصوى، للسرعة اللي يريدها، رفع عيونه للشارع بس رجع نزلهم للمؤشر: أيـــــوا!! يـــــس!! 200!! صرخ لنفسه بحماس لما شاف هالعدد: ووووووهــــــــــــو!!! و أخـــيـــراً!! مانه قادر يصدق، مبسوط، إللا طاير من الفرحة، ألحين راح يقدر يسابقهم بدون أي تردد، قدر يوصل لهالسرعة يعني يقدر يفوز عليهم، إبتسم أكثر و قرر يخفف سرعته بس فجأة، ما يعرف من وين، طلعت على الشارع و وقفت قدامه، كأنها تنتظره، تنتظر هالصدمة، إرتبك، حط يده على البوري و رجله على البريك بس بلا فايدة، لا هي تحركت من مكانها و لا السيارة توقفت، إرتبك أكثر و هو يشوف نفسه يقترب منها أكثر و أكثر، طلع رأسه من الشباك و هو يصرخ: بـــعـــدي!! بس لا حياة لمن تنادي و كأنها جمدت بأرضها، إقترب منها أكثر حتى وصل لها و .. صــدمـــهـــا..!

فتح عيونه بسرعة و هو مفزوع من هالحلم، بعد البطانية عنه و جلس، أنفاسه متسارعة و دقات قلبه تتسابق مع بعضها، رفع يدينه المرتجفة لوجهه و صار يمسح العرق بتوتر: أستغفر الله، و هو يأخذ نفس ليهدي حاله: أستغفر الله! نزل يدينه و غمض عيونه، مانه حلم، مانه حلم و بس، للأسف هذي حقيقة، حقيقة عاشها بكل تفاصيلها، حقيقة مؤلمة من ماضيه، فتح عيونه و أخذ نفس ثاني، قام و صار يمشي للكبتات، أخذ فوطته و بعدها دخل الحمام.



تحت - على طاولة الفطور...

كانت جالسة على الطاولة لحالها، تنتظر أحد ينزل ليفطر معاها، ما تحب تأكل لوحدها، أمها طلعت من الصبح للسوق و لين ألحين ما رجعت، إبتسمت لنفسها و هي تتخيلها راجعة و هي مشترية السوق كله، ضحكت بخفة: بتسويها!! ضحكت أكثر و بعدها إنتبهت لحالها، إذا أحد نزل و شافها كذي يفكرها مجنونة، سكتت و عدلت جلستها، رفعت عيونها للساعة، 11:05، لين ألحين نايمين؟ تنهدت بملل و مدت يدها لصحن التوست بس تراجعت و صارت تلتفت حوالينها، شافته نازل من الدرج فزفرت: و أخيراً!

نزل و صار يمشي لها: صباح الخير!

ردت بإبتسامة: صباح النور! أول ما خلصت من هالكلمتين إختفت إبتسامتها و بنبرة حادة: أنت وين كنت أمس بالليل؟ ليش كل هالتأخير..

قاطعها و هو يسحب كرسي بمقابلها و يجلس: رنا بليز، ما ناقصني، ترى أمس يمة كفت و وفت، زفتني زف محترم، ما راح أنساه طول ما أنا عايش!

رنا بنفس نبرتها: زين سوت فيك، ترى أنت صاير مستهتر، مهمل دراستك و تركض وراء هالشباب!

حرك عيونه بملل و ما علق، أخذ صحن التوست و أخذ له حبتين، رجعه مكان ما كان و جا بيأخذ الجام (مربى) بس يدها منعته.

رنا و هي تمسك يده: سامر، لا تسوي كذي بنفسك، تسمع الكلام من أذن و تطلعه من الأذن الثاني، ترى نحن اللي نقوله، نقوله لمصلحتك!

سامر و هو يرفع عيونه لها و يحاول يفك يده من يدها: رنا، كيف ألحين، بتخليني آكل و لا لأ؟

قطبت حواجبها: الكلام معاك ضايع!

إبتسم: عيل لا تضيعي كلامك!

قطبت حواجبها أكثر، فكت يده و صارت تأكل

إبتسم أكثر و هو يشوف حواجبها المقطبة، ما علق، نزل عيونه لصحنه و جا بيأكل بس حس بضربة على رأسه، تضايق و رفع عيونه لها: خير؟!

نمارق و هي تسحب كرسي بجنبه و تجلس: أنت أمس وين كنت؟

تنهد بملل: أفف، ما صارت، كنت طالع مع شباب، تأخرت شوي..

رنا و هي تقاطعه بسرعة: أي شوي، ها؟ أنت راجع اليوم الفجر ساعة 4:30! هذا شوي؟!

قام و بعصبية: و إذا؟! أنـا مـانـي طـفـل صـغـيـر تـحـاسـبـونـي عـلـى كـل طـلـعـاتـي، أنـا أعـرف إيـش صـح و إيـش غـلـط، و بـعـديـن الـيـوم الـخمـيـس و إذا تـأخـرت مـانـهـا كـبـيـرة، لـيـش أنـتـو تـكـبـروهـا لـهـالـدرجـة؟ الـعـيـشـة فـي هـالـبـيـت صـايـرة مـا تـنـطـاق!! لف و صار يمشي عنهم

نمارق: إنزين خلاص لا تزعل، تعال كمل فطورك!

سامر و هو يركب الدرج و بدون ما يلتفت لها: شـبـعـت، مـشـكـوريـن!

تنهدت و حركت رأسها بقلة حيلة، إلتفتت لها و تكلمت: كان لازم تفتحي له الموضوع على الفطور؟

رنا و هي تقطب حواجبها: أنا سكرته بس أنتي جيتي و فتحتيه و أنا كملت، ألحين أنا صرت غلطانة لأني خايفة عليه؟ سكتت و هي تنتظر رد منها بس هي ما ردت فكملت: أصلا أنا مستغربة منك، كونك الأكبر و ساكتة و كأنك ما تهتمي، ليش أنتي كذي باردة؟

نمارق نزلت عيونها لصحنها و ما ردت، فضلت تسكت و لا تزيد في هالسالفة



غرفة سامر...

دخل الغرفة و صفق الباب وراه، مشى للسرير و رمى حاله عليه، مرر يده في شعره و تأفف، ما عاد صغير، كبر بس هم مانهم راضيين يفهموا هالشيء، يريدوا يتحكموا فيه، يتحكموا في كل شيء يسويه، مل منهم، ما يقدر يتنفس إللا و هم يحاسبوه عليه، يحس نفسه في قفص، قفص صعب يطلع منه، صعب يهرب منه، تأفف بقهر و جلس، هو مانه مهمل دراسته، كل سنة يطلع لهم من الأوائل، يسوي كل اللي يقدر عليه ليضل كذي، هو ما يمشي مع حيا الله أي واحد، هذولا أصدقائه، صار له أكثر من ثلاث سنوات معاهم، يثق فيهم، ما راح يغلطوا و لا راح يخلوه يغلط، يثق فيهم أكثر من نفسه بس ثقته مانها كافية لهم، يريدوا يتحكموا حتى فيهم، لو كان بيدهم، كان إختاروا أصدقائه بنفسهم، عددوهم له..!

رفع عيونه لتلفونه اللي صار يرن، أخذ نفس، زفر و قام، مشى للتسريحة و أخذ التلفون، ضل يشوف على الشاشة شوي و بعدها أخذ نفس ثاني و رد: ألو...، أيوا...، لا عادي، ماني نايم...، الليلة؟ و هو يفكر فيهم: أمم، صعبة شوي...، لا، إيش هالكلام؟...، خلاص إنزين تم!...، هههههههه لا، بجي خلاص...، أيوا أكيد...، يللا باي، باي!! سكر منه و تنهد، راح يرضوا؟ حك رأسه بقلة حيلة، هم ما لازم يعرفوا أنه طالع، بيطلع بدون ما يخبرهم، إبتسم بخبث لنفسه و صار يمشي لكبتاته!


سامر: 17 سنة!



تحت بالصالة...

نزل من الدرج و هو يلعب في تلفونه، رفع عيونه لهم و شافهم جالسين قدام التلفزيون، لف و صار يمشي لهم، إقترب منهم و بإبتسامة: صباح الخير!

إبتسموا له: صباح النور!

رنا بإبتسامة خبيثة: كيف نفسية المعرس؟

فهد رفع حاجب و هي كتمت ضحكتها فتكلمت: ما عاد ينفع الحاجب معانا!

إبتسم لها و من ثم صار يلتفت حوالينه: يمة وينها؟

نمارق و هي تعدل أظافرها و بدون ما ترفع رأسها له: طالعة!

فهد بإستغراب: على وين من صباح الله خير؟

نمارق بنفس حالتها: رايحة السوق، تقول لازم تأخذ هدايا للبنت!

فهد: أي بنت؟!

رفعت رأسها له: من جدك؟ خطيبتك!

فهد و هو يحرك رأسه بالنفي: بعدها ما صارت خطيبتي، أنا بعدني ما شفتها!

رنا: بس راح تشوفها اليوم!

فهد و هو يمشي لباب الصالة: أيوا بشوفها و بعدين بخبركم رأيي فيها، يمكن أوافق و يمكن لا!

رنا: الله يستر من رأيك بس!

ضحك بخفة و فتح باب الصالة، جا بيطلع بس وقفته.

رنا و هي تقوم بسرعة و تمشي له: على وين؟

إلتفت لها: عندي كم شغلة لازم أخلصها و بعدها برجع!

حركت رأسها بالإيجاب: آها، بس لا تتأخر!

إبتسم لها و قرصها على خدها: إن شاء الله!

إبتسمت و بعدت يده: بابا ما قال متى يرجع؟

فهد و هو يحرك رأسه بالنفي: لا، يمكن يومين و يرجع!

قطبت حواجبها و ما علقت

إبتسم و بعدها لف عنها و طلع


***************************


وقفت قدام التسريحة تعدل شيلتها، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، كم من دقيقة و يوصل، كم من دقيقة و راح تشوفه، تكره هاللقاءات، تكرهها كثير، تكرهها لأنها تعرف أنه أول ما يعطيها ظهره هي بتبكي، تكرهها لأنها تخاف أنها ما بتقدر تتماسك و بتضعف، تضعف و ترمي نفسها في حضنه، تكرهها لأنها تعرف دقات قلبها لين ألحين تجن بشوفته، تجن و تجننها، يألمها، يألمها كثير لما تتذكر هذاك اليوم، كانت مزينة البيت بأحلى الزينة، مبخرته بأطيب البخور، مرتبته مثل ما يعجبه، كانت مبسوطة و فرحتها برجعته ما كانت تنوصف بالكلام، طول الوقت و هي تمرر نظرها من الباب للساعة، من الساعة للباب، تعد الساعات، الدقائق، الثواني، أول مرة يغيب عنها لفترة طويلة، جالسة على نار، دموع الشوق في عيونها، أول ما إنفتح الباب ركضت له و إرتمت في حضنه، كانت بتخبره، بتخبره إيش كثر هي إشتاقت له، إشتاقت لكل شيء فيه بس هو ما عطاها هالفرصة، بعدها عنه و بكل برود نطقها: أنتي طالق!

غمضت عيونها بسرعة تمنع دموعها من النزول، أخذت نفس لتهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني و زفرت، ما تعرف إيش اللي غيره عليها، ما تعرف إيش صار بهالسفرة اللي غير قلبه، ما عاد يحبها؟ دخلت في حياته وحدة ثانية؟ وحدة تحل محلها؟ ما تعرف، ما عطاها أي سبب للطلاق، ما نطق بأي حرف بعد هالكلمتين، ضل ساكت يسمع شهقاتها، ضل ساكت و هي تحترق بنار قلبها، حطمها و ما همه، حطمها و تركها متحطمة..!

فتحت عيونها و نزلتهم للمراية تشوف نفسها، وجهها ذبلان بطريقة مخيفة، باهت و ما عاد له أي رونق، خدودها الحمراء ما عادت حمراء و عيونها الوساع صغرانة، إقتربت من المراية و هي تشوف السواد تحت عيونها، النوم مجافيها، ما تعرف متى كانت آخر مرة نامت مرتاحة، لا تعرف، نامت في حضنه، صدره كان مخدتها، حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالذكرى، تطعنها! سمعت الباب يندق فإرتبكت، أكيد وصل، وصل و إقترب وقت هاللقاء، أخذت نفس تشجع حالها و بعدها لفت و صارت تمشي للباب، حطت يدها على المقبض و أخذت نفس ثاني، فتحت الباب و رفعت عيونها لعيونه.

عبدالله بهدوء: ينتظرك تحت بالحديقة!

حركت رأسها بالإيجاب، طلعت من الغرفة و صارت تمشي للدرج بس وقفها

عبدالله و هو يمشي لها: ليلى!

لفت تشوف عليه

عبدالله: تريديني أنزل له أو أخبر عزوز..

قاطعته و هي تحرك رأسها بالنفي: لا عادي أنا بنزل له، و بإبتسامة مغصوبة: هيا و هالا ما راح يدخلوا معاكم، لازم شوية صراخ و صياح!


حرك رأسه بتفهم و إبتسم لها: عيل روحي، لا تتأخري عليهم!

حركت رأسها بالإيجاب و هي تكمل بنفس إبتسامتها، لفت و صارت تنزل الدرج، مشت لباب الحديقة و طلعت، شافته جالس على إحدى الكراسي، معطيها ظهره و يضحك مع البنات، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم له و صارت تمشي له، وقفت وراه و بهدوء غير اللي تحس فيه: طارق!

لف يشوف عليها و من ثم لف عنها، نزل بنته من حضنه، قام و رجع لف لها: ليلى، و هو ينزل عيونه لبناته و من ثم يرفعهم لها: كيف حالك؟

رفعت عيونها لعيونه و فضلت ما ترد عليه، ليش هو ما يعرف هي بأي حال!

نزل عيونه بسرعة يتهرب من نظراتها، ما يقدر يتحملها: أمم.. و هو يأخذ نفس: بمشي ألحين، جيت أوصلهم!

نزلت عيونها لبناتها و مدت يدينها لهم

إقتربوا منها و مسكوا يدينها

رفعت عيونها له و تكلمت: في شيء ثاني؟

حرك رأسه بالإيجاب و بتردد: أمم.. ممكن نتكلم لحالنا شوي.. أقصد..، و هو يرفع عيونه لها: بدون البنات!

زادت من مسكتها على يدينهم و تكلمت: ليش؟ إيش في؟

نزل عيونه مرة ثانية: أرجوك، ما بيأخذ دقيقة!

ضلت واقفة شوي بدون أي حركة، أي رد و بعدها أخذت نفس و نزلت لمستواهم: يللا يا حبيباتي، أنتو إدخلوا أنا ألحين بلحقكم!

هيا و هي تقطب حواجبها: ليش ما تدخلي معانا؟

إبتسمت لها بهدوء: هيونة حياتي، بتكلم مع بابا شوي و بعدها بدخل لكم! إلتفتت لبنتها الثانية، أخذت يدها و حطته في يد أختها الكبيرة: يللا روحوا، أنا ألحين بجي!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب و صاروا يمشوا للداخل و هم كل شوي يلتفتوا لهم لين دخلوا و ما بقى أي أثر لهم


هيا: 6 سنوات!

هالا: 5 سنوات!


قامت و عدلت وقفتها: خير؟!

أخذ نفس يتشجع و بعدها تكلم بسرعة: من أسبوع الجاي أنا ما عاد أجي لهم!

رفعت عيونها له بصدمة: إيــش؟!؟

نزل عيونه بسرعة و حرك رأسه بالإيجاب: اللي.. اللي سمعتيه، أنا خلاص ما عاد أريدهم عندي، أنا ما فيني أعور رأسي معاهم، أنتي أمهم و دبري حالك!

حركت رأسها بعدم تصديق و نزلته، رمشت عيونها مرة، مرتين، ثلاث مرات و هي تحاول تستوعب اللي سمعته، ما تعرف إذا تصدق هالكلام و لا لأ، هي تعرف إيش كثر هو متعلق في هالبنتين، إيش كثر يعشقهم، ما يكتمل يومه إللا و هو يسمع صوتهم، يسمع ضحكتهم، يستنشق ريحتهم، يحاوطهم لصدره، ما عاد يريدهم؟! هالشيء مستحيل، مـسـتـحـيـل..! لـحـظـة.. ليش مستحيل؟ ما هو كان يقول أنه يحبها و يعشقها؟ ما هو كان يقول أنه ما يقدر بدونها؟ ما هو كان يقول أنها الهواء اللي يتنفسه؟ إذا قدر يتركها هي عيل يقدر يتركهم بكل سهولة، يقدر يتركهم مثل ما تركها! تجمعت الدموع في عيونها و رفعتهم له، ضلت تشوف عليه بدون أي كلمة.

طارق و هو يرفع عيونه لها و من ثم ينزلهم بسرعة: مصروفهم راح يوصل لك مثل قبل و إذا إحتجتي لشيء.. سكت لأنها رفعت يدها تمنعه من الكلام!

ليلى و هي تحاول بقدر الإمكان تمسك دموعها اللي صارت تحرق عيونها: يكفي طارق! يكفي! و هي تحرك رأسها بالنفي: بناتي مانهم محتاجين لك و لفلوسك، إذا أنا قدرت أكمل حياتي بدونك عيل هم بعد راح يقدروا، بيتعودوا!

طارق: ليلى أنا..

قاطعته بسرعة: ما عاد في بيننا أي كلام، تقدر تروح! لفت عنه و صارت تمشي للداخل.

ضل يلاحقها بعيونه لين ما بقى غير طيفها، نزل عيونه و صار يمشي لسيارته، فتح الباب، ركب و سكره بهدوء غير اللي يحس فيه، شغل السيارة و حط يدينه على السكان بس ما حركها، رفع عيونه للفلة و ثبتها على بلكون غرفتها، كان خايف، خايف كثير، خايف يضعف، يضعف و يعترف لها، حط يد على قلبه، أخذ نفس و زفر، الضجة اللي تسويها دقات قلبه كلما تكون قدامه تجننه، تجننه و هو ما بيده شيء يسويه، كان يحس أن قلبه بيطلع في أي لحظة و يركض لها، ما يعرف كيف قدر يتدارك، ما يعرف كيف قدر يتماسك، كيف قدر يتظاهر بهالقوة بس كان لازم، لازم عشان يقنعها بكلامه، لازم عشان ما ينكشف، صعبة يشوفها تذبل يوم وراء يوم و ما يرجعها له، صعبة يشوف دمعتها متعلقة برموشها و ما يسحبها لحضنه، غمض عيونه بقوة و تنهد، ما عنده حل ثاني، لازم يقسى عليها، لازم يعذبها ألحين عشان ما تتعذب بعدين، ما تتعذب بسببه، فتح عيونه و بعدها أخذ نفس و حرك السيارة: أنا آسف..!


طارق: 33 سنة!



داخل الفلة – غرفة ليلى...

دفنت رأسها في مخدتها و هي تحاول تكتم شهقاتها، هذي حالتها كل مرة بعد ما تلتقي فيه بس هالمرة الوجع أكبر، هالمرة الحرقة أكثر، تركهم مثل ما تركها، إذا سألوها عنه إيش بترد عليهم، كيف تفهمهم أنه ما عاد يريدهم؟ راح يفهموا؟ ما راح يقدروا، هم لين ألحين مانهم قادرين يتأقلموا على هالوضع، لين ألحين مانهم قادرين يفهموا ليش هم ما عادوا مع بعض، ليش ما يجتمعوا في بيت واحد مثل قبل، كيف تفهمهم ما تعرف، صعبة و ألحين صعبها لها أكثر، قالت له أنهم بيتعودوا، كيف تعودهم على غيابه و هي لين ألحين مانها قادرة تعود نفسها على هالشيء، مانها قادرة و ما راح تقدر، ما قدرت تمسك حالها أكثر من كذي فإستسلمت لشهقاتها..!



تحت – المطبخ...

سحب كرسي، جلس و حط التلفون عند أذنه: حبيبتي، إيش فيك؟ معقولة ما تثقي فيني..، أكيد أنا ماني مثل باقي الشباب..، و هو يبتسم لنفسه بخبث: أنا أحبك، تعرفي إيش يعني أحبك؟ يعني ماني قادر أفكر إللا فيك، ماني قادر أشوف غيرك، ماني قادر أتخيل حياتي بدونك..، آها، أكيد..، صدقيني أنتي الوحيدة اللي دق لها قلبي..، والله..، تريديني أحلف لك مرة ثانية، عيل والله، والله، والله، أنتي يا حياتي تكفيني و ما مالي عيني غيرك..، صدقتيني ألحين..، و هو يزفر: و أخـيـراً..، ههههه..، أمم.. يعني متى بنلتقي..، أفا، يعني ما تثقي فيني..، تزعليني منك..، بكرة؟ خلاص عيل بكرة أشوفك..، إن شاء الله..، و أنا أموت فيك!

سكر منها و هو يكلم حاله: أسهل مما توقعت!

: عبدالعزيز!

قطب حواجبه بقوة، معقولة سمعته، معقولة يكون إنكشف عندها، أخذ نفس، قام و دار لها

تقدمت منه بخطوة و بنبرة حادة: أنت من كنت تكلم؟

بلع ريقه و صار يحك أذنه بإرتباك: يمة أنا.. أمم.. كنت أكلم صديقي!

إقتربت منه أكثر و بشك: صديقك؟

بلع ريقه مرة ثانية و حرك رأسه بالإيجاب

حركت رأسها بالإيجاب و بحزم: إسمعني يا عبدالعزيز، تعرفني و أنا أمك و الله إن عرفت أنك رجعت لخرابيطك، تشوف شيء ما شفته!

بلع ريقه للمرة الثالثة بس هالمرة إنبلع بصعوبة: يمـ.. يمة.. إيش هالكلام، أنا.. أنا ما عدت صغير، و هو يحاول يبين عادي: أنا ما أنكر أني غلطت بس ندمت و خلاص ما عدت مثل قبل، أنا تركت كل هالسوالف من سنتين، خلاص ما عدت عزوز الأولاني!

سكتت شوي و هي تشوف عليه بنفس نظرتها

إرتبك أكثر بس ما حب يبين لها، إقترب منها و حاوطها من أكتافها: أوه يمة، إيش فيك علي؟ صدقيني تغيرت! و هو يبوسها على خدها: صرت رجال يعتمد عليه!

ضحكت على كلامه و ضربته على صدره بخفة: أتمنى تكون قد هالكلام!

إبتسم: قدها و قدود بعد!

حركت رأسها بقلة حيلة، لفت و صارت تمشي للداخل

أول ما طلعت، إختفت إبتسامته و زفر بقوة: شوي و كشفتك اليوم! حرك رأسه بقلة حيلة و بعدها أخذ نفس و طلع من المطبخ.


الأم: سعاد-48 سنة!

عبدالعزيز: 22 سنة!


***************************


بريطانيا ...

مدينة بريستول ...

وقف قدام التسريحة و صار يعدل في ياقة قميصه، رفع عيونه للمراية يشوف عليها، جالسة على السرير و تلعب بلعبتها، لعبة عبارة عن دمية شقراء بشعر قصير و عيون زرقاء، تحبها كثير، متعلقة فيها كثير، تسميها آن، تقول أنها بنتها لأنها تشبها، ما تنام الليل بدونها، أخذ نفس و نزل عيونه للتسريحة، أخذ بذلته السوداء و لبسها، مشط شعره و من ثم لف و صار يمشي لها، جلس على السرير بجنبها و سحبها له، جلسها قدامه و صار يمشط شعرها و هي تكمل لعبها بدميتها، ربط شعرها ذيل حصان و بعدها قام و صار يمشي للكبتات، فتحها، أخذ لها فستان أسود و مشى لها، وقف و تكلم:

Maisy, you need to change

(مايسي، يجب عليك أن تبدلي)

رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم للفستان، رفعتهم له مرة ثانية و بعدها نزلتهم لدميتها و كملت لعبها:

Where is mom

(أين أمي؟)

ما رد على سؤالها، مسكها من أكتافها و وقفها، سحب دميتها من يدها و حطها على السرير، فسخ ملابسها و صار يلبسها الفستان.

قطبت حواجبها بس ما تكلمت

دارها، سكر لها سحَّاب الفستان و بعدها صار يعدل شعرها، إندق الباب ففكها و إلتفت يشوف عليه

فتح الباب بهدوء و دخل:

Everyone is here and they want to share their condolence

(الكل هنا و يريدوا أن يقدموا بتعازيهم لكما!)

حرك رأسه بالإيجاب و لف لأخته، مد يده لها و هي إقتربت منه و مسكت يده:

Max, what’s happening

(ماكس، ماذا يحدث؟)

حملها و بهدوء غير اللي يحس فيه:

Nothing important

(لا شيء مهم!)

حركت رأسها بالإيجاب و بعدها إلتفتت له:

Eric, do you know where my mom is?

(أيريك، أتعلم أين أمي؟)

أيريك رفع عيونه له و شافه ينزل عيونه للأرض، أخذ نفس و صار يحك جبينه:

Umm.. your mom.. she is not here

(أمم.. أمك.. أنها ليست هنا)

ضحكت عليه و تكلمت:

I know that, you silly, but where is she

(أعلم ذلك أيها أبله، و لكن أين هي؟)

أيريك بنفس حالته:

Umm.. she went to..

(أمم.. أنها ذهبت إلى..)

ما قدر يكمل لأنه قاطعه

ماكس و هو يرفع عيونه له:

Don’t lie to her, tell her the truth

(لا تكذب عليها، قل لها الحقيقة!)

أيريك:

Max, she is a kid

(ماكس، أنها طفلة!)

ماكس و هو يحرك رأسه بالإيجاب:

A kid that will grow up someday

(طفلة و لكنها ستكبر يوما ما)

لف يشوف عليها، أخذ نفس و جا بيفتح فمه بس هو قاطعه بسرعة

أيريك و هو يمشي له و يسحب مايسي منه:

Not now

(ليس الآن!)

لف و صار يمشي للباب، جا بيطلع بس لف له و تكلم:

And I forgot to mention, your father is here, too

(و نسيت أن أذكر لك هذا مسبقا، والدك هنا أيضا!)

(والدك)

(والدك)

(والدك)

ضل واقف في مكانه و هالكلمة تردد نفسها في مسامعه، مستغرب، مقهور، يغلي من داخل، إيش يسميها، جراءة؟ ما يعرف، بأي حق جاي لهم ألحين، ما هو تركهم لأنه ما عاد يريدهم، ما هو تبرئ منهم و منها، تبرئ منها، حطمها و تركها لحالها تلملم بقايا قلبها المتحطم، هو السبب، هو السبب في كل شيء، كرهته و كرهت الحياة، كرهت كل شيء يذكرها فيه، حتى كرهتهم! ما عنده أي فكرة إيش كثر هي تعذبت و عذبتهم معاها، إيش كثر الليالي اللي قضاها و قلبه يتقطع عليها، يسمع صراخها و شهقاتها، ما كان يقدر يتحملها فكان يحط يدينه على أذونه ليمنع صوتها من أنها توصل له، إيش كثر الليالي اللي قضاها و هو يتحمل حركاتها الجنونية، محاولاتها لتنهي حياتها، ما كان عندها أي أحد، ما كان عندها أحد يهديها غيره، يمنعها من هالحركات غيره، كان خايف منها و عليها، كان يحاوطها لصدره و يعطيها آمال كاذبة، آمال وهمية، كان ينومها و يسهر عليها، يسهر خوفاً من أنها تقوم و ترجع لحالتها، كبر معاها و هو يهتم فيها، يهتم فيها مثل طفلته..!

رفع عيونه لصديقه اللي كان يشوف عليه و كأنه ينتظر ردة فعله، نزل عيونه و من ثم رفعهم لأخته اللي هو حاملها، كبرت من دون أب، ما تعرفه، ما شافته و لا مرة في حياتها، هو تركها بيوم ولادتها، كان جاي بس ليعطيها الإسم و بعدها يمشي، هو كذي، أناني ما يهمه إللا نفسه، لما كان يمل من زوجاته الثانيات كان يجي لها، يجي لها لأسبوع، أسبوعين و بعدها يمشي عنها، يتركها و لا كأنه يعرفها، هي ما كانت إللا .. غمض عيونه بقوة، أخذ نفس و بعدها فتحهم، ما يريده هنا، ما له أي مكان بينهم، هم مانهم محتاجين له، ما محتاجين لأي شيء منه، مشى للباب بسرعة، بعد صديقه عن طريقه و جا بيطلع بس مسك يده.

أيريك بإرتباك و هو يشوف وجهه المحمر:

What are you going to do

(ماذا ستفعل؟)

فك يده من يده بسرعة و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه:

Stay here with Maisy

(إبقى هنا مع مايسي)

أيريك و هو يمسك يده مرة ثانية و يدوره له:

Max, calm down

(ماكس، إهدأ)

إبتسم بسخرية، فك يده بسرعة و طلع من الغرفة

أيريك قطب حواجبه و هو ما يعرف إيش يسوي، ما يقدر يخلي مايسي بالغرفة لحالها و لا يقدر ينزل معاها، حك رأسه بقلة حيلة و طلع معاها، يلحقه بسرعة.



تحت – بالصالة...

الكل مجتمع ليقدم تعازيه لهم، المعارف و الجيران، الكل هنا، نزل من الدرج بسرعة و شياطين العالم تلعب لعب برأسه، صار يلتفت حوالينه و عيونه تدور عليه، شافه واقف في إحدى الزوايا الصالة و منزل عيونه لساعته، مشى له بسرعة و بدون أي كلمة، مسكه من قميصه و صار يسحبه لبرع، ما يريد يذبحه قدام الكل، ما هنا..!

محد تحرك من مكانه، الكل مصدوم و هم يشوفوه يجر هالرجال لبرع

: SOMEONE STOP HIM

(ليوقفه أحد!)

رفعوا عيونهم له

أيريك و هو ينزل الدرج بسرعة و بنفس الصراخ:

HE’LL KILL HIM

(سيقتله!!)

شهقوا الشباب و كأنهم توهم بس يستوعبوا اللي يصير، ركضوا لهم بسرعة ليفكوه منه

مايسي و هي تتعلق في أيريك أكثر و بخوف:

Eric, what’s happening

(أيريك، ماذا يحدث؟)

أيريك و هو ينزلها بسرعة و يحطها على آخر الدرج:

Maisy, don’t move from here

(مايسي لا تتحركي من هنا!)

مايسي و هي تمسك الدرابزين بخوف:

Why? What’s happening

(لماذا؟ ماذا يحدث؟)

ما رد عليها، لف و ركض لبرع بسرعة، شاف الشباب يمسكوه و يبعدوه عنه، ركض له بسرعة، مسكه من أكتافه و من ثم إلتفت لأبوه:

LEAVE

(إرحل!)

حرك رأسه بالنفي و نزله، أخذ نفس و من ثم رفعه لولده: مصعب..

قاطعه بصراخ:

DON’T CALL ME THAT

(لا تناديني بذلك!!!)

نزل رأسه مرة ثانية و ما تكلم، ندمان، ندمان كثير، ضميره يأنبه و مانه قادر يرتاح، هو غلط و هو ما ينكر هالشيء بس هو جاي لهم اليوم عشان يعتذر، يعتذر و يصلح كل أغلاطه، يا ترى تأخر؟ رفع رأسه له مرة ثانية و تكلم: يا ولدي أنا..، أنا أعتذر، أعرف أني غلطت، المفروض ما أترككم، المفروض ما أترككم كذي.. ما قدر يكمل لأن ضحكته قاطعته.

ماكس و هو يفك نفسه من يدينهم و يتقدم له:

You expect me to believe you? You left us when we needed you the most

(أتتوقع مني أن أصدقك؟ تركتنا عندما كنا بحاجتك!)

و بصراخ:

YOU LEFT US

(تـركـتـنـا!!)

سكت شوي يهدي حاله و بعدها لف و تكلم:

Leave like you left before, it wouldn’t make a difference anyway

(إرحل كما رحلت سابقاً، لن يفرق معي بأية حال)

لف يشوف على الشباب و حرك رأسه بمعنى خلونا ندخل

حركوا رؤوسهم بالإيجاب و بعدها لحقوه للداخل

ضل واقف يشوف عليه لين ما بقى غير طيفه، نزل رأسه و طاحت دمعته على خده، هو غلط كثير بحقهم، غلط كثير و ما يريد يستمر على نفس الغلط بس هو ما راح يقدر يصلح شيء بدون مساعدته، و لا شيء راح يتصلح، هو عنيد، ما راح يرضى، مستحيل يرضى! أخذ نفس و مسح دمعته، لف و صار يمشي لسيارته.



داخل – بالصالة...

جلس على الكنبة و حط يدينه على رأسه، أخذ نفس بضيق و زفر، أخذ نفس ثاني و صار يفك التاي تبعه، زفر و رفع عيونه لها، لين ألحين واقفة على الدرج و باين عليها خايفة، تلتفت حوالينها و كأنها تريد تستوعب اللي يصير، مرر يدينه في شعره و من ثم أشر لها تجي له، فكت الدرابزين بسرعة و ركضت له، حملها و جلسها في حضنه، تعلقت فيه و صارت تتخبى في صدره، حاوطها له أكثر و تكلم بهدوء:

Calm down, don’t be scared

(إهدأي، لا تخافي)

حركت رأسها بالإيجاب و هي تدفنه في صدره أكثر

صار يمسح على شعرها بهدوء ليهديها، رفع عيونه لـ أيريك و من ثم صار يمرر نظره للبقية

أيريك و كأنه فهم عليه، مشى للبقية و صار يعتذر منهم و يخبرهم يروحوا!


.

.

.

.

.



يتبع..


مسقط ...

مشطت شعرها بسرعة، كحلت عيونها و بعدها فتحت درج التسريحة، أخذت لصقة طبية و رفعت عيونها للمراية تشوف على الشق اللي على حاجبها، رفعت اللصقة و حطتها على حاجبها، إبتسمت على شكلها باللصقة و بعدها حركت أكتافها بخفة، من يهتم؟ أخذت شيلتها، لفته على رأسها و صارت تمشي للسرير، بعدت مخدتها، أخذت دفترها و من ثم رجعت المخدة مكان ما كانت، عدلت وقفتها و بعدها صارت تمشي للباب، فتحته و طلعت، مشت للباب اللي بمقابلها، دقت عليه و صارت تنتظر الرد بس ما جا لها أي رد، دقت عليه مرة ثانية بس هم ما جا لها أي رد، قطبت حواجبها، فتحت الباب و دخلت: أساور؟! و هي تلتفت حوالينها: أساور، وينك؟!

جا لها صوتها من البلكون: تعالي أنا هنا!

إبتسمت و صارت تمشي للبلكون، طلعت لها و وقفت بجنبها: كيف نفسيتك؟

إلتفتت لها و هي تأخذ نفس: نفسيتي زفت!

قطبت حواجبها: ليش تقولي كذا؟

ما ردت عليها، لفت عنها و صارت تمشي للداخل، إيش تقول لها ما تعرف؟ ليش، هي ما عندها خبر أنها ما تريده، ما تريد تكون لأي أحد غير شهاب، ليش ما يفهموها، هي تحبه و مستحيل ترتبط بأي أحد غيره، إذا بتكون لأحد فبتكون له هو و بس..! جت بتدخل بس مسكت يدها.

أزهار و هي تقترب منها و تدورها لها: إسمعيني زين، بابا ما رفض شهاب إللا لأنه يعرف أنه ما يصلح لك..

أساور و هي تفك يدها منها و تقاطعها: ليش هو يعرفه ليحكم عليه؟ أصلا بابا ما يشوف غير حساب الشخص بالبنك، ما يهمه إللا كم عمارة و كم سيارة و كم بيت عنده!

أزهار بهدوء: غلط تتكلمي عنه كذي..

أساور و هي تقاطعها مرة ثانية: أنا ماني قادرة أفهمك، أنتي غبية و لا تتغابي، ليش تهتمي؟

أزهار قطبت حواجبها، أخذت نفس لتهدي حالها و بعدها تكلمت: مشكلتك ما تقدري تفهميني!

أساور: و ما أريد أفهمك، أنتي غير و أنا غير، إذا أنتي راضية أنه يستغلك فأنا مستحيل أرضى، بابا ما يريد مصلحتي، هو يريد يـبـيـعـنـي!!

أزهار بنفس هدوئها: أنا ما أنكر أنه غلط بس في رفضه لشهاب فهو معاه الحق، أنتي إيش يعرفك إذا هو جد يحبك و لا بس يريد يلعب عليك؟! إذا هو قدر يكلمك و يخدعك بكلامه يقدر يخدع غيرك، ليش مانك راضية تشوفي هالشيء؟!

أساور و هي تحرك رأسها بالنفي: أنتي مستحيل تفهمي هالشيء، لأنه عمرك ما حبيتي!

أزهار قطبت حواجبها و جت بترد عليها بس إندق الباب و من ثم إنفتح

دخلت و صارت تمشي لهم، حطت يدها على رأسها و صارت تمسح على شعرها بهدوء: إلبسي شيلتك يا بنتي و إنزلي له، ينتظرك بالمجلس!

رفعت عيونها لأمها و من ثم لأختها، نزلتهم و هي تحس بدموعها اللي صارت تتجمع في عيونها: لازم أنزل؟

حركت رأسها بالإيجاب: أكيد يا بنتي، إيش هالكلام؟ هو جاي بس عشان يشوفك؟

أساور: كأني سلعة أنعرض للبيع!

تنهدت بقلة حيلة: أستغفر الله، أساور إيش هالكلام؟

ما ردت عليها و صارت دموعها تنزل

تنهدت مرة ثانية و إلتفتت لأزهار: إنزلي عند الناس بسرعة و ضيفيهم لين ما أنا أفهَّم، و هي تلتفت لأساور: هذي و أجيبها!

أزهار و هي تحرك رأسها بالإيجاب: إن شاء الله! لفت، طلعت من الغرفة و سكرت الباب وراها

أخذت نفس، مسكت يدها و صارت تمشي للسرير، جلستها، جلست جنبها و بهدوء: يا ماما يا حبيبتي، أنتي ليش تسوي كذي في حالك؟ أنسي هذاك الشاب، ما يصلح لك، أنتي حياتك غير و هو حياته غير، هو ما راح يقدر يسعدك، ما راح يقدر يكون لك اللي تريديه!

حركت رأسها بالنفي و صارت تبكي أكثر: ماما أنا ما أريد غيره!

شدت على يدها و بنبرة حادة: أساور خلي عنك العناد، أنتي ما عدتي صغيرة!

قطبت حواجبها و هي تتعور من مسكتها: ماما، أنا قلت لكم أنا ما أريده!

ضربتها على رأسها بخفة: في أحد يفوت على نفسه شاب مثله!

قطبت حواجبها أكثر: ليش ما تقولوا هالكلام لأزهار، هي أكبر منـ..

قاطعتها و هي تشد على يدها أكثر: الولد جاي يخطبك، ما يخطبها، إيش تريدينا نقول له؟

ما ردت عليها

أخذت نفس مرة ثانية و بهدوء: يا بنتي، إسمعي كلامي، يللا قومي إغسلي وجهك و بعدين إنزلي!

جت بترد بس تذكرت كلامه، أخذت نفس و حركت رأسها بالإيجاب

إبتسمت لها و باستها على رأسها: خليك كذي دايما! قامت و صارت تمشي لبرع.

مسحت دموعها و قامت: أجاريكم بسالفة الخطبة بس لغير شهاب أنا ما راح أكون!


الأم: سميرة- 46 سنة!



تحت – بالمجلس ...

كان جالس على الكنبة و عيونه على الباب المسكر، الباب اللي بتدخل منه البنت اللي يمكن بيرتبط فيها لبقية حياته، بيقضي معاها أيامه بحلوها و بمرها، يا ترى كيف بتكون؟ قصيرة و لا طويلة؟ سمينة و لا ضعيفة؟ بيضاء و لا سمراء؟ ما يعرف، ما يعرف عنها غير إسمها، نزل عيونه شوي و من ثم رجع رفعهم للباب، حاول يرسمها في مخيلته بس فشل، حاول مرة ثانية، يريدها تكون بيضاء، طويلة، مليانة شوي، شعرها أسود سواد الليل و عيونها بنية و واسعة، لا، لا، يريد شعرها بني و عيونها سوداء سواد الليل، لا، ما يعرف! ضحك على حالته بخفة و إنفتح الباب، حك رقبته بإحراج و عدل جلسته.

تقدمت منه بصينية العصير و تكلمت: صبر شوي، ماما ألحين في يجي!

إبتسم و هو يأخذ العصير منها: خبريها تعجل!

الخدامة و هي تحرك رأسها بالإيجاب: زين!

إبتسم أكثر و هي لفت، طلعت و تسكر الباب مرة ثانية، حط العصير على الطاولة قدامه و صار يلتفت حوالين المكان، ضل على حالته لأكثر من عشر دقائق، نزل عيونه لساعته و تنهد، الساعة 4:30، هو مواعد شباب على الساعة خمسة، لازم يخلص بسرعة و يطلع، تأفف و صار يلتفت حوالين المكان مرة ثانية، مل من الجلسة: يعني بتذلنا لين ما تطلع لنـ.. ما كمل إللا و الباب ينفتح، رفع عيونه لها و من ثم نزلهم بس رجع رفعهم لها، ضل يشوف عليها لكم من ثانية و بعدها نزل عيونه و في خاطره: مـسـتـحـيـل!

حطت الباب مفتوح و بعدها صارت تتقدم منه بخطوات هادية، جلست على الكنبة بمقابله، فتحت دفترها على صفحة فاضية و أخذت القلم، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم للدفتر و تكلمت: الإسم؟

رفع عيونه لها: ها؟

رفعت عيونها له و بصوت أعلى شوي: الإسـم؟!

رفع حاجب: تقصدي إسمي؟

إلتفتت حوالينها و من ثم إلتفتت له: ليش في أحد ثاني هنا؟ يعني يبالها سؤال؟

رفع حاجب على أسلوبها، عدل جلسته، ريح ظهره و رد بكل غرور: فهد عبد الرزاق الـ...

إبتسمت لنفسها و هي فاهمة قصده و نبرته، كتبت إسمه و من ثم رفعت عيونها له: إيش تشتغل؟

فهد و هو يتكتف: ليش أنتي ما تعرفي؟

إبتسمت أكثر و حركت رأسها بالنفي: لا، ما أعرف!

ضل يشوف عليها شوي و بعدها رد بنفس أسلوبه: مدير شؤون المالية لشركات عبد الرزاق الـ..!

حركت رأسها بالإيجاب: آه، يعني تشتغل بشركة أبوك؟!

فهم نبرتها فما رد عليها

إبتسمت لنفسها و إنشغلت بالكتابة

نزل عيونه لدفترها و من ثم رفعهم لوجهها، معقولة إختاروها له؟ ليش هم ما يعرفوا أنه يهتم بالشكل كثير، من بين كل البنات، إختاروا وحدة كذي؟! رفع عيونه لعيونها و قطب حواجبه، عيونها صغيرة بدرجة أنها ما تنبان و رموشها غير مرتبة، رفع عيونه لحواجبها و هو يشوف اللصقة، لصقة غبية برسومات طفولية، غزال و قرد و زرافة!! من جدها؟! نزل عيونه لباقي وجهها و قطب حواجبه أكثر، خدودها مليانة بجروح مخضرة و شفايفها جافة، معقولة تكون مهملة بحالها كذي؟!؟ قالوا إيش قمر، هذي خسوف القمر!!!

حست بعيونه عليها فرفعت عيونها له، حركت رأسها بمعنى خير!

رجع لوراء و حرك رأسه بمعنى سلامتك!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تكمل اللي تسويه

ضل يشوف عليها و كلمة وحدة تردد نفسها في مسامعه: مستحيل، مستحيل، مستحيل، مستحيل، مستحيل!!!! قام بسرعة: أمم.. إذا ما عندك سؤال ثاني بمشي!

قامت و بسرعة: لحظة وين؟ كيف تمشي بدون ما تشوفها؟

فهد بإستغراب: أشوف من؟ ما أنا شفتك خلاص!

حركت رأسها بالإيجاب: أيوا شفتني بس أنت ما جاي لتشوفني!

حرك رأسه بمعنى أنا ما فهمت

إبتسمت و أشرت له يجلس: هي ألحين بتدخل!

فهد و هو يجلس و بنفس حالته: من تدخل؟!

أزهار بإبتسامة: أساور!

رفع حاجب: ليش، أنتي مانك أساور؟!

أزهار و هي تحرك رأسها بالنفي: لا، أنا أختها!

حط يد على قلبه و زفر براحة: الحمد لله!

قطبت حواجبها على حركته بس ما علقت، جلست بمكانها و تكلمت: أبوي مسافر و أخوي طالع، المفروض ما تضل لحالك معاها فكذي أنا جيت، دقيقة و بتجي!

حرك رأسه بتفهم و جا بيتكلم بس سمع صوتها

أساور و هي تدخل و بهدوء غير اللي تحس فيه: السلام عليكم!

إلتفت لها و من ثم إلتفت لأزهار و كأنه يريدها تأكد له أنها هي

إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب

إلتفت لها مرة ثانية و هو يرد السلام: و عليكم السلام!

إقتربت منهم شوي، شوي و بعدها جلست على الكنبة بجنب أختها و نزلت رأسها.

إلتفت لأزهار و من ثم لها، ضل يمرر نظره بينهم لكم من ثانية و هو مانه قادر يصدق عيونه، مختلفين تماما عن بعض، رجع عيونه لأساور و صار يتأملها، جميلة بكل معنى الكلمة، عيونها وساع و عسلية، رموشها طويلة و كثيفة، نزل عيونها لخدودها و إبتسم، خدودها مدورة و وردية و شفايفها رقيقة و توتية، أجمل مما رسمها في خياله، أجمل بكثير..!

أزهار و هي ترفع عيونها لفهد: إذا عندك أي سؤال تقدر تسألها!

فهد حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت لها، شافها مثبتة عيونها على يدينها اللي تفركهم ببعض، مستحية و يمكن متوترة، إبتسم لنفسه بخفة و بعدها صار يفكر بسؤال عشان يسألها: أمم.. تدرسي؟

شبكت يدينها بقوة و ما ردت عليه

عدل جلسته و ضل ينتظر ردها لشوي بس ما جا له أي رد منها، رفع عيونه لأزهار و هي تكلمت بسرعة.

أزهار و هي تحاول تتدارك الموقف: تدرس، سنة ثانية بالجامعة، كلية آداب، لغة الإنجليزية!

فهد إبتسم: مع رنا؟
أزهار و هي تحرك رأسها بالإيجاب: آههم، معاها!

فهد و هو يلتفت لأساور مرة ثانية: أمم..، ما عنده سؤال محدد بس يريد يسمع صوتها: إيش هواياتك؟

أساور لا رد

أزهار و هي منحرجة من أختها: أحم.. تحب الرسم!

فهد رفع حواجبه بإعجاب: جد؟

أزهار و هي تحرك رأسها بالإيجاب: رسامة ما شاء الله، تحفظ الوجوه بسرعة!

فهد إبتسم و رجع إلتفت لها، ما عرف إيش يسألها هالمرة فسكت و عم الصمت



بعد شوي...

سكرت باب المجلس، قطبت حواجبها و إلتفتت لها: ليش ما تكلمتي؟ كان قلتي شيء؟ أنتي حياتك راح ترتبط مع هالإنسان، ما يهمك تعرفيه؟ ما يهمك تعرفي أي شيء عنه؟

حركت رأسها بالنفي: ما يهمني، أنا ما راح أكون له!

أزهار و هي تحرك رأسها بقلة حيلة: ما أقول غير الله يهديك!

ما ردت عليها، مشت عنها و طلعت من المجلس

ضلت تشوف عليها لين تسكر الباب وراها، تنهدت و صارت تمشي للكنبة، أخذت دفترها و بعدها لفت و طلعت بدورها!



سيارة فهد...

زينة و هي ترفع عيونها له: ها يا ولدي، إيش رأيك؟

إبتسم و رفع عيونه للمراية يشوف عليها: يمة ليش كذي مستعجلة؟ خليني أفكر شوي!

زينة: يا ولدي إيش بعد تفكر؟ البنت و شفتها، ما شاء الله ما ناقصها شيء، حلوة مثل ما تريد و متعلمة و فاهمة، بعد ليش ننتظر؟

فهد إلتفت يشوف على رنا اللي كانت جالسة بجنبه و تحرك حواجبها، إبتسم و رفع عيونه للمراية مرة ثانية: خلاص عيل، توكلي على الله!

زينة تهلل وجهها بفرح: جد؟

فهد ضحك: جد يمة، جد!

رنا: كلللللللللللللووووووش

فهد: ههههههههههههههههههه!


***************************


سكرت المصحف بهدوء، قامت و كسفت سجادتها، مشت للكبتات، حطتهم فيه و سكرته، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، 5:56، ألحين يوصل، تنهدت و فتحت الكبتات مرة ثانية، نزلت لرفوف ملابسها و طلعت عقد الإيجار، عدلت وقفتها و سكرت الكبتات، مشت للسرير و جلست، مدت يدينها لدرج الكمدينة، فتحته و طلعت منه ظرف أبيض متوسط الحجم، فتحته و طلعت اللي فيه، 100 ريال و بس، مانه كافي، ما راح يكفي، نزلت عيونها للعقد و حركت رأسها بقلة حيلة، متأخرين في دفع الإيجار، صار لهم أكثر من ثلاثة أشهر و هم مانهم قادرين يدفعوا شيء، الإيجار صار يتراكم عليهم، ما تعرف إيش تسوي، من وين تدبر كل هالمبلغ، 500 ريال (5000 ريال سعودي) مانه شوي، معاشها يا دوب يكفيهم، ما تعرف تصرفه على إيش، مدارس أخوانها و طلباتهم كل يوم تزيد، البيت و ضرورياته، ماي و كهرباء، أدوية أمها، أدوية أخوها، السيارة و تصليحاته، مضغوطة من كل جهة و كل الأبواب متسكرة في وجهها، خايفة، خايفة ما تكون قد ثقتهم فيها، خايفة تنهار و تستسلم، غمضت عيونها و حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة، فتحتهم و أخذت نفس: الله كريم، الله كريم!

سكرت درج الكمدينة، قامت و مشت للباب، فتحته و طلعت، شافت الكل جالس قدام التلفزيون، إبتسمت و مشت لهم

رفعت رأسها لها و من ثم صارت تأشر بجنبها: تعالي يا بنتي، إجلسي بجنبي!

حركت رأسها بالإيجاب، مشت لها و جلست بجنبها

إبتسمت لها و صارت تمسح على رأسها بهدوء: يا بنتي، كم باقي عندك؟

نزلت عيونها للظرف و من ثم رفعتهم لها: 100 ريال!

تنهدت بقلة حيلة: إن شاء الله يقبل، إن شاء الله ما يقول شيء!


الأم: كريمة-50 سنة!


ما ردت عليها و صارت تمرر نظرها لأخوانها

إياس و إلياس: توأم-10 سنوات، جالسين بجنب بعض، يقال يحلوا واجباتهم بس عيونهم على التلفزيون!

فراس: 13 سنة، متمدد على الأرض و مكتف يدينه على صدره، شكله بيغفى في أي لحظة!

سامي: 17 سنة، مثبت عيونه على الأرض و شكله داخل في تفكير عميق!

إبتسمت بخفة و هي تشوف عليه، هو بالتحديد أقرب لها من الكل، بما أن الفرق بين أعمارهم كبير إللا أنه يعتبر نفسه أكبر منها، يعتبر نفسه رجال البيت، تخاف عليه أكثر من البقية، عصبي كثير، تخاف يتهور بسبب هالشيء و يطيح في ألف و ألف مشكلة، مريض و هي ما بيدها شيء تسويه له و بسبب مرضه ألحين صاير يرتبك و يعصب أكثر من قبل، مانها سهلة عليه و هي تعرف هالشيء، أصدقائه تركوه و ضل لحاله، كره المدرسة و مستواه الدراسي صار ينزل، ما تلومه، اللي يعيشه في هالعمر مانه قليل، نزلت رأسها و هي تتمتم لنفسها: الحمد لله على كل حال!

سمعوا الجرس فالكل إلتفت للباب

سامي و هو يقوم و يلتفت لها: ناهد، يللا قومي، يكون صاحب البيت!

حركت رأسها بالإيجاب و قامت، عدلت جلبابها و صارت تمشي معاه، جا بيفتح الباب بس هي مسكت يده بسرعة: سامي، أنت لا تتكلم، خليك هادي، أنا بتفاهم معاه!

ما رد عليها و حط يده على المقبض

ناهد و هي تسحب يده مرة ثانية: لو إيش ما يقول، خليه، له الحق، نحن اللي متأخرين!

رفع عيونه لها: بس إذا غلط عليك..

قاطعته: حتى و لو يغلط، خليه!

ما رد عليها و فتح الباب

تقدم منهم صاحب البيت و تكلم: السلام عليكم!

ناهد و سامي: و عليكم السلام!

مدت الظرف له و نزلت رأسها: إعذرنا يا أخوي بس هذا اللي عندنا، إن شاء الله في الشهور الجاية راح.. ما كملت لأنه سحب الظرف من يدها، فتحه و طلع الفلوس، رفعت عيونها له و هي تشوفه يقطب حواجبه، قطبت حواجبها و نزلت عيونها مرة ثانية.

صاحب البيت: بس هذا اللي قدرتوا عليه؟

قطبت حواجبها أكثر من قبل و ما ردت

صاحب البيت: يا أختي أنا صبرت عليكم كثير، صار لكم ثلاثة أشهر و تسمعوني نفس الكلام، إذا أنتو عندكم ظروف عيل حتى أنا عندي، أنا محتاج لفلوسي و محتاج لها ألحين، أنا ما يهمني دبروا حالكم و جمعوا لي فلوسي، أريدها في هاليومين، إذا ما قدرتوا عيل فضوا لي البيت، خلاص أنا أريد بيتي!

ناهد و هي تمسك يد سامي و ترفع عيونها لصاحب البيت: يا أخوي أنت حاول تقدر ظروفنا، إصبر علينا شوي..

قاطعها و بصوت عالي شوي: أنتي دوم عندك نفس الكلام، صبرت و هذاني صابر ما شفت منك شيء، تخدعوني و تكذبوا علي!

سامي بهدوء غير اللي يحس فيه: لو سمحت وطي صوتك، أنت ما تستحي تعلي صوتك على بنت؟!

صاحب البيت بصراخ: و أنـت الـلـي تـعـلـمـنـي كـيـف أتـكـلـم ألـحيـن؟! خـلاص، يـكـفـي أعـذار، إذا أنـتـو مـانـكـم قـادريـن تـدفـعـوا لـي، فـضـوا بـيـتـي!!!

ناهد و هي تسحب سامي لوراء و تلتفت لصاحب البيت: إعذره يا أخوي، ما يعرف يتكلم..، بس أرجوك إصبر علينا شوي، إذا طلعنا وين نروح؟!

صاحب البيت و هو يحرك رأسه بالنفي و بنفس أسلوبه: أنـا مـا يـهـمـنـي! قـدامـكـم أسـبـوعـيـن، دبـروا حـالـكـم!

ناهد أخذت نفس تهدي حالها و بعدها شبكت يدينها ببعض، رفعتهم له و بترجي: أرجوك يا أخوي بس هالشهر، راح أحاول أجمع لك اللي أقدر عليه بس هالمرة!

صاحب البيت بنفس حالته: لا، يـكـفـي، مـانـي مـصـدقـك هـالـمـرة، كـذبـتـي مـن قـبـل و راح تـكـذبـي.. ما قدر يكمل إللا بسامي يهجم عليه.

كان واقف و هو يحاول يمسك نفسه بقدر الإمكان، يسمعه و ما ينطق بحرف، بس يغلط عليها لا، ما يرضى عليها، ليش تذل نفسها قدامه، ليش تترجاه، ما راح يحس فيها، ما راح يحس لأن ما يهمه إللا نفسه، الفلوس عنده أهم من كل شيء، ناس طماعة، عماهم الجشع، لو إيش ما تقول قدامه هو راح يضل على كلمته، حتى و لو بكت هو ما راح يهتم، ما حس بحاله إللا و هو يمسك دشداشته من صدره و يدفعه، ثبته على سيارته و بصراخ: قـالـت لـك بـتـدفـع يـعـنـي بـتـدفـع، لـيـش مـصـر تـكـذبـهـا؟!؟

صاحب البيت و هو يحاول يفك نفسه من قبضته: بعد عني!! فكني!! و هو يلتفت لها: بـعـديـه عـنـي!!

ناهد شهقت و هي توها بس تستوعب اللي يصير، ركضت له بسرعة، مسكته من أكتافه و صارت تسحبه عنه: سـامـي فـك الـرجـااال!! فــكــه!! سحبته بأقوى ما عندها و بعدته عنه.

الصاحب البيت و هو يعدل وقفته و بعصبية: قدامكم خمسة أيام و بس فضوا بيتي! لف، ركب سيارته و هو ينزل الشباك: إن ما فضى بيتي في هالفترة، أبلغ عليكم! قالها و بعدها حرك سيارته بسرعة.



بعد شوي...

سامي بعصبية: إيش تتوقعي مني أسكت و هو يكذبك و يغلط عليك؟

ناهد بهدوء: بس يا سامي ألحين زين كذي؟ كيف راح نقدر نفضي البيت في خمسة أيام، وين نروح؟ من وين بنحصل على بيت في خمسة أيام؟

سامي و هو يلف عنها ويمشي للغرفة و بنفس حالته: بندبر حالنا، أنا بنفسي بدور لكم بيت! دخل الغرفة و صفق الباب وراه.

حركت رأسها بقلة حيلة و إلتفتت لأمها

كريمة و هي تتنهد: كان أخذتي فراس معاك!

ناهد و هي تلتفت له: فراس!

عدل جلسته و إلتفت لها

ناهد: روح لعنده، لا تتركه لحاله!

حرك رأسه بالإيجاب و قام: إن شاء الله! و صار يمشي للغرفة، دخل و سكر الباب وراه.

ناهد و هي تلتفت لأمها: ما عندنا إللا نبيع السيارة!

كريمة و هي تحرك رأسها بالنفي: لا يا بنتي، ما يصير نبيع السيارة، كيف بتروحي الدوام؟ كيف بتأخذي سامي للمستشفى؟ أنتي سمعتي الدكتور إيش قال، في هالحالة نحن محتاجين للسيارة!

ناهد و هي تنزل رأسها: ماما، كيف راح أجيب هالمبلغ؟ ما أقدر!

كريمة و هي تأخذ نفس: يا بنتي ليش ما تسألي خالد!

رفعت رأسها لها بصدمة

كريمة: يا بنتي هو مديرك، يعرف حالتك، يعرف ظروفك، أكيد ما راح يتردد، أكيد بيساعدك على اللي يقدر عليه!

نزلت رأسها و ما ردت عليها، تكرهه، تكره هالإنسان كثير، إنسان خبيث بنظرات مقرفة، هي مجبورة تتحمله، مجبورة تتحمل نظراته، لو كان بيدها، كان تركت الشغل من زمان و إرتاحت منه، بس ما تقدر، ما تقدر و هي الشخص الوحيد اللي يعيل هالعائلة، ما تقدر عشانهم! رجعت من سرحانها على صراخ أخوها.

فراس و هو يطلع لهم بسرعة و بخوف: يـمممـة!!! نـااااهـد!! جـت لـه نـوبـة!! سـامـي جـت لـه نـوبـة!!

كريمة شهقت و حطت يد على قلبها و هي تلتفت لناهد: يمة ناهد، روحي له!!

ناهد قامت بسرعة تركض للغرفة و فراس و التوأم لحقوها، دخلت و شافته طايح على الأرض و كل جسمه يتشنج، لفت للباب و جت بتسكره بس شافتهم واقفين و عيونهم عليه، رفعت عيونها لفراس و بسرعة: روحوا لعند ماما!!

حرك رأسه بالإيجاب و حاوط أخوانه من أكتافهم و صار يمشي معاهم.

سكرت الباب بسرعة و مشت للسرير، أخذت مخدة و ركضت له، نزلت لمستواه و حطته تحت رأسه لتخف الصدمات، بعدت عنه شوي تنتظره يهدأ، هذي حالته، ما تقدر تسوي شيء ثاني، ما بيدها شيء تسويه، ضلت تشوف عليه لدقيقة و هي تسمي بالله و تقرأ عليه، شافته يهدأ و يغمض عيونه، فقد وعيه، أخذت نفس، إقتربت منه و مددته على جنبه، رجعت رأسه على وراء بهدوء و هي تشوف اللعاب اللي صار يتدفق من فمه، أخذت نفس ثاني و صارت تمرر يدها في شعره: بسم الله، بسم الله عليك، بسم الله عليك حبيبي! و هي تمسح على خده بهدوء: سامي، سامي إصحى حبيبي، إصحى!

حس بيدها على خده، فتح عيونه بسرعة و جلس، إلتفت حوالينه و بعدها إلتفت لها و بإرتباك: إيش.. إيش صار؟

إبتسمت له بهدوء: و لا شيء يا حبيبي، جت لك نوبة!

إرتبك أكثر، نزل رأسه و ما تكلم

إقتربت منه أكثر و حاوطته من أكتافه: ما صار شيء، هدي حالك، ما صار شيء! صارت تمسح على ظهره لتهديه، ضلت كذي لشوي و بعدها بعدت عنه، قامت و قومته معاها، مسكت يده و مشت للسرير، جلسته و جلست جنبه: يللا، إرتاح شوي!

مرر يد مرتجفة على وجهه و بعدها إنسدح

صارت تمسح على شعره بهدوء: غمض عيونك، نام!

حرك رأسه بالإيجاب و غمض عيونه

ضلت تمسح على شعره لين حست أنه نام، إقتربت منه و طبعت بوسة هادية على جبينه، قامت و غطته بالبطانية، مشت للباب و طلعت.

كانت جالسة مع أولادها الثلاثة و عيونها على الباب، خايفة عليه بس ما تتجرأ تروح له في هذيك الحالة، ما تقدر تشوف ولدها كذي، شافت الباب ينفتح فبعدتهم عنها و قامت: ها يا بنتي..

إبتسمت لها بهدوء لتطمنها: ماما، هدي حالك، خلاص نام!

حطت يد على قلبها و أخذت نفس بإرتياح: الحمد لله، صارت تمشي للغرفة: رايحة أشوفه!

ناهد حركت رأسها بالإيجاب و هي راحت، نزلت عيونها للتوأم و إبتسمت لهم: خفتوا؟

حركوا رؤوسهم بالإيجاب بسرعة

إقتربت منهم و جلست على الأرض بمقابلهم: كم مرة قلت لكم لما تجي له النوبة لا تدخلوا، ليش ما تفهموا؟

إلياس: أنا بس كنت أريد أشوف إيش يعني نوبة!

إياس و هو يحرك رأسه بموافقة: حتى أنا!

ما ردت عليهم و إلتفتت لفراس، شافته يشوف عليها و عيونه مليانة دموع، إقتربت منه و سحبته لحضنها: أفـا، فراسوه تبكِ، ما أنت رجال؟!

تعلق فيها أكثر: ما يصير.. ما يصير نعالجه؟!

سكتت، ما تعرف إيش ترد عليه، ما تعرف كيف تفهمهم أنه ما راح يشفي من هالمرض، الصرع مرض مزمن راح يضل معاه لفترة ما يعلمها غير رب العالمين، يأخذ أدوية بس الأدوية ما راح تشفيه منه، تخفف النوبات و هذا كل اللي تسويه..!

إلياس و هو يلتفت لأخته: تعرفي كيف كان شكله؟

رفعت عيونها له: كيف؟

إلياس: كأنه سمكة لما نطلعها من الماي!

قطبت حواجبه و بنبرة حادة شوي: إلياس ما تقول هالكلام قدامه، فاهم؟!

حرك رأسه بالإيجاب: ما بقول!

أخذت نفس و رفعت عيونها لباب الغرفة، نزلتهم و ما تكلمت.


***************************


طلع من المسجد بعد صلاة المغرب و صار يمشي للفلة، الشارع فاضي و المكان هادي، كم من شباب يمشوا وراه و هم مثله، توهم بس طالعين من المسجد، رفع عيونه لـ ليتات الشارع، توها بس تضيء، إبتسم لنفسه و هو يشوف الشارع كله يضيء في أقل من ثواني، إبتسم أكثر و هو يشوف أولاد الجيران اللي طلعوا من بيوتهم و صاروا يمشوا للفلة، صار يمشي بخطوات أسرع ليلحقهم: مصطفى! نادين! و هو يسرع أكثر: أحمد! منار!

سمعوه فلفوا له و بعدها ركضوا له

إبتسم و تقدم منهم: رايحين للفلة؟

حركوا رؤوسهم بالإيجاب: بنمشي معاك!

حرك رأسه بالإيجاب و تقدم عنهم و هم صاروا يلحقوه، دخل الحديقة و هم دخلوا وراه: أنتو خلوكم بالحديقة، تعرفوا..

قاطعوه و بملل: نعرف عمي عبدالرحمن، كل مرة تعيد لنا نفس الكلام!

ضحك: كل مرة أعيد لكم نفس الكلام بس لين ألحين ما تسمعوني!

ضحكوا بشقاوة و بعدها صاروا يركضوا حوالين الحديقة و يلعبوا مثل كل يوم. الحديقة كبيرة، فيها مراجيح و غيرها من الألعاب، محد يستخدمها غيرهم، يلعبوا و يتسلوا شوي و بعدها يرجعوا لبيوتهم.

إبتسم بقلة حيلة، ركب الدرج و دخل للصالة، شاف أمه جالسة مع أختها، مشى لهم، سلم و بعدها جلس معاهم، إستغرب منهم، أول ما دخل كانوا يتكلموا بس أول ما جلس سكتوا، إلتفت لخالته و من ثم لأمه: إيش في؟ ليش سكتوا؟ و بمزح: إيش تخبوا علي؟

ما ردوا عليه

قطب حواجبه بإستغراب و بنبرة جدية: إيش في؟

إرتبكوا الإثنين و كأنهم ألحين بينكشفوا، صاروا يلتفتوا لبعض بس بدون أي كلمة!

قامت بسرعة و صارت تمشي للمطبخ: أنا بجيب لك شيء تأكله!

عبدالرحمن و هو يلتفت لها: خالتي تعالي، ماني جوعان!

ما ردت عليه، إلتفتت لأختها و أشرت لها بمعنى كلميه

حركت رأسها بالإيجاب و أشرت لها تروح

رفع حاجب و هو يشوف حركاتهم، كأنهم أطفال، عاملين شيء غلط و ألحين مانهم قادرين يعترفوا له، عدل جلسته و إلتفت لأمه: يمة إيش في؟ إيش فيكم أنتي و خالتي؟ صاير شيء؟ تكلموا؟

زبيدة و هي تعدل جلستها على كرسيها: إسمعني يا ولدي!

حرك رأسه بالإيجاب: أسمعك يمة!

أخذت نفس و بعدها رفعت عيونها لأختها اللي كانت واقفة بجنب باب المطبخ تنتظرها تفتح الموضوع، أشرت لها بمعنى يللا كلميه، حركت رأسها بالإيجاب!

إلتفت يشوف مكان ما كانت تشوف، شافها واقفة تأشر لها تكلم، بس أول ما شافته يشوف عليها، شهقت و دخلت المطبخ بسرعة، إستغرب أكثر و قام: خالتي!! أنتي إيش مسوية؟ صار يمشي لباب المطبخ بسرعة: أنتي و أمي على إيش متفقين؟ دخل و شافها بتطلع من باب مطبخ الخلفي، ركض لها و مسك يدها و بنبرة حادة شوي: خالتي أنتو إيش مخبيين علي؟

ما عرفت إيش تسوي فإبتسمت: يا ولدي.. أمم.. خلينا ندخل بالأول.. خلي أمك تخبرك السالفة!

حرك رأسه بالإيجاب و هو يأشر قدامه: يللا قدامي!

ضربته على كتفه بخفة: أنت ما تستحي تكلمني كذي؟!

حرك رأسه بالنفي: ما أستحي!

حركت رأسها بقلة حيلة و مشت قدامه

ضحك و لحقها


خالة: عقيلة- 40 سنة!


جلست على الكنبة و هو جلس جنبها، إلتفت لها و من ثم لأمه: يللا ألحين قولوا إيش صاير؟ إيش في؟ إيش تخبوا علي؟!

زبيدة بسرعة: أنا ما دخلني، خالتك هذي، و هو يأشر عليها: خطبت لك!

إلتفت لها و بصدمة: هي إيش؟

إبتسمت له بتوتر: يا ولدي.. أنت..

قاطعها: خالتي أنا كم مرة قلت لك لا، ماني موافق، كيف تروحي و تخطبي لي، كيف؟!

عقيلة: يا ولدي لمتى راح تضل رافض، هذي أمك بعد موافقة، ليش أنت بعدك رافض ماني قادرة أفهم!

ما رد عليها، فسخ كمته و صار يمرر يده في شعره

زبيدة و هي تتقدم منه بكرسيها: يا ولدي إيش في؟ ليش كذي؟ سكتت شوي و بعدها تكلمت: لا يكون أنت حاط وحدة في رأسك..

إرتبك فقاطعها بسرعة: لا يمة.. أنا.. لا..لا.. أنا بس ما أحس أني مستعد للزواج!

عقيلة: كيف بعد مانك مستعد؟ و هي تعدد على أصابعها: بيت و هذا عندك و ما شاء الله إيش كبره، شغل و الحمد لله تشتغل في أفضل الشركات بوظيفة غيرك يتمناها، سيارة و عندك، كل شيء موجود، إيش بعد مانك مستعد؟

عبدالرحمن و هو يتنهد: ما كذي قصدي!

زبيدة: عيل كيف قصدك؟

سكت، ما يعرف إيش يرد عليهم، كيف يقول لهم أنه يحب و يحب وحدة مستحيل تفكر فيه، مستحوذة على كل فكره و مانه قادر يشوف غيرها، ينام يحلم فيها، يصحى يسرح فيها، ما يعرف كيف يبعدها من رأسه، يعرف و متأكد أنها ما تناسبه، مستحيل تتأقلم معاه بس ما بيده، قلبه إختارها، ما تعمد بس صار..!

عقيلة بهدوء: إسمعني يا ولدي، أنت كبرت و خاطرنا نفرح فيك، يرضيك تزعلنا؟

إلتفت لخالته و ما تكلم

زبيدة و هي تمسح على خده بهدوء: يا ولدي و أنا مع خالتك، أعرف أنت ماكل همي بس أنا ماني رافضة زواجك، بالعكس أنا أكثر وحدة بفرح بهالخبر!

رفع عيونه لها: جد؟!

إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب: ليش، معقولة ما أفرح بهالخبر؟ تجي تملي علينا هالبيت، تونسنا شوي!

عبدالرحمن: يمة أنتي..

زبيدة و هي تقاطعه: أيوا يا ولدي أنا موافقة، موافقة!

ضل يشوف عليها شوي بدون أي كلمة، ما يعرف إذا هي جد تقصد هالكلام و لا لأ، هو يعرف إيش كثر هي متعلقة فيه، خاصة بعد ما خسرت الكل، ما سهلة عليها تشاركه مع غيرها، حتى خالته اللي هي أختها، كانت تغار عليه منها، معقولة بترضى بوحدة غريبة تدخل في حياته، وحدة بتأخذ من وقته و يمكن بتبعده منها، رفع حاجب بشك، معقولة ترضى..؟

عقيلة و هي تحط يدها على يده و تمسح عليه بهدوء: ها يا ولدي إيش قلت؟

نزل عيونه ليدينهم و ما تكلم، حتى و لو أمه رضت، قلبه بيرضى؟ معقولة راح يسمح لوحدة ثانية تدخل بحياته؟ هالشيء يصير؟ ليش ما يصير؟ هي ما تعرف عنه و أبدا ما راح تعرف، ليش يعلق قلبه على وحدة ما راح تحس فيه؟! يلومها؟ ليش يلومها؟ هي كيف تعرف و هو ما عنده الجرأة ليعترف لها، بس هي المفروض تفهم، تفهم من ربكته حوالينها، تفهم من نظراته لها، ليش، مانها قادرة تسمع دقات قلبه القوية و الجنونية لما تكون معاه بنفس المكان، ما تقدر تسمعها؟ يمكن دقاته ما توصل لها، ما توصل لقلبها..!

عقيلة و هي تحاوط يده بيدينها و تعيد سؤالها: ها يا ولدي إيش قلت؟

رفع عيونه لها و من ثم لأمه: يمة، إذا أنتي جد تريدي هالشيء، و هو يأخذ نفس: عيل أنا موافق!

زبيدة إبتسمت و إقتربت منه أكثر، طبعت بوسة هادية على رأسه و بعدت: أكيد أريد هالشيء!

إبتسم لها و إلتفت لخالته: و أخيراً سويتي اللي كنتي تريديه!

عقيلة ضحكت و قامت: عيل من بكرة بدور لك على وحدة تناسبك!

رفع عيونه لها و قام: من بكرة؟ ما أنتو خطبتوا لي و خلاص؟!

ضحكت أكثر و حركت رأسها بالنفي: لا، بعدنا ما خطبنا، ما كان عندنا إللا هالكذبة لنقنعك!

فتح عيونه و نزلهم لأمه: يمة حتى أنتي معاها؟!؟

ضحكت: سامحني يا ولدي، تعرفها خالتك جلست تحن على رأسي لين وافقت!

إلتفت لها و حرك رأسه بقلة حيلة: و الله يا خالتي مانك بهينة!

عقيلة إبتسمت و صارت تمشي للمطبخ: إيش حابين تأكلوا على العشاء؟

زبيدة بإبتسامة: أي شيء يجي في خاطرك! إلتفتت لعبدالرحمن و مسكت يده: ما زعلت مني؟

إبتسم و باسها على رأسها: مستحيل أزعل منك!

إبتسمت و صارت تمشي بكرسيها للمطبخ.

ضل يلاحقها بعيونه لين دخلت و ما بقى غير طيفها، أخذ نفس و لف للتلفزيون، أخذ الريموت من على الطاولة قدامه و شغل التلفزيون، عدل جلسته و صار يقلب في القنوات، يقلب بس باله مشغول فيها، يا ترى يقدر ينساها؟ ينسى البنت اللي يحبها؟ ما يعرف بس إذا ما جرب ما راح يعرف، يمكن صعبة بس مانها مستحيلة، حرك رأسه بحزم يقنع نفسه، مانها مستحيلة..!


.

.

.

.

.


يتبع...

***************************


وقفت قدام التسريحة تمشط شعرها و هي فكرها مشغول فيه، راح يروحوا لهم الليلة، عزموهم لعندهم على العشاء عشان فرحة أساور، عشان خطبتها، ما تريد تروح، ما تريد تروح عشانها خايفة تصطدم فيه، ما تعرف كيف ترفع عيونها له بدون ما تبكي، هي كذي، دوم ضعيفة، ما تقدر ترفض طلب أي أحد، أياً كان، فكيف ترفض طلب الشخص اللي تحبه؟ كيف ترفضه؟ ما قدرت! هو ما فكر فيها، ما فكر في مشاعرها، ما فكر أنه بهالطريقة بيجرحها، بيموتها بكلامه، كان كل همه أنه يريح ضميره، يعترف لها بحبه لوحدة ثانية بما أنه بيرتبط فيها، بيتزوجها! طلب منها توافق عليه و تعيش معاه على قوانينه، خطة هو رسمها لنفسه ليفتك منها بعد فترة، تعرفه، تعرف ما يفرق معاه، هي له مجرد بنت عم لا غير، مثلها مثل أخواتها، نزلت عيونها و هي تحارب دموعها، بس هو لها كل حياتها، ما تعرف إذا تقدر بدونه، ما تعرف إذا حياتها بدونه ممكنة، ما تعرف و لا تريد تجرب هالشيء، ما تريد..!

سمعت دق على الباب فرمشت عيونها بسرعة عشان ما يبقى أي أثر للدموع، رفعت عيونها للمراية تشوف على الباب: أيوا!

فتحت الباب و دخلت، قطبت حواجبها و هي تشوفها بدون عبايتها: أنتي بعدك ما جاهزة؟

فرح و هي تدور لها: ألحين أخلص! مشت للمعلقة و أخذت عبايتها، و هي تلبسها: وين حنين؟

بسمة و هي تجلس على السرير: بغرفتها، ما أعرف إيش فيها، تقول ما تريد تجي!

فرح و هي تلف شيلتها على رأسها: بصراحة، حتى أنا ما أريد أجي!

بسمة: بلاش كلام فاضي، ماما من أولها معصبة عليها، لا تروحي أنتي و تزيدي عليها ألحين!

فرح و هي تجلس بجنبها: ما أريد أشوفه!

بسمة: عماد؟

فرح و هي تنزل رأسها بحزن: ليش هو في غيره؟

بسمة بهدوء: بس مصيرك تشوفيه، هذا ما بقى للملكة شيء!

فرح و هي تحرك رأسها بالإيجاب: أعرف بس ما أريد أشوفه، على الأقل ما ألحين!

بسمة حركت رأسها بمعنى أنا ماني فاهمة عليك!

إبتسمت: و ما راح تفهمي! قامت: خلينا نروح نشوف أختك، أنا عندي سبب بس هي إيش سببها؟!

بسمة إبتسمت و قامت تمشي معاها، مشوا لغرفتها و دقوا على الباب، ما جا لهم أي رد، دقوا مرة ثانية بس هم ما في رد.

بسمة: حنين نايمة؟

ما جا لهم أي رد

إلتفتت لفرح و من ثم للباب، حطت يدها على المقبض و فتحته، دخلت و فرح دخلت وراها، مانها موجودة بالغرفة، مشوا للبلكون، مانها على البلكون، دخلوا الغرفة مرة ثانية و سمعوا صوت باب الحمام ينفتح، إلتفتوا لها و هم يشوفوها تطلع من الحمام ببجامتها و هي تنشف وجهها بفوطتها.

فرح و هي تقطب حواجبها: من جدك؟

نزلت رأسها بسرعة، تخفي عيونها الحمراء عنهم و بإرتباك: أنا قلت.. لكم ماني رايحة.. يعني ماني رايحة! و صارت تمشي لسريرها، جت بتجلس بس مسكت يدها.

بسمة و هي تدورها لها: حنين إيش هالعناد؟ ما سمعتي ماما إيش قالت، يللا، و هي تسحبها للكبتات: يللا جهزي حالك و إنزلي، و هي تفك يدها: بننتظرك تحت!

حنين بنفس حالتها: ماني رايحة!

بسمة بإستغراب: بس ليش؟ ما أنتي كنتي تحبي بيت عمي، ما كنتي دوم تروحي لعندهم لتبيتي هناك، إيش صار لك ألحين؟ أحد قال لك شيء؟ زوجة عمي قالت شيء؟

حركت رأسها بالنفي بس ما ردت

بسمة إلتفتت لفرح و من ثم لها، إقتربت منها و حاوطتها من أكتافها: قولي إيش فيك؟

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية و هي تحارب دموعها: مـ.ـا.. ما فيني شيء!

بسمة: بلا فيك، قولي إيش؟!

ما ردت عليها، فكت نفسها منها و صارت تمشي لسريرها، جلست و تكلمت: إطلعوا برع، أنا أريد أنام! قالتها و بعدها إنسدحت و غطت نفسها بالبطانية!

إستغربت منها أكثر بس ما علقت، إلتفتت لفرح، شافتها مقطبة حواجبها بإستغراب.

فرح أشرت لها تطلع و تسكر الباب وراها

حركت رأسها بالإيجاب، طلعت و سكرت الباب

أخذت نفس و مشت لسريرها، جلست على الطرف و جت بتبعد البطانية عنها بس ما قدرت، كانت ماسكتها بقوة، قطبت حواجبها أكثر: حنين، و هي تسحب البطانية: فكي البطانية!

ما ردت عليها

فرح: عيل لا تلوميني بعدين!

لا رد

سحبت البطانية عنها بأقوى ما عندها، نزلت عيونها لها، شافتها تتقلب و تغطي وجهها بيدينها، قامت و مشت للجهة الثانية، جلست و سحبت يدينها عن وجهها، شهقت و هي تشوف وجهها غرقان بدموعها: حـنـيـن!! مسكتها من مرافقها بسرعة، جلستها و بخوف: بسم الله، إيش فيك يا حبيبتي؟ ليش تبكي كذي؟

ما ردت و صارت تبكي أكثر

خافت أكثر فإقتربت منها و حضنتها: إيش فيك؟ إيش صاير؟ تكلمي لا تخوفيني!!

تعلقت فيها أكثر و من بين شهقاتها: قـلـ..ت.. قلت.. لكم.. مـ.ـا أريد.. ما أريد.. أرووح.. ليش.. ليش.. تغصـ..ـبوني؟!؟!

حضنتها أكثر و صارت تمسح على ظهرها لتهديها: أششش، هدي حالك يا قلبي، خلاص، خلاص لا تبكي، إذا على كذي، لا تجي، محد بيغصبك، خلاص هدي حالك! بعدتها عنها و صارت تمسح دموعها: هدي حالك، ما في داعي تبكي عشان كذي!

رفعت عيونها لها و من ثم نزلتهم: خبريـ..ـهم.. ما أريد.. أروح!

إبتسمت لها بهدوء: خلاص، ما بتروحي! قامت: أروح أخبرهم و إذا تريدي بضل معـ..

قاطعتها و هي تحط رأسها على مخدتها: مـ.ـا في.. ما في داعي!

فرح: متأكدة؟!

حركت رأسها بالإيجاب و غمضت عيونها

ضلت تشوف عليها لدقيقة و هي مستغربة منها، ما تعرف إيش تفهم من اللي صار، إيش فيها، ما علقت و صارت تمشي للباب: تصبحي على خير!

ما ردت عليها

إلتفتت لها و من ثم لفت للباب و طلعت

سمعت الباب يتسكر، فتحت عيونها و صارت دموعها تنزل، ما تريد تروح لأنها خايفة، خايفة لأنها تعرف أنه بيكون موجود، راح يشوفها، راح يجي لها، غمضت عيونها بقوة و هي تتذكر لمساته، كلماته القذرة، ما تعرف إيش يصير فيها لما تشوفه قدامها، تجمد بأرضها، ما تقدر تتحرك، ما تقدر تصرخ، ما تقدر تسوي شيء و كأنها تنشل، يفكرها راضية، ليش ما يفهم دموعها، ليش ما يفهم خوفها منه، هو يستغلها و راح يضل يستغلها لأنها ضعيفة، ضعيفة و ما راح تقول شيء، ما راح تكشفه، تكره نفسها لأنها تسمح له، تكره نفسها بس ما تعرف كيف توقفه، ما تعرف إيش تسوي، تقول لمن؟ خايفة ما يفهموها، خايفة ما يشوفوها كضحية و يحطوا اللوم عليها و هي مثل دايما راح تسكت، راح تسكت و ما راح تدافع عن نفسها، ما راح تقدر، فتحت عيونها و حطت يدها بسرعة على فمها تمنع شهقتها، ما تعرف كيف تتصرف، ما تعرف..!


حنين: 18 سنة!


***************************


فتح عيونه بس رجع غمضهم بسرعة، حط يدينه على رأسه و هو مانه قادر يتحمل هالصداع، رأسه شوي و ينفجر، هذي حالته كل يوم، ما في شيء جديد، ضغط على رأسه بقوة و ضل على نفس حالته لفترة طويلة، ما خف الألم بس قرر يقوم، فتح عيونه و هو يقطب حواجبه، بعد البطانية عنه و جلس، أخذ نفس و زفر، أخذ نفس ثاني و صار يمرر أصابعه في شعره، قام و صار يمشي للحمام، فتح الباب و دخل، مشى للمغسلة و رفع عيونه للمراية يشوف على نفسه، ما عاد يعرفه، ما عاد يعرف هالإنسان، عيونه الحادة فقدت لمعتها و شعيرات القصيرة اللي كان يضبط سكسوكته فيها، طولت و صارت لحية توصل لرقبته، إقترب من المراية شوي و صار يشوف على خده، يتذكر غمازة، أيوا، كانت غمازة، غمازة محفورة في خده، مرر يده في لحيته يدور عليها، ما عاد في أي أثر لها، ضاعت، بعد شوي و ضل يشوف على وجهه، هو خسر كل شيء، خسر كل شيء لما خسرها، خسرها و خسر نفسه معاها..!

أخذ نفس، لف و صار يمشي للشور، طلع بعد فترة، أخذ فوطته و لفه على خصره، طلع من الحمام و صار يمشي للكبتات، فتح كبتاتها و وقف يستنشق ريحتها، لين ألحين باقية، باقية لأن كل شيء مكان ما كان، ما حرك ملابسها، ما حرك أي شيء يخصها، ضل واقف شوي بنفس حالته و بعدها سكرها و فتح باب ثاني، أخذ له ملابس، لبس بسرعة و مشى للتسريحة، نزل عيونه و هو يشوف على عطوراتها، أخذ غرشة عطر صغيرة، سوداء و عليها نقوش بالذهبي، عطرها المفضل، حط رشتين على يده و بعدها حط الغرشة بمكانها، يحس بريحتها فيه، يحس بوجودها حوالينه، أخذ المشط و صار يمشط شعره.



تحت – بالصالة...

نزلت رأسها و صارت تبكي بصمت

تنهدت بقلة حيلة، إقتربت منها و حاوطتها من أكتافها: بس يا مريم بس، ما يصير كذي، أنتي ما لازم تضعفي كذي!

مريم و هي تمسح دموعها: أنا تعبت يا سعاد، تعبت، ما أعرف إيش أسوي، كيف أمنعه، ما أقدر أشوفه يدمر حاله و أضل جالسة، ما أقدر، هذا ولدي، وحيدي، ما عندي غيره، إذا هو صار له شيء، أنا إيش يصير فيني؟ إيش يصير فيني؟ و صارت تبكي أكثر

سعاد بهدوء: يا مريم هدي حالك، إن شاء الله ما يصير فيه شيء، هو خسر زوجته، حبيبته، محتاج لشوية وقت ليتعود على غيابها، راح يتعود إن شاء الله، يتعود!

مريم و هي تحرك رأسها بالنفي: ما راح يتعود، هو ما يريد يعود نفسه بدونها و عشان كذي.. كذي يشرب، يشرب و يدمر حاله!

سعاد أخذت نفس و ما تكلمت، ضلت ساكتة شوي و بعدها بتفكير: إنزين أنتي ليش ما تزوجيه مرة ثانية؟!

مريم رفعت عيونها لها: مستحيل يرضى، ما راح يسمح لأي أحد يدخل حياته بعدها!

سعاد: بس أنتي أمه، حاولي معاه، إغصبيه!

مريم و هي تحرك رأسها بالنفي: ما أقدر، ما يسمع كلامي، لو أنا كنت أقدر كان غصبته يترك الخمر، بس ما قدرت، ماني قادرة!

سعاد: يا مريم أنتي حاولي معاه، أنا أتذكر، عادل في حياته ما رفض لك طلب..

قاطعتها: عادل ما عاد نفسه، ما عاد اللي تعرفيه!

سعاد: بس أكيد ما راح يقدر على زعلك، أنتي يوم تزعلي منه و يوم الثاني ترضي، خليك شديدة معاه شوي، لا تضعفي له!

حركت رأسها بالنفي: ما أقدر أشوفه في هذيك الحالة، يقطع قلبي بكلامه يا سعاد، لا تلوميني!

سعاد و هي مصرة تقنعها: بس هم خليك شديدة معاه، هذا لمصلحته، يتزوج و تجي وحدة تملي حياته من أول و جديد، يمكن بالأول ما بيتقبلها بس مع الأيام بينسى و بيبدأ حياته معاها!

ما ردت عليها و ضلت ساكتة شوي

سعاد: أنتي فكري و راح تشوفي أنه معاي حق!

مريم و هي تحرك رأسها بالإيجاب: معاك حق ما إختلفنا بس من راح يرضى في واحد مثله؟ ما يصير نعذب بنت الناس معانا!

سعاد سكتت و ما ردت

مريم: فكرة الزواج مانها معقولة لعادل، محد راح يرضى فيه!

: خالتي؟

إلتفتوا لها

ليلى و هي تتقدم منهم و هي حاملة وسن النائمة: نامت، آخذها لغرفتك؟

مريم و هي تحرك رأسها بالإيجاب: خذيها يا بنتي إذا ما عليك كلافة!

إبتسمت لها: إيش هالكلام خالتي، أي كلافة الله يهديك بس! لفت و صارت تمشي للدرج.

ضلت تشوف عليها لين ركبت الدرج و إختفت في دور الثاني، إلتفتت لسعاد و تكلمت: هي كيفها؟

سعاد و هي تتنهد: بنفس حالتها؟ اليوم كان جاي يوصل البنات، قال لها ما عاد يريدهم!

حطت يدها على قلبها: تركهم؟!؟

سعاد و هي تتنهد بقلة حيلة: تركهم!

مريم: لا حول و لا قوة إلا بالله، الله يصبرها و يقوي قلبها!

سعاد: آمـيـن!

مريم و هي تكمل: و يعوضها بواحد يقدرها و يصونها!

سعاد: آمـيـن! سكتت شوي و بعدها إلتفتت للدرج و من ثم لها: إيش رأيك فيها؟

مريم: من؟

سعاد: بنتي ليلى؟!

مريم: ما شاء الله عليها، ما .. سكتت و ما كملت و هي توها تفهم عليها، رفعت عيونها لها و بصدمة: من جدك؟

سعاد و هي تحرك رأسها بالإيجاب: الإثنين محتاجين لبعض..

مريم قاطعتها و هي تحرك رأسها بالنفي: يا سعاد أنتي فاهمة أنتي إيش تقولي؟ بنتك مانها محتاجة لأحد يزيد على همها هم، هي محتاجة لأحد يداوي جروحها و عادل مانه مناسب لهالدور!

سعاد و هي تحرك رأسها بالإيجاب: أنا فاهمة، فاهمة زين، أنا أحسهم مناسبين لبعض، هي بتداوي جروحه و هو يداوي جروحها!

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية: لا، لا، لا، أنا ماني موافقة على هالشيء، معقولة تربطي بنتك في إنسان مثله؟!

سعاد: يا مريم أنتي كيف تقولي كذي عن ولدك..

قاطعتها: لأني أعرفه، هو ما عاد عادل الأولاني، ما عاد حتى يشبه عادل الأولاني.. ولدي ضاع يا سعاد.. ضاع!

سعاد و هي تحط يد على يدها لتهديها: و هذي ليلى بترجعه مثل قبل إن شاء الله، إن شاء الله ترجعه!

مريم و هي تحرك رأسها بالنفي: لا، ليلى مثل بنتي، ما أرضى عليها!

سعاد و هي تحرك رأسها بقلة حيلة: لا حول و لا قوة إلا بالله، لا حول و لا قوة إلا بالله، أخذت نفس: إسمعي، أنا بكلم ليلى في هالموضوع إذا هي وافقت، ما أعتقد أنتي بيكون عندك أي إعتراض في وقتها!

حركت رأسها بالنفي: ما راح توافق!

سعاد: إن شاء الله توافق!

ما ردت عليها و رفعت عيونها لـ ليلى اللي صارت تنزل الدرج.

وقفت قدامهم و تكلمت: يللا ماما، خلينا نمشي، خالتي سميرة تكون تنتظرنا!

حركت رأسها بالإيجاب و قامت: يللا عيل نمشي ألحين!

مريم قامت و حركت رأسها بالإيجاب: تعبتكم معاي..

قاطعتها بسرعة: مريم إيش هالكلام، نحن جيران و أخوات، وقفتي معاي بكل شيء فلزوم وقفتنا معاك!

إبتسمت لها: و ما مقصرين، الله يخليكم لي يا رب!

إبتسموا : آمـيـن! لفوا و صاروا يمشوا لبرع و هي مشت معاهم لتوصلهم عند الباب، دخلت بعد فترة و شافته ينزل الدرج، نزلت عيونها و صارت تمشي للكنبة، جلست و شغلت التلفزيون.

نزل الدرج و صار يمشي لها، إقترب منها و جا بيبوسها على رأسها بس هي حطت يدها على صدره، تمنعه، ما إستغرب من حركتها، صارت حركة يومية، جلس على الكنبة بجنبها، مسك يدها و حاوطها بيدينه: زعلانة؟

سحبت يدها منه و ما ردت

رجع مسك يدها و نزل رأسه: حتى أنتي زعلانة مني؟!

إلتفتت له، حطت يد تحت ذقنه و رفعت رأسه لها: يا ولدي أنتي ليش تقول كذي؟ اللي صار كان قضاء..

قاطعها و هو يحرك رأسه بالنفي: لا، هي أخذتها مني، هي السبب!

حركت رأسها بقلة حيلة: تلومها؟

حرك رأسه بالإيجاب: ما ألوم غيرها!

سكتت و ما ردت عليه

إقترب منها و طبع بوسة هادية على خدها: يمة لا تزعلي مني!

أخذت نفس: إذا ما تريدني أزعل، لا تروح الليلة!

إبتسم و قام: أنا رايح!

لفت عنه و ما تكلمت، لفت له بعد شوي و هي تسمع باب الصالة يتسكر، تنهدت بقلة حيلة، قامت و صارت تمشي للدرج، تروح تصلي و تدعي له، ربها يصلحه لها و يهديه، يرجعه مثل أول، صارت تركب الدرج و كلام سعاد يدور في رأسها، يا ترى ليلى بتوافق عليه، يا ترى إذا وافقت راح تقدر تصبر عليه، راح تقدر ترجعه عادل الأولاني..؟


***************************


كانوا مجتمعين بغرفتها بس الكل جالس بطرف لحاله، الجلسة مانها مثل أول، ما في ضحك، ما في سوالف، الكل هادي و سرحان، الكل مهموم! رفعت عيونها لها، شافتها تشوف عليها، إبتسمت، قامت و مشت لها، جلست بجنبها و شبكت يدها بيدها، و هي تلتفت على البقية: إيش فيهم هذولا اليوم؟ ليش الكل ساكت؟

حركت أكتافها بخفة: علمي علمك! لفت تشوف على أساور اللي كانت جالسة بجنب الشباك و سرحانة في الحديقة: إيش فيها أختك؟ ليش مانها مبسوطة؟

أزهار و هي تتنهد: ما أعرف، مالت عليها، هذي وجه خطبة بالله عليك!

بسمة: هههههههههه!

أزهار ضحكت و إلتفتت لفرح اللي بدورها كانت سرحانة بأصابع يدينها: و أختك إيش فيها؟ هذا ما بقى للملكة إللا خمسة أيام!

بسمة تنهدت و ما ردت

فهمت عليها فما حبت تزيد في هالسالفة، هي تعرف عماد أكثر من الكل، عنيد، ما راح يتراجع عن كلمته، بيتزوجها بس ما بيقترب منها، بتكون زوجته على الورق و بس، بيعلقها كذي لأنه ما يريد غير هانا، وحدة أجنبية، ما يعرفوا عنها غير إسمها، يا ترى هي إيش يميزها؟ إيش فيها ليخليه متعلق فيها لهالدرجة؟ إلتفتت تشوف على فرح، أجمل بنت في العائلة، جمالها غريب، عيونها سوداء و وساع، شعرها أسود، مموج و طويل يوصل لنص فخذها، بياضها بياض الثلج، كأنها من آلهة الإغريق، تخيلتها كذي فضحكت.

بسمة بإستغراب: بسم الله إيش صار لك أنتي؟

أزهار و هي تلتفت لها: هههه.. لا.. و لا شيء!

بسمة إبتسمت و من ثم إلتفتت لأساور: أساور تعالي عندنا خبرينا كيف شكله، حتى نحن نريد نعرف!

إلتفتت لها و من ثم لفت عنها: ما أعرف، ما شفته!

بسمة و هي تفتح عيونها: جد؟

أساور و هي تقوم و تمشي للباب: ما يهمني! طلعت و سكرت الباب وراها.

إستغربت منها فإلتفتت لأزهار: إيش فيها هذي؟!

حركت رأسها بمعنى لا تهتمي

بسمة حركت رأسها بالإيجاب و من ثم تكلمت: إنزين أنتي خبريني، كيف شكله؟

إبتسمت: زين!

بسمة: بس كذي؟

أزهار: تريدي الصراحة؟

بسمة و هي تحرك رأسها بالإيجاب: أيوا، أيوا يللا قولي!

إلتفتت لفرح و بخبث: أحلى من عماد!!

رفعت رأسها لهم بسرعة: مستحيل يكون أحلى منه!

بسمة و أزهار: أوووووه، ما نقدر على العاشقة نحن!!

شهقت و هي توها بس تستوعب، إنحرجت من حالها فقامت بسرعة تركض لبرع الغرفة

بسمة و أزهار: ههههههههههههههههههه!

بسمة و هي تقطب حواجبها: هذولا أصغر منا، إنخطبوا و بيتزوجوا، نحن كبرنا بس لين ألحين ما جا لنا نصيبنا!

أزهار و هي تخمس في وجوههم: مالت علينا بس!

بسمة: هههههههههههههههه!

ليلى اللي طول الوقت كانت ساكتة هنا تكلمت: تندبي حظك و غيرك يتمنى يكون بمحلك، أصلا أنتي عاجبك تعلقيه عليك و تعذبيه!

إلتفتوا لها الإثنين بإستغراب و هم يأشروا على نفسهم: أنـا؟

إبتسمت بسخرية، قامت و طلعت لبرع الغرفة

إستغربوا أكثر و إلتفتوا لبعض

أزهار: إيش تقصد هذي؟

بسمة و هي تحرك أكتافها بخفة: أنا إيش يعرفني، بنت خالتك و أنتي أدرى!

قطبت حواجبها بإستغراب و ما علقت



غرفة أساور...

خنقتها عبرتها و صارت دموعها تتجمع في عيونها: وافق علي، بعد أسبوع راح يجوا مرة ثانية ليحددوا المهر و تاريخ الملكة و العرس!

جا لها صوته: و أنتي خايفة؟

حركت رأسها بالإيجاب و كأنه يشوفها: خايفة كثير، شهـ.ـاب.. الله يخليك سوي أي شيء بس وقف هالعرس!

شهاب: لا تخاف يا حبي، أنا قد كلمتي، أنتي ما راح تكوني لغيري!

ما ردت عليه و صارت دموعها تتدحرج على خدودها بهدوء

ضل ساكت شوي و بعدها تكلم: تبكي؟

حركت رأسها بالإيجاب: ما.. بيـ.ـدي!

شهاب: أساور، أنا كم مرة أقول لك، لا تبكي، دموعك غالية علي، ما أقدر أتحملها، أنا وعدتك و صدقيني هالفهد ما راح يقدر يأخذك مني!

صارت تمسح دموعها بدون أي كلمة

شهاب: إنزين خلينا من هالسالفة ألحين، تعالي على البلكون شوي!

قطبت حواجبها بإستغراب: ليش؟

شهاب: لأني واقف قدام الفلة!

فتحت عيونها: من جدك؟! قامت بسرعة و مشت للشباك، بعدت الستارة و هي تشوف سيارته، حطت تلفونها عند أذنها و بعدم تصديق: أنت جنيت؟! ليش جيت لهنا؟

شافته ينزل شباك سيارته و يطلع رأسه: إشتقت لك!

حركت رأسها بقلة حيلة و إبتسمت: توك أمس شفتني بالجامعة!

شهاب: بس اليوم ما شفتك فجيت أتطمن عليك!

إبتسمت أكثر و ما ردت

شهاب: حياتي، إطلعي للبلكون خليني أشوفك!

إرتبكت: شهاب ما يصير، الكل مجتمع عندنا، أخاف أحد يشوفك قدام الفلة و يسوي لك مشكلة!

شافته يطلع من سيارته، يسكر الباب و يستند به: ماني متحرك من مكاني اليوم لين ما أشوفك، أقول لك مشتاق، ليش مانك قادرة تفهمي!

أساور و هي تسكر الستارة: بطلع لثواني و بس و بعدها بتمشي، ما أريد أي شيء يصير فيك بسببي، ما أرضى عليك!

شهاب: لا تخافي علي، يللا بسرعة أنتظرك!

إبتسمت لنفسها و راحت تلبس شيلتها بسرعة و بعدها طلعت للبلكون، وقفت عند الدرابزين و رفعت عيونها تشوف عليه، شافته يحط يد على صدره و سمعته يتنهد، ضحكت: إيش فيك؟

شهاب: الله يصبرني!

نزلت رأسها بحياء: يللا روح ألحين!

شهاب: بروح، بشوفك يوم السبت!

رفعت عيونها له، شافته يركب سيارته: إن شاء الله! سكرت منه و شافته يحرك سيارته، إبتسمت لنفسها بحياء: مجنون! لفت و دخلت للداخل.



تحت – بالمطبخ...

حطت يد على خدها و تنهدت بقلة حيلة، ما تريد تفكر فيه بس فكرها لا إرادياً يروح له، تفكر في حياتها معاه، بمصيرها، بنهاية هالزواج، كل شيء واضح وضوح الشمس، زواج مؤقت على الورق و بس، بس ليش قلبها مانه راضي يفهم هالشيء، ليش متعلق بكلمة وحدة، كلمة يـمـكـن! يـمـكـن كل شيء يتغير بعدين، يـمـكـن يحبها مثل ما هي تحبه، يـمـكـن جد بيتعلق فيها أول ما يشوفها قدامه، يـمـكـن تتغير نظرته لها، يمكن و يمكن و يمكن، غمضت عيونها بقوة و هي مقهورة من هالصوت، ليش تخليه يتحكم فيها كذي؟ ليش ما تفكر بعقلها؟ ليش ما تفكر بنفسها و لو لمرة؟ أخذت نفس و فتحت عيونها، ما تقدر، مثل دايما راح تستسلم، تخضع لقلبها..!

سمعت ضحكته و دق قلبها، إرتبكت من حالها فقامت، جت بتطلع من المطبخ بسرعة بس شافته جاي للمطبخ، دخلت مرة ثانية، إلتفتت حوالينها و هي ما تعرف إيش تسوي، رمشت عيونها بإرتباك، سحبت كرسي و جلست مرة ثانية، عدلت شيلتها و نزلت رأسها.

دخل المطبخ و هو يكلم تلفون، يكلمها هي، يقول لها إيش كثر هو إشتاق لها، إيش كثر هو يحبها، يتغزل فيها، كان مشغول فيها بدرجة أنه ما إنتبه لها، ما إنتبه لوجودها:

Wait for me.., I’ll be there in a few days.., definitely..,

(إنتظريني..، سأكون هناك في بضعة أيام..، بالتأكيد..!)

و هو ينهي مكالمته بهمس:

I love you, don’t forget that

(أنا أحبك، لا تنسي ذلك!)

رفعت عيونها له في هاللحظة و هي تحس نفسها تختنق بعبرتها، لهالدرجة ما تهمه، وجودها ما يهمه، ما تردد و هو يعترف لغيرها بحبه و قدامها، ما قدرت تمسك دموعها أكثر من كذي، نزلت و صارت تحرق خدودها، تحرقها بس و لا شيء لحرقة اللي بقلبها، لنار اللي تحسه بقلبها، قامت بسرعة و جت بتطلع بس وقفها.

سمع صوت الكرسي، إلتفت و هو توه ينتبه لها، تقدم منها بخطوة و تكلم: فرح!

وقفت، نزلت رأسها بس ما دارت له

إقترب منها أكثر و وقف قدامها

نزلت رأسها أكثر و مسحت دموعها بسرعة

لمح دمعتها اللي طاحت على شيلتها قبل ما تقدر تمسحها، كانت موجودة هنا طول الوقت، سمعته؟ قطب حواجبه و إقترب منها أكثر: فرح أنا ما كنت أعرف أنك موجو..

قاطعته و بصوت مرتجف: مـ.ـا يـهـ.ـم!! قالتها و بعدها مشت عنه بسرعة تدخل للداخل!

ضل يلاحقها بعيونه لين ما بقى غير طيفها، حك رأسه بقلة حيلة و زفر، مشى للكرسي و جلس، رفع عيونه للباب و زفر مرة ثانية، هو ما أجبرها لتوافق عليه، هو عطاها حرية الإختيار و هي إختارته هو، إختارته و هي تعرف كل شيء عنه، ليش تبكي ألحين؟ ما في داعي لكل هالدموع؟ ما راح تغير في شيء، ما راح تغير فيه، ما راح تقدر..!



بعد ساعتين...

وقفت عند باب الشارع تودعهم، إبتسمت و هي تشوف بسمة تطلع رأسها من الشباك و تحرك يدها بـ باي، ضحكت و بصوت عالي: دخـلـي رأسـك يـالـهـبـلـة!!

ضحكت و هي تدخل رأسها: بـاآآآي زوز!

ضحكت أكثر: باآآآآآآي!! ضلت تشوف على السيارة لين دخلت في إحدى التقاطعات و إختفت، إبتسمت لنفسها، نزلت رأسها، لفت و شهقت.

كان توه طالع من المجلس، دخل الصالة يسلم على خالته و بعدها طلع للحديقة يمشي لباب الشارع، شافها معطيته ظهرها، واقفة تودع بنات عمها، ما حس بحاله إللا و هو يمشي لها، وقف وراها و هو يحط مسافة صغيرة بينهم، ينتظرها تلتفت، تلتفت له، ما يقدر يفهمها، ليش تعذبه كذي، ليش تختبر صبره؟ هو راضي يصبر عليها لآخر أنفاسه بس كل اللي يريده منها أنها تحس فيه، تحس فيه و تقدر هالحب، إيش تريده يثبت لها؟ مانه كافي لها أنه وين ما يكون عيونه ما تدور إللا عليها؟ مانه كافي لها أن كل شيء فيه ينطق بإسمها؟ ليش، هو مانه كافي لها؟!؟ إنتبه لحاله لما لفت و شهقت، نزل عيونه بسرعة، رجع بخطوة لوراء ورفع عيونه لها مرة ثانية!

حطت يدها على قلبها و هي تأخذ نفس: خـوفـتـنـي؟!

ما رد عليها

رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم بسرعة و هي مرتبكة من نظراته، ما حبت تبين له فغصبت إبتسامة على شفايفها و هي تمثل المرح كعادتها: أحم.. كيفك عبود؟ صار لنا زمان عنك، ما عدت تجي مثل أول!

ما رد عليها، ما عرف بإيش يرد، تسأله عن حاله، يخبرها تعبان و تعبان كثير، تعبان بسبب دقات قلبه الجنونية لها، تعبان لأنها ما قادرة تفهمه، تعبان لأنها مثل دوم تعامله و لا كأنه صاير شيء، كيف تقدر؟ كيف و هي لازم تكون تعرف ألحين أنه إيش كثر يهواها، يتمناها، توقف قدامه بإبتسامتها و تجننه، تجننه و تخربط له كل كيانه، ليش مانها قادرة تشوف هالشيء؟ لهالدرجة ساذجة؟ لهالدرجة بريئة؟!

بلعت ريقها بصعوبة و هي مرتبكة أكثر من سكوته: أمم.. و هي تنزل رأسها و تمشي: بـ.ـد.. بدخل ألحين! مشت خطوتين بس هو وقفها.

عبدالله بهدوء غير اللي يحس فيه: أزهار!

وقفت، دارت له و رفعت عيونها لعيونه

أخذ نفس يتشجع: ليش تسويها فيني؟

أزهار ما فهمت عليه: هـا؟ إيش.. إيش تقصد؟

نزل رأسه و هو يبتسم لنفسه بانكسار: لهالدرجة صعبة؟!

أزهار بنفس حالتها: عبود أنا.. أنا ماني قادرة أفهمك!

رفع رأسه لها و ضل يشوف عليها لشوي بدون أي كلمة

ما فهمت نظراته بس أربكتها أكثر من قبل

لف عنها و صار يطلع: مع السلامة!

أزهار: مع.. مع السلامة!

أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني، لفت و صارت تمشي للداخل، دخلت و ركبت الدرج لغرفتها، فتحت الباب، سكرته و صارت تفسخ شيلتها، جلست على السرير و هي تتخيل نظراته لها، ما تعرف بإيش يحس هالإنسان، نظراته غريبة، كلماته غريبة، حركاته غريبة، يا ترى هو كذي مع الكل و لا بس معاها؟! إنسدحت بالعرض و شبكت يدينها على بطنها، معقولة هالنظرات اللي هي مانها قادرة تفسرها تكون نظرات حب لها؟! إحمروا خدودها على هالفكرة، حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعدها بس ما قدرت، هي ما جا لها تمر في مثل هالموقف من قبل، ما جا لها تنحب كذي من قبل، ما تعرف بإيش تحس، إبتسمت لنفسها بحياء، معقولة يكون يحبها جد؟! هي؟! هي يعني هي؟! ليش؟! و هذي ليش من وين جابتها؟ يعني يحبها؟ إحمروا خدودها أكثر، تقلبت و دفنت رأسها في مخدتها بحياء، مبسوطة، مستحية، ما تعرف، شعور غريب، أول مرة تحس كذي، هي ما تحبه، ما فكرت فيه كذي من قبل بس تحترمه كثير، شاب ألف وحدة تتمناه و هو يتمناها هي، إبتسمت لنفسها أكثر و بعدها إنتبهت لحالها و ضحكت، راحت لبعيد بأفكارها، بعيد كثير، هي مانها متأكدة منه، مانها متأكدة من مشاعره، غلط تفكر فيه كذي، غلط هالشيء، حركت رأسها بحزم و بعدته من رأسها، جلست، أخذت دفترها و فتحته على آخر صفحة كتبت فيها، إبتسمت بسخرية و هي تقرأ لنفسها: فهد عبد الرزاق الـ..، شايف نفسه على إيش يا حسرة؟!

سكرت الدفتر و قامت، جت بتمشي بس فجأة داخت فجلست بسرعة، نزلت رأسها و هي تغمض عيونها بقوة، صداع يجي لها فجأة، يجي بومضات من ماضيها، ماضي هي ناسيته لأكثر من 8 سنوات، غمضت عيونها أقوى من قبل و حطت يدينها على رأسها: آآآخ!! يـا ربـي!! ضلت على نفس حالتها لكم من ثانية و بعدها شوي، شوي إختفى هالصداع و إختفت الومضات معاها، فتحت عيونها ببطء و هي تحس بدموعها اللي صارت تتجمع فيها، قامت و صارت تمشي للتسريحة، رفعت قميصها من ظهرها و لفت تشوف على المراية، أكثر من وسم، ما تعرف سببه، موسومة على طول ظهرها، نزلت عيونها و صارت دموعها تنزل، ما تتذكر، ما تتذكر شيء..!


***************************


وقف قدام التسريحة و هو يمشط شعره بسرعة، رفع عيونه للساعة المعلقة على الجدار، 12:30، يكونوا نايمين، الكل بيكون نايم، هذي فرصته، ما عنده إللا يطلع ألحين، بيجي قبل صلاة الفجر عشان ما يحسوا فيه، إبتسم لنفسه، نزل عيونه للتسريحة، أخذ مفاتيح سيارته و محفظته و بعدها لف يطلع من الغرفة، فتح الباب بهدوء، طلع و سكره بنفس الهدوء، صار يمشي للدرج بخطوات سريعة بس هادية، مثل ما توقع، الليتات مسكرة يعني الكل نايم، نزل الدرج و صار يمشي لباب الصالة، حط يد على المقبض و جا بيفتحه بس وقفه.

: على وين؟!

قطب حواجبه بقوة، نزل يده و دار له بتردد: أنا..

رفع يده يمنعه من الكلام: ما أريد أسمع، و هو يأشر على الدرج: يللا قدامي!

قطب حواجبه أكثر: فهد الله يخليك بس الليلة!

حرك رأسه بالنفي و بنبرة حادة: قـدامـي!!

زفر بقهر و صار يمشي للدرج بسرعة

مشى للباب، قفله و طلع المفتاح، صار يمشي للدرج و المفتاح معاه، ركب للدور الثاني و هو يسمع باب غرفته ينصفق بقوة، إبتسم لنفسه و كمل طريقه لغرفته، فتح الباب، دخل و سكره، مشى لمكتبه و حط المفتاح على الطاولة، لف و صار يمشي لسريره، جلس و مرر يده في شعره، يكفي هو غلط هالغلطة من قبل، يكفي أنه يعيش هالعذاب، ما راح يخليه يكرر نفس غلطته، ما راح يسمح له..!


.

.

.

.

.



نهاية البارت...

بارت الجاي بيوم الإثنين إن شاء الله..

إنتظروني..



كاتبتكم: Golden Apple

تفاحتكم: التفاحة الذهبية...

.
عنوان (3)...

I am a simple girl, I dream of simple things

But life gets complicated and it takes us to unexpected ends

©

.

.

.

.

.


رفعت عيونها للمحاضر و هي تشوفه يحرك فمه بكلمات غير مفهومة، ما للكل بس لها، إبتسمت لنفسها و نزلت عيونها لتلفونها اللي حاطته في حضنها، علت صوت الأغنية و عدلت السماعات في أذنها، فتحت دفتر نوتاتها على صفحة فاضية و صارت ترسم فيه، ترسم صورته، صورة اللي إنطبعت في قلبها، في خيالها، في كل كيانها، كان مجرد زميل في إحدى المشاريع الدراسية، بالأول رفضت تشتغل معاه بس بالأخير إضطرت تروح له، تعودت عليه، تعودت على سوالفه، على ضحكته، على كل شيء فيه، تعلقت فيه و ما تعرف متى و كيف و ليش بس سكنته في كل أحلامها الوردية، يمكن إبتسامته كانت السبب أو براءة عيونه، ما تعرف، كل اللي تعرفه أنها صارت تعشقه و تعشق كل شيء فيه، يحسسها بأهمية وجودها، يحسسها بأنها أهم ما يملك في دنياه، يحسسها بأنها هـي دنـيـاه..!

إبتسمت لنفسها و سكرت الدفتر، رفعت عيونها و هي تشوف الطلبة يطلعوا من الكلاس، خلصت المحاضرة و هي ما حاسة فيها، كيف تحس و هي سرحانة في خياله، إبتسمت بحياء لنفسها، طلعت السماعات من أذنها و حطتهم في شنطتها، قامت و صارت تلم كتبها، أخذتهم و بعدها صارت تمشي لبرع الكلاس، تمشي لـ اللوبي لأنها تعرف أنه بيكون بإنتظارها، نزلت عيونها لساعتها، باقي عشر دقائق لمحاضرتها الثانية، صارت تمشي أسرع، ما تريد تضيع و لا ثانية منها، تريد تقضيها كلها معاه، طلعت لـ اللوبي و هي تلتفت حوالينها، لمحته واقف مع كم من شاب و يضحك معاهم، وقفت، ما تقدر تروح له و هو مع الشباب، ضلت واقفة لدقيقتين و هي تنتظرهم يروحوا، مرت دقيقتين ثانية و هم لين ألحين ما تحركوا من مكانهم، معقولة تخلص العشر دقائق بدون ما تسمع صوته، بدون ما تكلمه؟ لا، ما تقدر! تقدمت بخطوة بس تراجعت مرة ثانية، غلط تروح كذي، إيش بيفكروا عنها، نزلت عيونها و تنهدت بقلة حيلة، رفعتهم و شافته جاي لها بإبتسامة، إبتسامة اللي تخلي دقات قلبها تتسابق مع بعضها، تقدمت منه بخطوات هادية غير اللي تحس فيه، وقفت قدامه و هي تنتظره يتكلم.

فتح فمه و جا بينطق بإسمها: أ...

: أســاور!!

رفعت عيونها له و هو صار يأشر لها بمعنى تلتفت، إلتفتت و شافتها تبتسم لها، قطبت حواجبها و نزلت عيونها، أخذت نفس بضيق و رفعتهم له: أشوفك بعدين!

شهاب إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب، لف و صار يمشي عنها.

أخذت نفس ثاني و لفت تشوف عليها

إقتربت منها بخطوات سريعة، مسكت يدها و شبكته بيدها

نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم لعيونها، تضايقت من حركتها، من متى و هم قريبين من بعض كذي، هم مانهم إللا زميلات، ما كان في بينهم غير السلام، نزلت عيونها ليدينهم مرة ثانية و هي تتذكر، هي السبب، هي اللي ذكرتها لهم، هي اللي ربطتهم ببعض كذي، قطبت حواجبها و فكت يدها من يدها بسرعة!

إستغربت من حركتها بس ما إهتمت، إبتسمت و تكلمت: وينك؟ رحت الكلاس و ما شفتك، كنت أنتظرك، أريد أكلمك شوي.. و هي تغمز لها: أكلمك عن فهد!

قطبت حواجبها أكثر على طاريه، نزلت عيونها و صارت تمشي معاها: إيش فيه؟

رنا و هي تمشي بجنبها: ما فيه شيء بس حبيت أسألك عن رأيك فيه؟

ما ردت عليها و تقدمت عنها

إستغربت أكثر و صارت تلحقها: شوفي أنا ما راح أمدح فيه لأنه أخوي بس لأنه أخوي أعرفه أكثر من الكل، هو شوي مزاجي و اللي ما يعرفه زين يقول عنه مغرور، سكتت تفكر شوي و بعدها كملت: لا، هو جد مغرور بس عادي مشيها له، عنده سلبيات كثيرة بس إيجابياته أكثر، و هي تنزل عيونها ليدها و تعدد على أصابعها: قلبه كبير، ما يقدر يزعل أحـ.. ما قدرت تكمل لأنها إصطدمت فيها، رفعت عيونها و هي توها تنتبه أنها واقفة، إبتسمت بإحراج: أنا.. أنا آسفـ..

أساور و هي تقاطعها: ممكن ما نتكلم فيه ألحين، عندي كلاس و ما أريد أتأخر!

حركت رأسها بالإيجاب و بنفس إبتسامتها: عادي، نتكلم فيه بعد الكلاس، إقتربت منها و مسكت يدها: يللا، نمشي، ترى نحن بنفس الكلاس! صارت تمشي و تسحبها معاها!

حاولت تفك يدها منها بس ما قدرت، تنهدت بقلة حيلة و صارت تمشي معاها.



بعد الكلاس...

لمت كتبها بسرعة، قامت و شافتها واقفة بجنب الباب تنتظرها بإبتسامة، حركت عيونها بملل و صارت تمشي لها.

رنا: خلصتي كل محاضراتك؟

حركت رأسها بالإيجاب بس ما تكلمت

رنا: بترجعي البيت؟

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و بدون أي كلمة

رنا: تسوقي؟

حركت رأسها بالنفي

رنا: تنتظري السواق؟

حركت رأسها بالإيجاب

رنا بإبتسامة: عيل إرجعي معاي، خليني أوصلك!

حركت رأسها بالنفي بسرعة: لا، لا، لا، أنا أنتظر السواق، متعودة على كذا!

رنا بنفس إبتسامتها: لا، عادي، نتكلم و نتعرف على بعض أكثر!

أساور و هي تغصب إبتسامة على شفايفها: لا، مشكورة، و هي تمشي عنها: مرة ثانية!

رنا: إن شاء الله!

ما ردت و صارت تمشي بأسرع ما عندها

ضلت واقفة تشوف عليها لين إختفت في إحدى الممرات و ما عاد في أي أثر لها، إختفت إبتسامتها و قطبت حواجبها، ما تعرف كيف تفسر حركتها، مستحية منها؟ متوترة؟ ما تعرف، لو ما كانت تعرفها يمكن كانت بتفسر حركتها على أنها تريد تفتك منها، معقولة؟ حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة، يمكن هي لين ألحين مانها متعودة عليها، مانها متعودة تكون في هالموقف، كانت دوم تشوفها كزميلة بس ألحين ما عادوا بس كذي، إبتسمت لنفسها و في خاطرها: أكيد أحرجت البنت! ضحكت و بعدها طلعت و صارت تمشي للمواقف.


**************************


نزلت رأسها و هي تغصب نفسها لتقولها، أخذت نفس و بدت: أستاذ خـ.ـالد، أنا..، و هي تأخذ نفس ثاني: أنا محتاجة لشوية فلوس.. قطبت حواجبها بقوة و صارت تحرك رأسها بالنفي، رفعته و من ثم رفعت عيونها للمراية تشوف على نفسها، صار لها ساعة واقفة قدام المراية و تتدرب على اللي تقوله له، ما تعرف بإيش تبدأ، إيش تقول بالضبط، هي في حياتها ما طلبت شيء من أي أحد، ما طلبت لأن كرامتها ما تسمح لها بس ألحين لازم تدوس على كرامتها، لازم عشانهم، باقي ثلاثة أيام، ثلاثة أيام و بس، ثلاثة أيام ليفضوا البيت، تعبانة من كثر التفكير بس ما يوصلها إللا لنفس الحل، ما عندها غيره، ما عندها إللا تطلب منه، يمكن هو مانه سيء مثل ما هي حاطة في بالها، يمكن ليش لأ؟! أخذت نفس تهدي حالها و بعدها حاولت مرة ثانية بس فشلت، إذا هي مانها قادرة تقولها للمراية، كيف بتقولها له؟ كيف بتطلب منه؟ تنهدت و حركت رأسها بقلة حيلة، مشت للباب، فتحته و طلعت، مشت لمكتبها، سحبت كرسيها و جلست، إلتفتت لزميلتها، شافتها مندمجة بشغلها، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم لها: فاطمة!

رفعت رأسها لها: ها؟

ناهد: أستاذ خالد بمكتبه؟

حركت رأسها بالإيجاب و لفت لكمبيوترها: الكريه بمكتبه، رحت له قبل شوي و يا ليتني ما رحت، لوعني بنظراته، تمنيت أني أموت و لا أشوف نظراته!

نزلت رأسها و حركته بقلة حيلة، الكل يشتكي منه بس مانهم قادرين يسووا شيء، ما يقدروا يشتكوا عليه، مرتبته أعلى بكثير من مرتبتهم، بكلمة وحدة منه يقدر يفصلهم من الشغل، هو مانه محتاج لهم بس هم محتاجين له، هـي محتاجة له، ما عندها غير هالشغل، على الأقل تعرف أنه بنهاية كل شهر ينزل لها راتب، و لو قليل إللا أنه يسد إحتياجاتهم اليومية، لفت تشغل كمبيوترها بس غيرت رأيها، دارت بكرسيها و ثبتت عيونها على باب مكتبه المسكر، لازم تروح له، ما يصير تضيع وقتها كذي، نزلت عيونها لساعتها، 1:30، بعد نص ساعة الكل بيطلع للغداء و هو بيطلع بعد و ما تعرف متى يرجع، أحسن لها تروح له ألحين، هو بنفسه ما راح يجي لها، بس تروح إيش تقول؟ ما في داعي تفكر في هالشيء هنا، تروح له و توقف قدامه و في وقتها الكلام بيطلع لحاله، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بهالفكرة، قامت بسرعة و صارت تمشي لمكتبه.

فاطمة: وين رايحة؟

ناهد و هي تمشي للباب: أريد أكلمه شوي!

فاطمة و هي ترفع حاجب بإستغراب: تكلميه في إيش؟

حركت رأسها بمعنى لا تهتمي، لفت و وقفت قدام الباب، رفعت يدها و دقت عليه.

جا لها صوته من وراء الباب: تفضل!

أخذت نفس طويل و هي تكلم حالها: ناهد خليك هادية، تقدري، مانها كبيرة! أخذت نفس ثاني و زفرت، فتحت الباب، دخلت و سكرته وراها.



بعد فترة...

فتحت الباب بسرعة، طلعت و مشت لمكتبها، وقفت و صارت تلم أغراضها بأسرع ما يمكن.

لفت لها و إستغربت و هي تشوف وجهها المحمر: ناهد، إيش فيك؟ إيش صار؟ قال لك شيء؟

ما ردت عليها، أخذت شنطتها و صارت تمشي للمصعد بسرعة جت بتركب بس وقفها صوته

: نــاهــد!!

وقفت و لفت تشوف عليه

خالد و هو يستند بباب مكتبه و يتكتف: فكري زين!

لفت عنه بسرعة و ركبت المصعد، نزلت للدور الأرضي و طلعت للمواقف، ركضت لسيارتها، فتحت الباب، ركبت و سكرته بقوة، حطت يدينها على السكان و من ثم ضربته بقهر: حـقـيـر!! حــقــيــر!! و هي تحارب دموعها: الله يـأخـذك.. الـلـه يـأخـذك.. تذكرت فرفعت يدها لخدها و صارت تمسحها بقرف، تمسحها و كأنها بتمسح قبلته المقرفة، ضلت على نفس حالتها لين طاحت دموعها، ما قدرت تمسك حالها أكثر من كذي فصارت تشهق، تحس نفسها رخيصة، رخيصة لأنها راحت له، راحت و هي تدوس على كرامتها، إيش كانت تتوقع منه غير كذي، إيش كانت مفكرة؟ ما راح يتغير، إنسان مثله مستحيل يتغير، صارت تشهق أكثر: يا رب لطفك.. لطفك.. يا رب..!



بعد ساعة...

وقفت السيارة قدام البيت و رفعت عيونها للمراية تشوف على وجهها، عيونها حمراء و وارمة، خدها محمر و علامة أصابعها لين ألحين باقية، عدلت شيلتها لتغطي خدها و بعدها أخذت نفس، فتحت الباب و نزلت، مشت لباب البيت، فتحته و دخلت، شافتهم مجتمعين في الصالة، نزلت عيونها و بهدوء: السلام عليكم!

رفعوا عيونهم لها بإستغراب: ناهد!!!

كريمة قامت و بخوف: خير يا بنتي، إيش في؟إيش صاير؟ و هي ترفع عيونها للساعة المعلقة على الجدار و من ثم تنزلهم لها: إيش جابك في هالوقت؟

ناهد و هي تنزل رأسها: لا ماما، لا تخافي.. ما فيني شيء.. و هي تفكر: أمم.. خـ.ـلصت.. خلصت شغلي من وقت فطلعت!

مشت لها، حطت يدها تحت ذقنها و رفعت رأسها لها: ناهد، يا أمي، أنتي بخير؟

نزلت عيونها بسرعة، خافت ترجع تبكي، حركت رأسها بالإيجاب و ما تكلمت، كيف تتكلم و العبرة تخنقها، نزلت يدها بهدوء، لفت و صارت تمشي للغرفة، حطت يدها على المقبض و جت بتفتح الباب بس وقفتها.

كريمة: ناهد!

وقفت، دارت لها بس ما رفعت عيونها.

كريمة: روحي بدلي ملابسك، صلي لين ما أنا أحط لك غداء!

حركت رأسها بالنفي: لا.. أنا ماني جوعانة.. بروح أنام!

كريمة حركت رأسها بالإيجاب و هي لفت، دخلت الغرفة و سكرت الباب، فسخت شيلتها و عبايتها و صارت تمشي للكبتات، فتحتها و نزلت لرفوف ملابسها، أخذت لها بجامة و مشت للحمام، طلعت بعد فترة بعدما أخذت لها شور تهدي حالها، مشت للسرير و رمت حالها عليه، سحبت البطانية و غطت نفسها، غمضت عيونها لشوي و من ثم فتحتهم و رجعت بذاكرتها لـ اللي صار ...

دخلت مكتبه بهدوء و سكرت الباب، لفت له و شافته منزل رأسه للأوراق اللي بيده: أمم.. أستاذ خالد!

رفع عيونه لها و من ثم حط أوراقه على الطاولة و إبتسم: ناهد!

إرتبكت من إبتسامته بس ما حبت تبين له: أستاذ خا..

قاطعها: كم مرة أقول لك، ما أحب هالرسميات، ناديني خالد!

نزلت عيونها و من ثم رفعتهم له: نحن بمكان عمل أستاذ خالد و أنت مديري!

إبتسم أكثر: حتى و لو، الكل يناديني خالد، عادي!

فضلت ما تعلق

عدل جلسته، حط يدينه على الطاولة و شبكهم ببعض: أنتي جيتي لمكتبي لتسكتي و لا في شيء؟!

أخذت نفس: أنا.. أمم.. أنا جيت أكلمك في شيء شخصي.. ما له أي علاقة بالشغل!

رفع حاجب بإستغراب و ضل يشوف عليها شوي بدون أي كلمة و بعدها قام و صار يأشر على الكنبة: خلينا نجلس و نتكلم!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت للكنبة، جلست و هو جلس على نفس الكنبة بس بالطرف الثاني، عدلت جلستها و رفعت عيونها له، أخذت نفس تتشجع و قررت تتكلم بدون أي لف و دوران: أستاذ خالد، أنا محتاجة لـ500 ريال، ممكن تسلفني هالمبلغ في هاليومين و بعدين تقدر تأخذها من معاشي لين ما يكتمل الدين!

رجع لوراء يريح ظهره: ممكن أسأل ليش تريدي كل هالفلوس؟

قطبت حواجبها و نزلت رأسها، خاطرها ترد عليه و تقول له ما لك دخل بس تعرف أنها ما تقدر: للإيجار، صاحب البيت يريد فلوسه في هاليومين.. إذا.. إذا ما دفعنا بيطلعنا!

خالد: آها!

و بعدها عم الصمت!

ضلت تنتظره يتكلم، ينطق بأي كلمة غير اللي نطقها بس ما سمعت صوته، صمت غريب، ما تعرف إيش تتوقع منه، هي أول مرة تطلب، تطلب و مثل هالطلب، ما تقدر تتحمل الرفض، معقولة بيرفض؟ معقولة يسويها؟ رفعت عيونها له و هي توها تنتبه له، يمرر نظره عليها، يتفحصها بنظراته، نظراته الخبيثة، إنقرفت، نزلت عيونها و صارت تعدل شيلتها، تنزلها و كأنها بتستر نفسها فيها، بما أنها لابسة عباية واسعة و قماشها كثيف إللا أنه بنظراته عراها منها، نزلت يدينها لحضنها و شبكتهم ببعض، أخذت نفس لتهدي حالها بس فشلت، إرتبكت أكثر و هي تحس فيه يقترب منها، شددت من مسكتها على يدينها و ضلت ساكتة بس إرتجفت و هي تحس بيده على يدينها، إلتفتت له، شافته يبتسم لها، قطبت حواجبها بقوة، قامت و بنبرة حادة شوي: أستاذ خالد، لو سمحت إلزم حدودك..

قاطعها و هو يقوم: بل إيش فيك عصبتي؟ و هو يقترب منها بخطوة: أنا إيش سويت؟ شفتك حزينة، و بخبث: قلت أواسيك!

نزلت رأسها و هي تحس بدمها يغلي، خايفة تنفجر في وجهه و بعدها تندم فسكتت و ما تكلمت

إقترب منها شوي: ناهد أنا ما قلت أني ما بساعدك، 500 ريال شوي علي، راح أعطيك هالمبلغ و ما أريدك ترجعيه لي مرة ثانية، عادي، بس بالمقابل أريد..

رفعت عيونها له و هي تنتظره يكمل

تقدم منها بخطوة و وقف قدامها، قرب شفايفه من أذنها و بهمس: ليلة وحـ.. ما قدر يكمل لأنها بعدت عنه بسرعة!

كانت تعرف أنه واطي بس ما كانت تعرف أنه بينزل لهنا، يستغلها بس لأنها محتاجة؟ لهالدرجة؟ في ناس كذي؟ حركت رأسها بعدم تصديق، جت لعنده بس عشان تسمع هالكلام، تسمعها منه، لفت عنه بسرعة و صارت تمشي للباب: إنسى أني.. ما قدرت تكمل لأنها حست بيده على يدها اللي صارت تسحبها له، إصطدمت بصدره و رفعت عيونه لعيونه بعصبية: خـا..

حط يده على فمها بسرعة يمنع صرختها، إقترب أكثر و طبع بوسة حارة على خدها

حست بشفايفها و إختنقت، دفعته عنها بأقوى ما عندها، رفعت يدها و عطته كـف!

حط يده على خده و هو يرمش عيونه بعدم تصديق، رفعهم لها و ضل يشوف عليها بدون أي كلمة.

فتحت عيونها للآخر و هي تحط يدها على فمها تمنع شهقتها، توها تستوعب اللي صار، رفعت يدها عليه؟ كيف قدرت تسويها؟ كيف تجرأت؟ نزلت عيونها و من ثم رفعتهم له: أنا.. أنا آسفـ..

قاطعها و هو يقترب منها مرة ثانية و بنبرة حادة و هادية بنفس الوقت: بتندمي!

نزلت عيونها بسرعة و هي تحس بدموعها اللي صارت تتجمع فيها: أنا آسفـة..

إبتسم بسخرية: أنتي محتاجة لي يا ناهد أنا ماني محتاج لك، أقدر أفصلك متى ما أريد و أجيب بدالك عشرة، ما يهمني، لف و صار يمشي للكنبة، جلس و حط رجل على رجل: أقدر أرد على هالكف و أكسر عظامك و محد راح يقدر يفكك مني بس أنا راح أكون أحسن منك!

نزلت رأسها: أستاذ خالد، أنا ما..

خالد و هو يقاطعها بسرعة: أششش!! خليني أكمل!

سكتت و ما رفعت عيونها

خالد بنفس أسلوبه: أنا بعدني على كلامي، بعطيك المبلغ اللي تريديه و بالمقابل أنتي تعرفي إيش تعطيني.. بالأول كان عندك خيار أنك ترفضي بهدوء و تضلي تشتغلي بالشركة بدون ما أحد يعرف عن اللي دار بيننا بس ألحين، و هو يمسح على خده: ما عاد عندك أي خيار، الشغل بيروح من يدك، و إذا راح، إبتسم لنفسه: البيت بعد بيروح، راح تدوري في الشوارع و تتبهدلي مع أمك و أخوانك الأربعة، سكت شوي يتذكر: آه.. أمك عندها القلب صح؟ إبتسم أكثر: أمك هم بتروح من يدك!

غمضت عيونها تمنع دموعها من النزول

قام و مشى لها: ناهد أنتي محتاجة لي، راح تحتاجيني، لا تكابري، و هو يمسك طرف شيلتها: وافـقـي!

فتحت عيونها بسرعة و سحبت شيلتها منه: ماني محتاجة لك! ما راح أحتاجك! لفت و صارت تمشي للباب.

خالد: راح تحتاجيني!

ما ردت عليه و طلعت من مكتبه بسرعة...

رجعت من سرحانها و هي تحس بدمعتها اللي صارت تتدحرج من طرف عينها، خلاص، ما عادت تعرف إيش تسوي، مانها قادرة تفكر، جمد تفكيرها، هو كان أملها الوحيد، أملها الأخير، ما عاد عندها أحد لتروح له، ما عندها أي أحد، غمضت عيونها و هي تتخيل حالتهم بعد يومين، مثل ما قال، الشغل بيروح، البيت بيروح و أمها.. حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة، مستحيل تسمح لهالشيء يصير، مستحيل، يعني إيش بتسوي؟ تروح له؟ تبيع شرفها؟ حركت رأسها بالنفي مرة ثانية، لا، ما راح تسمح للشيطان يلعب برأسها، هي تثق في ربها، تثق فيه، بيفرجها، لازم تصبر، تصبر بس شوي..! سمعت الباب ينفتح فمسحت دمعتها بسرعة، غطت وجهها بالبطانية و ما تحركت، سمعت خطواتهم تقترب من السرير و صارت تسمعهم يهمسوا لبعض.

إلياس بهمس: تتوقعها نامت؟

إياس بنفس الهمس: أكيد، ما تشوفها كيف ملحفة حالها!

إلياس: تتوقعها تعبانة؟

إياس: أكيد، ما شفت كيف كان وجهها أول ما رجعت!

إلياس: تعبانة عشانها تفكر فينا و طول الوقت بشغلها و ما تهتم بنفسها!

إياس: من قال؟

إلياس: يمة تقول! إقترب منها أكثر و وقف عند رأسها، إنحنى و باسها بدون ما يبعد البطانية عنها!

إياس فتح عيونه: بستها؟!؟!

إلياس و هو يبتسم بإحراج: عشانها تعبانة اليوم، و بتهديد: بس ما تخبرها و الله إذا خبرتها ما بلعب معاك!

إياس حرك رأسه بالإيجاب و بعدها صار يمشي للباب: يللا، خلينا نطلع قبل ما نصحيها!

إلياس حرك رأسه بالإيجاب و لحقه.

سمعت الباب يتسكر فبعدت البطانية عن وجهها، رجعوا دموعها فصارت تبكي بصمت.


***************************


كان منسدح على سريره، مرفع عيونه للسقف و باله مشغول فيها، اليوم طلب من أمه ليخطبها له للمرة الرابعة، ما رضت، ما رضت تخطبها له، قالت أنها بتخطب أي بنت ثانية إللا هي، يكفي يذل نفسه عشانها، يكفي يعذب نفسه عشانها، ما يعرف كيف يقنعها أنه حياته مع غيرها مستحيلة، هو ما يريد غيرها، ما يقدر يتقبل غيرها، مستحيل يقدر، هي صارت مثل الهواء اللي يتنفسه، ضرورة، محتاج لها و ما يقدر يتخلى عنها، بيموت بدونها، ما يبالغ لما يقولها، بيموت، يحس روحه بتطلع بمجرد أنه يفكر كذي، إيش لو .. حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة، قام و صار يمشي للشباك، بعد الستارة، رفع عيونه للفلة البعيدة على نهاية الشارع و كالعادة ثبت عيونه عليها، ضل بنفس حالته لكم من دقيقة و بعدها تنهد، حط يد على الشباك و من ثم حط رأسه و غمض عيونه، إيش كثر قاسية هالبنت، قاسية و ما همها، مانها قادرة ترحمه، ترحم قلبه المسكين، تطعنه بخناجرها الحادة بكل وحشية و بعدها تمشي و هي تمثل البراءة كعادتها، يلومها؟ ليش يلومها؟ هو يسمح لها، هو يحط نفسه بين يدينها و تحت رحمتها، ليش؟ يفكرها بترحمه، ينسى أنها ما ترحم، ما ترحم أبداً..!

فتح عيونه، رجعهم للفلة و تنهد مرة ثانية، خاطره يعرف سبب رفضها المتكرر له، إيش فيه ليخليها تنفر منه كذي؟ ناقصه شيء؟ خليها تنطق، تتكلم، تخبره و راح يسوي المستحيل ليكون لها كل شيء تريده، بيكون لها الشاب اللي تتمناه بس ما تضلها تعذبه كذي، يضعف، تضعفه يوم وراء يوم، مانه قادر يتحمل أكثر من كذي، يريدها له، يريدها له اليوم قبل بكرة بس يا ليتها تفهم هالشيء، يا ليتها تشوف هالشيء، نزل عيونه، أخذ نفس و زفر، ما راح يقدر يقنع أمه تخطبها له هالمرة فلازم يتحرك بنفسه، بيروح لها بنفسه و بيواجهها، بيتجرأ و يعترف لها بمشاعره، بيصارحها بكل اللي يحس فيه، راح يحط نفسه بين يدينها مرة ثانية في أمل أنه هالمرة بتحس فيه، في أمل أنه هالمرة بيحرك في مشاعرها الجامدة، في أمل أنه هالمرة بيلين قلبها القاسي عليه، في أمل أنه هالمرة تـوافـق! رفع عيونه للفلة مرة ثانية و هو يشوف سيارتها تتوقف قدامها و يشوفها تنزل و تمشي للداخل، بعيدة، بعيدة كثير بس تقدر تجنن دقات قلبه، تجننها في ثواني، حط يد على قلبه و بهمس: إرحميني، إرحميني بس مرة..!



غرفة ليلى...

حملت بنتها بهدوء، قامت و صارت تمشي للسرير، بعدت البطانية و مددتها على السرير، مشت للكنبة مرة ثانية و حملت بنتها الثانية، مشت للسرير و مددتها بجنب أختها، غطتهم بالبطانية و بعدها جلست على الطرف و صارت تتأملهم، تتأملهم و كأنها تتأمله، يشبهوه في كل شيء، نسخ مصغرة منه، عيونهم مكحلة مثل عيونه، رموشهم كثيفة مثل رموشه، تطلع لهم غمازات على أعلى خدودهم مثل غمازته، إبتسمت، غمازته اللي تعشقها، إختفت إبتسامتها و نزلت عيونها، كانت تعشقها، غمضتهم، ليش تخدع نفسها، لين ألحين تعشقها، تعشق كل شيء فيه، فتحتهم و هي تحس بدموعها تنزل، تتكلم، تضحك، تطلع و تحاول تنسى، تنسى أو حتى تتناسى بس مانها قادرة، كيف تقدر و النار اللي بقلبها لين ألحين ما هدأ، لين ألحين ما إنطفئ، كلما تحط رأسها على مخدتها دموعها تسبقها، تقنع نفسها بأن هالدموع بتريحها، بتخف اللي هي تحس فيه، تحاول تقنع نفسها أنها ما راح تبكي بس دوم تفشل، تتذكره، تتذكر أيامها معاه، تشتاق له و تشتاق لحياتها معاه، كل شيء إنتهى بغمضة عين، كل شيء إنتهى و هو ما عاد لها..!

سمعت الباب يندق، مسحت دموعها بسرعة و عدلت جلستها: أيوا!

فتحت الباب بهدوء و دخلت بإبتسامة: نايمة يا حبيبتي؟

غصبت إبتسامة على شفايفها و حركت رأسها بالنفي

سعاد: عيل تعالي، إنزلي معاي للصالة، حابة أكلمك شوي!

حركت رأسها بالإيجاب، قامت و صارت تلحقها.

نزلوا للصالة و جلسوا على الكنبة بجنب بعض.

ليلى و هي تلتفت لأمها: خير ماما، إيش في؟

إبتسمت لها بهدوء و أخذت نفس لتبدأ، صار لها يومين تحاول تفتح لها الموضوع بس كل مرة يطلع لهم شيء و يقطع كلامهم، ما تريد تأجل في هالموضوع كثير لأنها تريدها تكمل حياتها، تبدأ من جديد، لمتى راح تضل في نفس حالتها؟ هي صح ما تبين لهم و تحاول تخبي بس هي أمها، تعرفها أكثر من الكل، تشوف عيونها الحمراء و رموشها المبللة، تعرف أنها كانت تبكي، تسمع صوتها المتغير و تعرف أنها كانت تبكي، تبكي و كل ليلة تبكي، يتقطع قلبها عليها، هي بعدها صغيرة، ما راح تقدر لحالها، راح تحتاج لأحد يحميها، يحتويها و يكون بجنبها، راح تحتاج لأحد غيرها و غير أخوانها.

إستغربت من سكوتها فعادت سؤالها: ماما، خير إيش في؟

إبتسمت لها بهدوء مرة ثانية و صارت تمسح على شعرها: خير يا بنتي خير، و هي تأخذ نفس ثاني: يا ليلى يا حبيبتي أنتي لمتى راح تضلي كذي؟

ما فهمت عليها: ماما، أنتي إيش تقصدي؟

إقتربت منها و مسكت يدينها: يا بنتي أنتي بعدك صغيرة، لا تضلك واقفة على اللي صار، لازم تنسي و تشوفي حياتك، هو مانه مستاهل كل هالدموع، مانه مستاهل و لا دمعة منك..

نزلت عيونها و بإرتباك: ماما أنا..

قاطعتها و بنفس هدوئها: ليلى، أنتي لازم تكملي حياتك، تكمليها عشان نفسك، تبدأيها من أول و جديد، تبدأيها مع شخص جـ..

قاطعتها بسرعة: ماما، أنتي إيش تقولي؟

سعاد: يا بنتي أنتي محتاجة..

قاطعتها مرة ثانية و هي تقوم: ماما، أنا ماني محتاجة لأحد، أنا ما وقفت حياتي و مثل ما تشوفي الحمد لله أعيش و ماني مشتكية، هالفكرة شيليها من رأسك..

سعاد و هي تقوم و تقاطعها: يا حبيبتي لا تردي على طول، فكري بالأول و بعدين قرري، أنا كلمت مريم و ما ننتظر إللا موافقتك!

رفعت عيونها لها بإستغراب: خالتي مريم؟

سعاد و هي تحرك رأسها بالإيجاب: أيوا، هي، يا بنتي عادل ما..

قاطعتها بصدمة: عــادل؟!؟!

سعاد و هي تحرك رأسها بالإيجاب مرة ثانية: عادل!

حركت رأسها بعدم تصديق: ماما، أنتي إيش تقولي؟ في إيش تفكري؟ عادل؟! تريدي تربطيني بعادل؟

سعاد: يا ليلى يا حبيبتي، أنتي فكري شوي، عادل محتاج لك مثل ما أنتي محتاجة له، أنتو الإثنين محتاجين لبعض، أنتو لازم تبدأوا حياتكم من أول و جديد، لازم تبدأوها مع بعض، راح تقدروا تفهموا بعض لأنكم الإثنين خسرتوا..

ليلى و هي تقاطعها: ماما أنتي تريدي ترميني في نار؟ ترميني كذي؟ كيف فكرتي في عادل؟ خلي عادل، كيف فكرتي في زواجي مرة ثانية، أنا ماني قادرة أصدق أنك تفكري كذي، أنا ماني محتاجة لأي أحد، ماني محتاجة لشخص جديد في حياتي، أنا عشت حياتي مع طارق و ما راح أقدر أكررها مع غيره، خلاص، يكفيني.. أنا..، و هي تحارب دموعها: أنا ما كنت عارفة.. أني.. أني مثقلة عليكم كذي.. خلاص إذا ما تريدوني عندكم، بأخذ بناتي و بمشي.. أنا ماني محتاجة لأحد.. ماني محتاجة لكم.. و جت بتمشي بس أمها مسكت يدها بسرعة.

سعاد و هي تدورها لها و تحضنها: يا بنتي يا حبيبتي.. إيش هالكلام؟ معقولة تفكري كذي؟ أنا ما أريد غير مصلحتك، ما أريد غير أني أشوفك مبسوطة في حياتك!

حطت رأسها على كتفها و صارت تبكي: ماما.. أنا.. أنا عشت حياتي مع طارق.. ما أقدر مع.. مع غيره.. ما أقدر..

سعاد و هي تمسح على ظهرها لتهديها: بس طارق ما عاد يريدك..

غمضت عيونها بقوة و هي تحاول تكتم شهقتها: و أنـ.ـا.. مـ.ـا عاد.. أريـ.ـد غيره..

بعدتها عنها بهدوء و صارت تمسح دموعها: بس لين متى؟ ليلى أنتي..

ليلى قاطعتها و هي تحرك رأسها بالنفي: ماما، أترجاك.. لا.. ما أريد..

سعاد بهدوء: هو ما يستاهل يا بنتي، ما يستاهل تبكي عشانه، تركك و ترك بناتك، راح يتزوج بغيـ..

رفعت عيونها لها بصدمة: تـزوج؟!؟!

سعاد حركت رأسها بالإيجاب: تزوج!

حركت رأسها بعدم تصديق: لا.. هو.. و هي تحرك رأسها بالنفي: لا، لا، لا، طارق.. طـ.ـارق.. ما يسويها.. ما يسويها.. حست الدنيا تدور فيها و رجولها مانها قادرة تشلها، طاحت على الأرض و هي ترمش عيونها بعدم تصديق، رفعتهم لأمها اللي نزلت لمستواها و مسكت يدينها، تشوف دموعها في عيونها، تشوفها تحرك فمها بس مانها قادرة تسمعها، مانها قادرة تفهمها، كل الدنيا صارت تتظلم من حوالينها، نزلت عيونها و هي تحاول تأخذ نفس بس فشلت، حاولت مرة ثانية بس هم فشلت و كأن الأكسجين إنسحب من حوالينها، تختنق، رفعت يدينها و صارت تمسح على رقبتها: مـ.ـانـ.ـي.. قـ.ـادر.. قـ.ـادرة.. أتـ.ـنفس.. قالتها و بعدها طاحت و ما عادت تحس بشيء.

سعاد بخوف: لــيــلــى!! و هي ترفع رأسها لحضنها بسرعة: ليلى يا يمة إيش صار لك؟ و هي تمسح على خدها: ليلى!! رفعت عيونها للدرج و بصوت عالي: عـبـدالـعــزيـز!!! عـبـدالـلـه!! تعالوا شوفوا أختكم إيش صار فيها.. تــعــالــوا!!


.

.

.

.

.


يتبع...

بعد فترة...

صحت و هي تحس بكفوف خفيفة، متتالية على خدها، فتحت عيونها و هي تقطب حواجبها، رفعت عيونها لأمها و بعدها صارت تمرر نظرها على أخوانها، نزلت عيونها و هي تتذكر اللي صار، تجمعت الدموع في عيونها، رفعت يدينها المرتجفة و حطتهم على وجهها، شهقت و صارت تبكي!

إقتربت منها بسرعة، مسكتها من أكتافها و جلستها، حضنتها و بعدها صارت تمسح على رأسها: أششش، بس يا بنتي، هدي حالك.. و دموعها تنزل: هدي حالك!

تعلقت فيها أكثر و صارت تشهق أكثر

حركت رأسها بقلة حيلة و زادت من مسكتها عليها.

ضل يشوف عليها شوي و بعدها حرك رأسه بقلة حيلة، نزل عيونه، رفعهم لها و من ثم لف يشوف عليه، شافه يشوف عليها و هو مقطب حواجبه بقوة و مشدد قبضته، إقترب منه بخطوة و حط يد على كتفه: عزوز.. ما قدر يكمل لأنه بعد يده، لف و صار يمشي لبرع الغرفة، قطب حواجبه و لف يلحقه بسرعة، شافه ينزل الدرج بأسرع ما يمكن، خاف فركض وراه: عـزوز لـويـن رايـح؟!

ما رد عليه، نزل و طلع للحديقة!

نزل الدرج و لحقه، شافه يمشي لباب الشارع، جا بيفتحه بس هو كان الأسرع، مسك يده و داره له بقوة: ويـن رايـح؟!

عبدالعزيز فك يده من يده و بصراخ: بـروح لـعـنـده!

عبدالله و هو يمسك يده مرة ثانية: ليش؟

عبدالعزيز بنفس حالته: مـا تـشـوف حـالـتـهـا؟! مـا تـشـوف هـو إيـش يـسـوي فـيـهـا؟!

عبدالله: و أنت إيش بتسوي يعني؟

عبدالعزيز بصراخ: بـذبـحه!!! و هو يفك يده منه مرة ثانية و يلف للباب: بـذبـح الحـقـيـر!! جا بيطلع بس هو مسك يده مرة ثانية.

عبدالله و هو يسحبه للداخل: جنيت أنت؟ إيش تذبحه؟ إيش فيـ..

عبدالعزيز و هو يقاطعه: أنـت الـلـي إيـش فـيـك؟ مـا تـشـوفـهـا؟ سكت شوي يهدي حاله و بعدها كمل: أنا ماني قادر أشوفها كذي، هي في حياتها ما كانت ضعيفة كذي، تركها، طلقها بدون أي سبب.. قلنا يمكن بسبب شيء صار بينهم و هو ما يريد يفضحها.. بس ليلى ما تغلط.. ليلى مستحيل تغلط، أنا بروح عنده بسأله ليش؟ لـيـش؟ و هو يحرك رأسه بالنفي: ماني راد اليوم إللا بسبب، و هو يلف للباب: ما برد إللا بسبب! جا بيطلع بس هو مسكه مرة ثانية، سكر الباب و وقف قدامه.

عبدالله بنبرة حادة: مانك رايح لمكان!

عبدالعزيز: و أنت بتوقفني؟!

عبدالله حرك رأسه بالإيجاب: بوقفك، مانك رايح، يعني خلاص مانك رايح!

عبدالعزيز و هو يحرك رأسه بعدم تصديق: ما تهمك؟ ما تحس بولا شيء و أنت تشوف دموعها؟ راضي على وضعها؟ و بصراخ: راضـي عـلـى الـلـي يـسـويـه فـيـهـا؟!

إرتبك بس ما حب يبين له، نزل عيونه و من ثم رفعهم: عبدالعزيز.. ما قدر يكمل لأنها قاطعته.

: عبدالعزيز!

إلتفت يشوف عليها!

ليلى و هي تحرك رأسها بالنفي: مانك رايح لمكان!

عبدالعزيز قطب حواجبه: بس ليلـ..

ليلى و هي تقاطعه: مانك رايح لمكان!

عبدالعزيز لف يشوف على عبدالله و من ثم إلتفت لها: ليلـ..

قاطعته مرة ثانية: ما بتروح!

عبدالعزيز: أففف!! زفر بقهر و بعدها صار يمشي للداخل بسرعة.

أخذت نفس، إلتفتت له و من ثم لفت عنه و صارت تمشي.

مشى لها بسرعة و مسك يدها، و هو يدورها له: شكراً!

ما ردت عليه، فكت يدها من يده و جت بتمشي بس هو رجع مسك يدها

عبدالله و هو يقترب منها و يحط يد على خدها: زعلانة مني؟

رجعوا دموعها فنزلت رأسها، نزلت يده عن خدها و بهدوء غير اللي تحس فيه: خلينا ندخل! لفت و صارت تمشي.

ضل يلاحقها بعيونه لين ما بقى غير طيفها، غمض عيونه، تنهد بقلة حيلة و من ثم فتحهم: ما راح تفهمي يا ليلى، صعبة، صعبة كثير! مرر يده في شعره، أخذ نفس و زفر بقوة، أخذ نفس ثاني و صار يمشي للحديقة الخلفية.



غرفة ليلى...

دخلت و شافتها جالسة على الكنبة تنتظرها، نزلت عيونها و مشت لها، جلست بجنبها و ما نطقت بحرف.

حاوطتها من أكتافها و بهدوء: لا تخليه يأثر فيك كذي يا بنتي، لا تضعفي له، إثبتي له أنك تقدري بدونه، إثبتي له أن قادرة تعيشي حياتك بدونه و قادرة تكوني مبسوطة مع غيره..

غمضت عيونها بسرعة تمنع دموعها من النزول، نزلت رأسها و ما تكلمت.

سعاد و هي تحط رأسها على كتفها: ليلى يا يمة، فكري، فكري بمصلحتك، بمصلحة بناتك، صغار، راح يحتاجوا لأب في حياتهم، راح يحتاجوا لشخص يلعب هالدور، أنتي لحالك ما راح تقدري تحلي محله، ما راح تقدري!

ضلت على نفس حالتها و ما ردت.

سعاد و هي تبوسها على رأسها: فكري يا بنتي، فكري زين! قامت، طلعت من الغرفة و سكرت الباب بهدوء.

حطت يدينها على عيونها و أخذت نفس لتهدي حالها بس مانها قادرة تهدأ، ما تعرف إيش كانت متوقعة، ما هو طلقها ليتزوج بغيرها، ما هو طلقها لأنه جاب وحدة لتحل محلها، عيل إيش فيها ألحين، ليش مانها قادرة تصدق أنه سواها؟ يمكن لأنها كانت تعيش في أمل أنه بيرجعها له، بيرجعها لأحضانه، كانت واثقة أنها فترة و بس، راح يحس بغلطته، بيرجع لها متحسر و ندمان، بيعتذر منها و كل شيء بيتصلح، راح ترجع له، ترجع لحياتها، بس خلاص، ما عاد في حتى أمل، فتحت عيونها بسرعة و هي خايفة تتخيله مع غيرها، ما تقدر، تتقطع، تحترق، بتموت بغيرتها، رجعت رأسها لوراء، غمضت عيونها و صارت دموعها تطيح على خدها وحدة وراء الثانية.


***************************


سكرت الشنطة، قامت و رفعتها، مسكتها و صارت تجرها لباقي الشنط، حطتها معاهم و إلتفتت تشوف عليها بإبتسامة: و كذي خلصنا من الشنط!

غصبت إبتسامة على شفايفها و عدلت جلستها: شكراً!

حست فيها فحركت عيونها بملل، مشت لها و جلست على السرير بجنبها: فرح كلميني!

فرح و هي ترفع عيونها لها: ما عندي شيء أقوله!

بسمة و هي تمسك يدها: بلا عندك، قولي اللي في قلبك و أنا أسمعك!

فرح نزلت رأسها و هي تحس بالعبرة تخنقها: خـ.ـايفة..

بسمة قاطعتها و هي تحط يد تحت ذقنها و ترفع رأسها لها: تكلمي بس بدون دموع، أرجوك، بسك تبكي!

نزلت رأسها و صارت تبكي

تنهدت بقلة حيلة و إقتربت منها أكثر: فرح لا تسوي في حالك كذي، أنا ماني قادرة أفهمك، إذا لهالدرجة تتألمي إرفضيه، قدامك يومين للملكة، تكلمي، قولي شيء، قولي أنك ما تريديه، أنا..، و هي ترفع رأسها لها: أنا بنفسي بكلم بابا، أقنعه و أخبره بكل شيء.. و إذا تريدي بكلم عمي و في وقتها هو بيعرف كيف يأدب عمادوه!

بعدت يدها و ما تكلمت

بسمة سكتت شوي و بعدها رفعت حاجب: لا تقولي أنك خايفة عليه من عمي؟!

رفعت عيونها لها و من ثم نزلتهم بإرتباك

رفعت حواجبها أكثر و ضربتها على رأسها بخفة: غـبـيـة!! و هي تضربها مرة ثانية: تفكري فيه و ناسية حالك؟

قطبت حواجبها و صارت تمسح دموعها: أنتي ما تعرفي عمـ..

قاطعتها: أعرفه، ترى هو عمي أنا بعد، أعرفه و أعرف هو إيش قادر يسوي فيه، يستاهل و أنتي ليش تهتمي؟

نزلت رأسها: أحبـ.. سكتها ضربة على رأسها!

بسمة و هي تضربها أكثر: غبية! مجنونة! هبلة!

فرح و هي تصد ضرباتها: آآآآييي.. آآآآيي.. بسوم تعوريني!!

بسمة بنفس حالتها: و الله أنك بتجننيني، بـتـجـنـنـيـنـي!!!

فرح: هههههههه!

بسمة و هي تضربها أقوى: لا تضحكي، لا تضحكي!

فرح: ههههههههههههههههههه!

بسمة حركت رأسها بقلة حيلة و بعدها ما قدرت تمسك حالها فصارت تضحك معاها، ضلوا يضحكوا و يضحكوا و يضحكوا لفترة طويلة و بعدها هدوا لحالهم و سكتوا، ضلوا ساكتين لكم من دقيقة يمرروا نظرهم لبعض.

بسمة: هو أنا ما دوم أعترف لك بهالشيء بس هالمرة لأنك بتروحي فبقولها!

فرح حركت رأسها بمعنى إيش في!

بسمة: راح أشتاق لك!

فرح إبتسمت: شكراً!

بسمة ضحكت و ضربتها على كتفها بخفة، سكتت شوي و بعدها تكلمت: ليش ما تختاريني عليه، ليش ما تضلي؟

فرح و هي تتنهد: يا ليتني أقدر، أخذت نفس و كملت: أول مرة يطلب مني شيء، إيش ما كان، بس هو جا لي بنفسه، طلبني بنفسه!

بسمة بنبرة جدية: طلبك بس ليعذبك!

فرح: إفهميها مثل ما تريدي!

بسمة و هي تحرك رأسها بالنفي: ما كنت متوقعته بهالأنانية!

فرح و هي تنزل رأسها بحزن: و لا أنا! رجعت لوراء و حطت رأسها على مخدتها، رفعت عيونها للسقف و بهدوء غير اللي تحس فيه: ما أعرف كيف حبيته، ليش حبيته أو حتى متى حبيته، كنت حاطة صورة ثانية في بالي، عماد ثاني في بالي، تخيلته غير، كان يعاملني أحسن معاملة، يكلمني بأحسن أسلوب، ما عرفت كيف أفسر معاملته ففسرته كحب..، نزلت عيونها لبسمة و كملت: شفت فيه كل شيء تمنيته في فارس أحلامي، شفته كفارس أحلامي، صرت أحلم فيه، أحلم في حياتي معاه، كنت أنتظر هاليوم كثير، أنتظر اليوم اللي ينكتب إسمي بإسمه و أكون له هو و بس، ما صدقت..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما صدقت لما ماما فاتحتني بخبر الخطبة، حسيت نفسي بطير، بطير من الفرحة، عماد يفكر فيني مثل ما أنا أفكر فيه، يتمناني مثل ما أنا أتمناه، حلم و تحقق..، أخذت نفس و غمضت عيونها: لما جا يوم الثاني و طلب يشوفني، ما تتصوري فرحتي في وقتها، رحت و أنا أفكر أنه بيعترف بحبه لي، بيسمعني كم كلمة حلوة، بيتغزل فيني، رفعت يدها و صارت تمسح دمعتها اللي صارت تتدحرج من طرف عينها: بـ.ـس صدمـ.ـني.. فتحت عيونها المليانة دموع: صـ.ـدمني!

بسمة و هي تمسح على شعرها بهدوء: فرح..

كتفت يدها على عيونها و صار فكها يهتز

ما قدرت تتحمل تشوفها كذي، مسكتها من مرافقها و جلستها، حضنتها و صارت تبكي بدورها: أششش.. هدي حالك.. لا تبكي..

إبتسمت من بين دموعها و بعدتها عنها: و أنتي لا تبكي..

نزلت رأسها و هي تمسح دموعها: ما بيدي!

فرح و هي تنزل رأسها: و تلوميني!؟!

إندق الباب و من ثم إنفتح

إرتبكوا الإثنين و صاروا يمسحوا دموعهم بسرعة

حنين و هي تمرر نظرها ما بين الإثنين: إيش فيكم؟

رفعوا عيونهم لبعض، نزلوهم و ما ردوا!

رفعت حاجب بإستغراب: إيش صاير؟ إقتربت منهم شوي و هي تشوف آثار دموع الباقية على خدودهم، فتحت عيونها: كنتوا تبكوا؟

شهقوا و بسرعة: لاآآآآآآ! لا، أبداً!/ ليش نبكي؟

نطت على السرير بوسطهم و بفضول: إيش فاتني؟ إيش اللي مبكيكم؟ بكيتوا عشان الملكة ما بقى لها إللا يومين و يعني فوفو بتسافر؟ بكيتوا عشان كذا؟

رفعوا عيونهم لبعض و بعدها إلتفتوا لها و حركوا رؤوسهم بالإيجاب: آها/ أيوا بكينا عشان كذي!

حنين إبتسمت و بعدها حضنتهم: ليش ما خبرتوني من قبل، كان شاركت بالمناحة أنا!

بسمة و فرح: هههههههههه!

بعدت عنهم و بعدها حاوطت فرح من أكتافها: راح أشتاق لك!

فرح إبتسمت: و أنا أكثر!

بسمة إبتسمت و حبت تغير السالفة فإلتفتت لحنين و تكلمت: كيف كان يومك بالكلية اليوم؟

تذكرت فإرتبكت: هـ.. ها؟

بسمة حست فيها فرفعت حاجب بإستغراب: إيش فيك؟ ليش لونك كذي إنخطف فجأة؟ سألتك عن يومك و بس!

إرتبكت أكثر بس ما حبت تبين لهم: أمم.. لا عادي، يوم عادي..، و هي تغير السالفة: خلينا نطلع الليلة و نلفلف بالشوارع شوي، ندور هنا و هناك و نستمتع، بعدين هذي..، و هي تأشر على فرح: بتروح و الطلعة ما بتكون نفسها!

ما إقتنعت بكلامها فرفعت حاجب بشك بس ما نطقت بحرف

إرتبكت أكثر فصارت تمشي للباب: يللا، أروح أتجهز على الساعة خمسة نطلع..، و هي تطلع من الباب و تكمل: و أتصل في أزهار و أخبرها، نروح كلنا مع بعض..

سمعوا خطواتها السريعة و بعدها سمعوا باب غرفتها يتسكر

إلتفتت لها شافتها مثبتة عيونها على الباب المفتوح و لين ألحين حاجبها مرفوع، إبتسمت على شكلها و ضربتها على كتفها بخفة: نزلي حاجبك إيش فيك عليها؟

إنتبهت لحالها فضحكت: و لا شيء..، و هو تقوم: يللا، تجهزي، شوي و تصير الساعة خمسة!

فرح حركت رأسها بالإيجاب و هي طلعت، مشت في ممر الغرف و وقفت قدام باب غرفتها، حطت يدها على المقبض و جت بتفتحه بس تراجعت و في خاطرها: إيش فيني عليها؟! حركت رأسها بالنفي تبعد هالأفكار و بعدها لفت و مشت لغرفتها.



غرفة حنين...

سكرت الباب، إستندت به و أخذت نفس تهدي حالها، غمضت عيونها و أخذت نفس ثاني، تريد تروح لها و تخبرها بكل شيء، تريد بس تخاف، ما تعرف كيف تبدأ، إيش تقول لها بالضبط، مانها سهلة، مشت لسريرها، جلست و نزلت رأسها، صاير يلاحقها بكل مكان، يطلع لها بكل مكان، حتى بكليتها، ما تعرف إذا هو يدرس بنفس كليتها و لا لأ بس ما تعرف كيف تفسر وجوده فيها، يا ترى هو كان جاي لها؟ قطبت حواجبها بقوة و هي خايفة من هالفكرة، غمضت عيونها و صارت دموعها تحرق خدودها، تكرهه، تكرهه كثير، ما تعرف متى بدأ كل هذا، في البداية ما كان في بينهم حتى سلام بس فجأة تغير معاها، صار يجي لها، يتكلم و يهمس لها بكلمات وقحة، كان دوم يرددها لها، يمكن لأنها سكتت في وقتها فصار يتمادى، من الهمسات تجرأ و صار يلمسها، إقشعر جسمها و لمت يدينها لصدرها، يشوفها سهلة، يشوفها رخيصة بس هي ما تعرف كيف توقفه، ما تعرف كيف تحط حد لكل هذا، في حياتها ما تمنت موت أي شخص، أياً كان، بس هو تتمناه ميت، أي شيء عشان تفتك منه، أي شيء ما يهم، المهم أنه يختفي من حياتها، يختفي و ينمحي من الوجود..!

فتحت عيونها و أخذت نفس تهدي حالها، مسحت دموعها و صارت تمشي للحمام، دخلت و مشت للمغسلة، فتحت الماي، غسلت وجهها و بعدها طلعت و مشت للتسريحة، وقفت تشوف نفسها في المراية، يا ليتها مثل بسمة، قوية و ما تسكت أبداً على اللي يغلط عليها، يا ليتها مثل فرح، ضعيفة بس ما تكتم في قلبها، تقدر تنطق، تقدر تشتكي، تنهدت بقلة حيلة و صارت تمشي للكبتات.


***************************


عدل جلسته على كرسيه، رجع ظهره لوراء و سنده بظهر الكرسي، رفع رأسه و صار يلتفت حوالينه، يدور عليها بعيونه، قطب حواجبه و في خاطره: وين راحت؟!

إلتفت له و كأنه سمعه: مانها موجودة!

إلتفت له بإرتباك: هـ.. ها؟

كتم ضحكته: إيش فيك؟ قلت لك مانها موجودة!

إرتبك أكثر: لا، أنا.. أمم.. أنا ما أدور عليها.. بس.. بس..، و هو يحط يده على رقبته و يحركها: رقبتي متصلبة شوي!

ما قدر يمسك حاله فإنفجر: هههههههههههههههه.. هههههههههههه.. هههههه!!

نزل رأسه و بعدها صار يحك رقبته بإحراج: لهالدرجة واضح؟!

ضحك أكثر: هههههه.. تسأل.. تسألني.. هههههههههههههههه .. صار يضرب على طاولته من كثر الضحك و هو مانه قادر يهدي حاله: هههههههههههه.. طحت.. ههههه.. و محد سمى عليك.. ههههههههههههههه!

إبتسم بإحراج: إنزين بسك، خلاص فضحتني، إسكت، سكر فمك!

ضل يضحك و ما رد عليه!

عبدالرحمن: صالح يكفي!

صالح بنفس حالته!

حرك رأسه بقلة حيلة و لف لكمبيوتره.

ضحك لخمس دقائق أكثر و بعدها هدى لحاله، جلس على كرسيه و صار يزحف لعنده: عبدالرحمن!

إبتسم و لف له: شبعت؟

إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب: بس لـ ألحين!

عبدالرحمن إبتسم و رفع عيونه لكرسيها الفاضي: وينها؟

حرك أكتافه بخفة: ما أعرف، من طلعت في البريك الغداء ما رجعت!

عبدالرحمن قطب حواجبه و إلتفت له: ليش؟

إبتسم على حركته: أنا إيش يعرفني؟! سكت شوي و بعدها رجع بكرسيه لمكتبه و رفع عيونه لكرسيها: كم صار لها تشتغل عندنا؟

عبدالرحمن إبتسم: سنة، ثلاثة أشهر و سبعة أيام!

صالح رفع حاجب، إلتفت له و تكتف: و ما تعرف كم ساعة؟

عبدالرحمن: بلا، إذا نعد ساعات الصبح فبتكون 4 ساعات و نص!

صالح فتح عيونه: من جدك؟!!؟

عبدالرحمن: هههههههههههه، و هو يحرك رأسه بالنفي: أنا إيش يعرفني؟!

صالح و هو يحرك حواجبه بخبث: بتسويها يالمجنون!

إبتسم بس إختفت إبتسامته بسرعة و هو يتذكر، خطبوا له أمس و قالوا بيردوا عليهم في أسبوعين، متوتر من هالرد كثير، يتمنى أنهم يرفضوه بس من كلام خالته و مدحها فيه بيوافقوا عليه، يعرفها، تبالغ في كل شيء، ما يعرف كيف وصفته لهم، كل شيء متوقع منها، إبتسم مرة ثانية و هو يتذكر وصفها للبنت، تقول حلوة، حلوة كثير و جمالها ما ينوصف بالكلام و بعدها لحالها ترد و تقول بيضاء، طويلة، عيونها وساع و أنفها صغير و و و ..، جمال طبيعي، الكل كذي، ما فيها أي شي يميزها عن غيرها، حاول يتخيلها فتشابهت مع الملايين، سمع ضحكتها فرفع عيونه لها، آخ من هالبنت، تقتل بجمالها، بيضاء مثل القمر بس أصفى منه، عيونها مثل الشهد بس أنقى منه، شفايفها حمراء مثل التوت بس أغمق منه، تمر من جنبه بإبتسامة، تأسره و تخليه ينسى يتنفس لـ لحظة، تخلي قلبه ينسى يدق لـ لحظة..!

إنتبه لحاله فنزل عيونه عنها، توه قبل يومين يقول أنه بينساها، راح يبطل يفكر فيها بس ما بيده، فكره لا إرادياً يروح لها، يحاول يبعدها و يشغل نفسه بأي شيء ثاني بس يفشل و يستسلم لها، رفع عيونه لها و هو يشوفها تمشي لمكتبها، إذا هو مانه قادر يبعد خيالها من رأسه عيل كيف يقدر ينساها، هالشيء من سابع المستحيلات..!

حس بضربة على كتفه فإلتفت يشوف عليه

صالح: بسك يا رجال، فضحتنا!

إبتسم بإحراج: ما بيدي!

صالح و هو يعدل جلسته و بصوت واطي: لا ترفع عيونك بس جاية لك!

رفع عيونه لها بسرعة و لما شافها جد جاية له، نزلهم و إلتفت لصالح: جاية لي أنا!

صالح و هو يغطي وجهه من الفشلة و يزحف بكرسيه مرة ثانية لمكتبه: هذا و أنا أقول لك لا ترفع عيونك!!

عبدالرحمن ما علق عليه، عدل جلسته و رفع عيونه لها: نمارق!

إبتسمت له و وقفت بجنب مكتبه: أنا.. أمم.. يعني.. أقصد..

عبدالرحمن: إيش في؟

نمارق: تعرف أنا طلعت في الـlunch بريك و ما رجعت إللا ألحين فيعني.. أمم.. إذا سألك المشرف ممكن تقول أني كنت هنا طول الوقت؟!

إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب: و لا يهمك، بقول له!

إبتسمت أكثر: شكراً!

عبدالرحمن: العفو!

مشت لمكتب صالح و وقفت بجنبه: صالح..

صالح و هو يرفع رأسه لها و يقاطعها: أيوا سمعتك، سوري بس لا!

قطبت حواجبها: ليش؟

صالح: و ليش أكذب عشانك؟ نحن نشتغل و نكرف من الظهر و أنتي أبدا مانك مهتمة بشغلك، تطلعي و ترجعي متى ما تريدي، إذا كذي ما همك ليش ما تتركي الشغل؟!

نمارق و هي تنزل رأسها: إنزين أنا..

صالح و هو يقاطعها: أصلا أنا مستغرب، أنتي ليش تاركة شركات أبوك و جاية تشتغلي عندنا، يمكن أبوك رفض يوظفك لأنه يعرف عادتك فكذي توسط لك في شركتنا و قال خليها تتسلى!

نزلت رأسها أكثر و هي تحس بدموعها اللي صارت تتجمع في عيونها: أمم.. أنا.. أنا آسفة.. لفت عنه و هي تشوف عبدالرحمن يشوف عليها، نزلت عيونها بسرعة و مشت لمكتبها، أخذت شنطتها و بعدها ركضت للمصعد.

إختفت من نظره فإلتفت له و بعصبية: إيش فيك عليها؟

صالح: و أنا إيش قلت؟ هي جد كذي! سكت شوي و كمل: أصلا أنا مستغرب منك، أنت إيش شفت فيها لتحبها؟ خلينا نحط جمالها بطرف، هي ما فيها شيء ينحب، و هو يرفع يدينه و يحرك أصابعه بمعنى بين قوسين: (بنت غنية لا غير)!

عصب أكثر بس فضل ما يرد عليه، سكر كمبيوتره بسرعة، قام و صار يمشي للمصعد.

صالح: على وين؟

أشر على الساعة المعلقة على الجدار و بعدها دخل المصعد و تسكر الباب.

صالح رفع عيونه للساعة و هو توه ينتبه أنه خلصت ساعات الدوام، تنهد بقلة حيلة و بعدها لف لكمبيوتره يخلص شغله بسرعة.



تحت – بمواقف الشركة...

ركبت سيارتها بسرعة و سكرت الباب، نزلت رأسها و صارت تبكي، جرحها بكلامه و أحرجها، ما كانت تعرف أنه يفكر فيها كذي، ما كانت تعرف أنه أي أحد يفكر فيها كذي، على الأقل ما هنا! وين ما تروح ما تفتك من كلام الناس، دوم يلاحقوها، يجرحوها و ما همهم، يفكروها بنت أبوها الدلوعة لو يعرفوا بس..، تعبت، تعبت من هالحال، تعبت تمثل هالدور، تمثل أنها عايشة حياتها و ما همها، يهمها و دوم كان يهمها، تتعمد عشان تنسى، تشغل نفسها بأي شيء ثاني لتريح بالها من اللي هي فيه، تخفف على نفسها، على قولتهم تـتـسلـى..!

غطت وجهها بيدينها و صارت تبكي أكثر، تبكي و تشهق، تشهق و كأنها تريد تطلع كل اللي كاتمته في قلبها، يمكن تهدأ، يمكن جد ترتاح، بعدت يدينها عن وجهها بعد فترة طويلة، ما تعرف كم مر عليها بالضبط و هي بنفس حالتها بس كل اللي تعرفه أن الدنيا بدت تتظلم من حوالينها، أخذت نفسي تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني و صارت تمسح دموعها، نزلت يدينها لحضنها و ضلت لكم من دقيقة ترمش عيونها بدون أي حركة ثانية، بعدها عدلت جلستها و شغلت سيارتها، جت بتحركها بس لمحته، لمحته واقف عند سيارته و مثبت عيونه عليها، فتحت عيونها للآخر، شافها؟ شاف إنهيارها؟ شهقت، إيش بيفكر فيها ألحين؟ كيف بيفسر اللي صار؟ نزلت عيونها عنه و حركت سيارتها بسرعة.



عند عبدالرحمن...

ما كان متوقع يشوف اللي شافه، فكرها بتزعل بس ما كان يعرف أنها بتتأثر كذي، إنقبض قلبه عليها بس ما عرف إيش يسوي، يروح لها، يهديها؟ ما يقدر، بأي حق يروح لها؟ ما تحرك من مكانه و ضل يشوف عليها من بعيد، ما قدر يسمعها بس قدر يشوف حركة أكتافها، تقطع قلبه عليها، معقولة كلام صالح يكون السبب في حالتها؟ معقولة كل هذا بس بسبب كم كلمة؟ لا، مستحيل، يا ترى هي إيش مزعلها؟ إيش كاتمة في قلبها؟ ضل يلاحقها بعيونه لين طلعت بسيارتها من المواقف و إختفت، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها ركب سيارته، حركها و باله مشغول فيها.



بعد نص ساعة...

وقف سيارته قدام الفلة و رفع عيونه لها، قطب حواجبه بإستغراب، نزل و صار يمشي للباب بسرعة، نزل لمستواها و رفع رأسها له: منار!!

رفعت عيونها المليانة دموع له و بعدها رمت نفسها في حضنه و صارت تبكي: عـمـ.ـي.. عبـ.ـدالرحمـ.ـن..

عبدالرحمن بخوف: منار حبيبتي إيش فيك؟ إيش صاير؟ ليش تبكي؟

منار بنفس حالتها: طـ.ـردتـنـ.ـي..

عبدالرحمن و هو يقطب حواجبه أكثر: من؟ يمة؟!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تبكي أكثر

أخذ نفس بقلة حيلة: إيش سويتي؟

حركت رأسها بالنفي: و الله.. و الله.. مـ.ـا تعمدت.. ما تعـ.ـمدت.. كسرت.. بـ.ـالغلط..

عبدالرحمن و هو يمسح دموعها بهدوء: خلاص لا تبكي، هدي حالك!

منار بنفس حالتها: مـ.ـا راح.. ما راح تخـ.ـليني.. أدخل الفـ.ـلة مرة ثانية..

عبدالرحمن و هو يقوم و يقومها معاه: لا تخافي، أنا بقنعها، بتزعل منك يومين و بعدها بترضى! إبتسم لها و مسك يدها: خلاص إمسحي دموعك، خلينا ننادي البقية و نروح الدكان (بقالة)!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاه.



بعد شوي...

فتح باب الحديقة و صار يمشي للداخل، دخل و صار يلتفت حوالينه، يمرر نظره على التماثيل، المزهريات و غيرها من هالأشياء، طاحت عيونه على القطع المكسورة المرمية على الأرض، رفع عيونه للطاولة و لقاها فاضية، نزل عيونه للقطع و صار يمشي لها، نزل لمستواها و صار يلم القطع، مزهرية عادية، ما لها أي قيمة، لا معنوياً و لا مادياً بس هي كذي، ما تحب التغيير، كل شيء في هالفلة مثل ما كان قبل عشرين سنة و راح يضل نفسه بعد عشرين سنة، ما تحرك الأشياء من أماكنها و لا تسمح لأي أحد يحركها، طردت كم خدامة عشان هالسبب و ألحين ما عادت تخلي أحد يدخل الفلة، يخاف منها في أوقات بس بعدها يبعد هالفكرة و يقنع نفسه أنها حالة طبيعية، إيش لو هي متعلقة في بيتها شوي أكثر من البقية، في الكثير مثلها، لم القطع بسرعة، قام و شاف خالته تطلع من المطبخ، إبتسم و صار يمشي لها: سلام!

إبتسمت له بهدوء: و عليكم السلام! نزلت عيونها ليدينه و من ثم رفعتهم لعيونه: يا ولدي أنت إيش تسوي؟

عبدالرحمن و هو يمشي للمطبخ: برميهم!

عقيلة بخوف: إيش ترميهم، ما راح تخليك، هي تريدك تجمعهم و تركبهم مرة ثانية!

إبتسم و هو يشوف على القطع: خالتي مستحيل هالقطع تتركب مرة ثانية!

حركت رأسها بالموافقة و هي تمشي وراه: أنا أعرف هالشيء بس أمك من يفهمها؟

رماهم في السلة و من ثم إلتفت لها: أنا بفهمها!

: إيش تفهمني؟

إلتفتوا لها

زبيدة و هي تتقدم منهم بكرسيها: إيش تفهمني؟!

عبدالرحمن و هو ينحني و يبوسها على رأسها: كيفك يمة؟

زبيدة و هي تحرك رأسها بالنفي: ماني بخير، شفت هالشياطين إيش سووا؟ أنا كم مرة قلت لك لا عاد تخليهم يجوا للفلة بس أنت ما تسمعني، أنا خلاص، بعد اليوم ما أريد أشوفهم، ما أريدهم يجوا!

إبتسم لها و نزل لمستواها: يا يمة يا حبيبتي، حصل خيـ..

قاطعته بسرعة: إيش حصل خير؟ اليوم كسروا مزهرية بكرة بيكسروا شيء ثاني، أنا ما أريد هالشيء يصير، لا، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما أريدهم يجوا للفلة و هذا كلامي!

عبدالرحمن و هو يحط يدينه على ركبها: يمة، أطفال، ما تعمدوا..

قاطعته مرة ثانية و بعصبية: أنت ليش تدافع عنهم؟ هم إيش يقربوا لك؟ أنا أمك، بدل ما توافقني في كلامي تجي توقف ضدي!

عبدالرحمن: يمة إيش هالكلام، أنا..

زبيدة و هي ترفع عيونها لأختها: عقيلة ما أنا قلت لك، ما قلت أنه ولدي متغير علي، شوفيه، و هي تأشر عليه: شوفيه كيف يكلمني.. صاروا هالأولاد أقرب لقلبه.. أقرب مني.. قالتها و بعدها نزلت رأسها و صارت دموعها تنزل.

جمد و هو يشوف دموعها تنزل وحدة وراء الثانية على خدها، لعن نفسه ألف مرة و تمنى أنه يموت و لا يشوفها كذي، وعد نفسه أنه لو إيش ما يصير ما راح يخلي و لا دمعة تنزل من عيونها و هذا هو ألحين يشوف دموع، ما دمعة وحدة، قام بسرعة و حضنها: يمة، حبيبتي خلاص، خلاص لا تبكي، كل شيء و لا دموعك، ما أقدر أتحملها، و هو يبوسها على رأسها: خلاص، خلاص اللي تريديه يصير، بعد عنها و باس عيونها: اللي تريديه يصير، ما راح أخليهم يجوا، خلاص، أنتي أغلى من الكل، أنتي كل اللي عندي يمة، و هو يمسح دموعها: خلاص، لا تبكي، سامحيني، سامحيني!

زبيدة و هي تمسح دموعها: توعدني؟

عبدالرحمن و هو يحرك رأسه بالإيجاب بسرعة: أوعدك، أوعدك!

زبيدة حركت رأسها بالإيجاب و بعدها نزلت عيونها للسلة: المزهرية..

قاطعها و هو يمشي للسلة: و لا يهمك بحاول، بسوي شيء و بركبها!

إبتسمت له و بعدها طلعت من المطبخ.

غمض عيونه، أخذ نفس و زفر، حس بيد على كتفه ففتح عيونه و إلتفت لها

عقيلة و هي تطبطب على كتفه: لا تزعل حالك، هي تبكي بس عشانها تعرف أنك ما تقدر على دموعها، أختي و أنا أعرفها، تعرف توصل لـ اللي تريده!

قطب حواجبه: خالتي أنتي كيف تقولي عنها كذي، بتزعليني منك!

عقيلة و هي تضربه على كتفه: هذا اللي ناقص، أنت و تزعل مني! و هي تمسك أذنه و تشده: جرب و شوف!

عبدالرحمن و هو يحاول يبعد يدها: آآآآيي.. آآييي.. إنزين توبة خلاص ما أقول!

ضحكت و فكت أذنه: أيوا، خليك كذا!

إبتسم لها و صار يمسح على أذنه، نزل عيونه للسلة و من ثم رفعهم لها: تساعديني نركب القطع؟

ضحكت: ليش أنا ما عندي أشغال ثانية؟ و هي تطلع من المطبخ: ركبها لحالك!

ضحك بخفة و بعدها أخذ السلة للطاولة، سحب كرسي و جلس، طلع القطع، تنهد بقلة حيلة و صار يجمعها ببعض، طرت في باله، فغمض عيونه، فتحها و صار يفكر فيها.


***************************


صحى من النوم و هو يحس بصوت المنبه يخترق طبلة أذونه، قطب حواجبه بقوة و حط يدينه على أذونه يمنع هالصوت من أنها توصل له، تقلب و هو متضايق أكثر، الصوت أقوى، أقوى بكثير و لا شيء يمنعه، تقلب مرة ثانية و فتح عين وحدة يشوف على المنبه بعصبية، مد يده بس ما قدر يوصل له، عصب أكثر، جلس، سحبه من على الكمدينة و رماه للجدار بأقوى ما عنده، إنكسر و صارت القطع تطاير هنا و هناك، أخذ نفس ليهدي حاله و بعدها رجع حط رأسه على مخدته و غمض عيونه، قطب حواجبه مرة ثانية و هو يسمع نفس الرنين، لنفس المنبه، فتح عيونه و تقلب يشوف على الكمدينة، المنبه بعده موجود بمكانه بس.. و هو توه يستوعب، بس إطار صورتها مانه موجود، قام بسرعة، مشى للقطع المرمية و عيونه تدور على صورتها، شاف الصورة مع ما تبقى من الإطار طايح في إحدى الزوايا، صار يمشي لها بسرعة، قطب حواجبه بقوة و هو يحس بقطعة زجاج تنغرس في رجله، حط يده على الجدار يستند به، رفع رجله و سحب القطعة ليطلعها من رجله، طلعها و هو يشوف الدم اللي صار يتدفق من الجرح، ما إهتم، عدل وقفته و صار يكمل طريقه لصورة حبيبته، جلس على الأرض، أخذ الإطار و قلَّبه، طلع الصورة من الإطار و بعدها صار يمرر أصابعه عليها، يمررها و كأنه بتحس فيه، بتحس في لمسته..!

ما كان يؤمن بالحب، ما كان يصدق بوجوده، كان دوم يسمع فلان حب و علاَّن إنحب بس كان يقول خرابيط، ما يعرف كيف دخلت في حياته بالضبط، من وين طلعت له بس إستحوذت عليه، ملكته و خربطت له كل كيانه، حبها، عشقها بجنون، بوجودها كان يحس أنه ملك الدنيا و ما فيها، أصلاً هو ما كان يحتاج للدنيا، هي كانت دنياه، هي كانت تكفيه، ثلاث سنوات، ثلاث سنوات عاش فيها أحلى أيام حياته، ما زعلته، ما جرحته، سوت كل شيء يرضيه، قدمت نفسها له و هو قدم نفسه لها بكل ما فيه، كان ينتظر هذاك اليوم بكل شوق، يعد الأشهر، الأيام، الساعات، الدقائق، الثواني، ما كان يعرف أنه بيفقدها، ما كان يعرف انه يعد لـنـهـايـتـهـا..!

طاحت دمعته على صورتها فمسحها بسرعة، لم الصورة لصدره و كأنه يلمها هي، إشتاق لها، إشتاق لها بدرجة أنه يحس بكل شيء فيه يصرخ بإسمها، ضل بنفس حالته لشوي أكثر و بعدها صار يسمع الرنين مرة ثانية، إلتفت للمنبه و بعدها قام و صار يمشي له، جلس على السرير و سكره، حط الصورة على الكمدينة، أخذ نفس طويل و زفر، قام و صار يمشي للحمام.


.

.

.

.

.


يتبع...

تحت – بالصالة...

كانت جالسة على الكنبة و عيونها على الدرج، تنهدت و رفعت عيونها للساعة، 6:30، نزلتهم و من ثم رفعتهم للدرج مرة ثانية، هي اللي حطت المنبه في غرفته، حطته لتصحيه، ما راح تركب لجناحه اليوم، ما راح تصحيه، خلاص، قررت تزعل منه، ما راح تضعف له، ما راح تسامحه اليوم، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بكلامها، نزلت عيونها لها، شافتها متمددة على بطنها و هي تحاول تزحف للعبتها، إبتسمت، نزلت من على الكنبة و جلست على الأرض و هي تشجعها: وسن، يللا يا ماما، يللا يا أمي، تعالي.. و هي تمسك يدينها الصغيرة: يللا يا حبيبتي.. يللا!

صارت تحاول أكثر و أكثر، تحرك يدينها و تحرك رجولها و كأنها تسبح على الأرض، تقلبت على ظهرها، حركة، يمكن ما كانت تقصدها، فصاحت!

حملتها بسرعة و صارت تهزها بخفة: بس يا أمي بس، رفعت عيونها لباب المطبخ و بصوت عالي: مـاري!! مـاري، جـيـبـي مرضعة وسـن بـسـرعـة! مـار.. سكتت و هي تشوفها تركض لها.

ماري و هي تمد لها المرضعة: خذ ماما!

مريم و هي تأخذ المرضعة من يدها و تحطه في فم وسن الباكية: روحي شوفيه، قام!

ماري و هي تحرك رأسها بالنفي: أنا ما في روح عند بابا عادل.. أنت في يبكي و مشان أنت أنا في يبكي.. أنا زعلان من بابا عادل!

مريم ضحكت: خلي عنك الزعل و روحي، بس طلي على غرفته و إرجعي!

ماري و هي تحرك رأسها بالنفي مرة ثانية: لا، أنا زعلان!

مريم ضحكت مرة ثانية: ما أقول لك لا تزعلي، خليك زعلانة بس شوفيه، يللا يا ماري، عشاني!

ماري ضلت تشوف عليها بدون أي حركة!

مريم: يللا يا بنتي، عشان خاطري!

حركت رأسها بقلة حيلة: بس مشان أنت! لفت لتمشي بس شافته ينزل الدرج فنزلت عيونها لها: قام، و هي تأشر عليه: هزاك جاي!

مريم إلتفتت تشوف عليه و بعدها إلتفتت لماري و إبتسمت: خلاص، روحي كملي شغلك!

ماري حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي للمطبخ.

مريم إلتفتت تشوف عليه و شافته جاي لها، لفت عنه و نزلت عيونها لوسن اللي نامت في حضنها.

إقترب منها و مثل كل يوم إنحنى ليبوسها، شافها في حضنها فتضايق و قطب حواجبه، إقترب أكثر و باسها على رأسها: كيفك يمة؟

رفعت عيونها له، شافته منزل عيونه لها و هو مقطب حواجبه، نزلت عيونها و ما ردت!

رفع عيونه لأمه و جلس على الأرض بجنبها: زعلانة؟

ما ردت عليه

نزل رأسه و أخذ نفس: يمة، لا.. ما قدر يكمل لأنها رفعت يدها لتمنعه من الكلام، إستغرب من حركتها، أول مرة تسويها، ما تكلم و هو ينتظرها هي لتقول اللي عندها!

مريم: بس، يكفي! إذا تفكر أني بسامحك اليوم مثل كل يوم عيل أنت غلطان!

عادل ضل يشوف عليها بدون أي كلمة.

مريم: أنا خلاص تعبت، أنا ما فيني أربيك و أتعب عليك من أول و جديد يا عادل، أنا ما فيني..

عادل: يمة..

مريم و هي تقاطعه: لا تقول لي يمة، أنت ما تقصدها، لو كنت تقصدها كان ما تعبتني كذي.. ما عذبتني معاك..

نزل رأسه و ما تكلم

مريم بهدوء: يا ولدي أنت لمتى راح تضل على نفس هالحالة.. لمتى؟ هي راحت.. صار لها سبعة أشهر.. ما راح ترجع، ما راح ترجع لو إيش ما سويت بحالك.. هذي حكمة رب العالمين..

عادل بهدوء غير اللي يحس فيه: يمة أترجاك خلينا ما نتكلم..

مريم و هي تقاطعه: يا ولدي لمتى راح أسكت.. ما أقدر.. ماني راضية على اللي أشوفه.. ماني راضية.. فكر فيها إذا ما تفكر فيني.. إذا هي كانت موجودة اليوم.. كانت بترضى بـ اللي تسويه في حالك؟ ها؟ و هي تحرك رأسها بالنفي: ما كانت بترضى، كانت بتمنعـ..

عادل و هو يقاطها: بس هي مانها موجودة.. و هو يرفع عيونه لها: مانها هنا لتمنعني!

مريم و دموعها تنزل: و أنا أمك؟ ماني كافية لأمنعك؟ ماني كافية؟!

عادل نزل رأسه و ما تكلم!

ضلت تشوف عليه بدون أي كلمة و بعدها نزلت رأسها و صارت تبكي: أنا.. ما أريدك تضيع مني.. ما أريد أضيعك يا ولدي.. ما عندي غيرك.. ما عندي..

رفع عيونه لها، إقترب منها و حط رأسها على صدره

مريم و هي تبكي: عادل.. حبيبي.. لا تسوي في حالك كذي.. لا تسوي..

رفع يده و صار يمسح على رأسها بهدوء، ضل يسمعها بدون ما ينطق بحرف لين ما هدت.

بعدت عنه و رفعت عيونها لعيونه: لا تروح الليلة!

أخذ نفس و قام: أنا آسف! لف، مشى للباب و طلع للحديقة بسرعة!

حركت رأسها بقلة حيلة و رجعت تبكي!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

نزل من الدرج و صار يمشي للمطبخ، مر من الصالة و شافها متمددة على الكنبة تقلب في القنوات، نزل عيونه و من ثم لف و دخل المطبخ، شافه جالس على الطاولة ينتظره بعلب البيرة، إبتسم و مشى له، سحب كرسي بمقابله و جلس.

أيريك و هو يفتح علبة و يمدها له:

How is she now

(كيف حالها الآن؟)

ماكس و هو يأخذ العلبة:

She asks me about her

(أنها تسألني عنها)

و هو يأخذ نفس:

She wants to know where she is so she would go to her

(أنها تريد أن تعرف أين هي لكي تذهب إليها)

و هو يحرك رأسه بالنفي:

I don’t know what to say to her

(لا أعلم ماذا أقول لها)

أيريك إلتفت يشوف عليها و بعدها لف لماكس:

What about your studies? What are you going to do

(ماذا عن دراستك؟ ماذا ستفعل؟)

ماكس و هو يمرر يده في شعره بقلة حيلة:

I’ll leave my studies

(سأترك دراستي)

و هو يرفع عيونه ليشوف عليها و من ثم ينزلهم:

I can’t leave her alone

(لا أستطيع أن أتركها لوحدها)

أيريك حرك رأسه بتفهم، ما تكلم و عم الصمت، دام هالصمت لعدة دقائق و بعدها سمعوا صرختها.

مايسي بصراخ:

MAAAAAAAAX!!! MAAAAAAAAAX

(ماآآآآآآآآآآآآآآآآكس!!! ماآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآكس!!!!)

إرتجفت قلوبهم من الخوف، قاموا بسرعة و ركضوا لها، شافوها جالسة على الكنبة و لامة ركبها لصدرها، حاطة يدينها على عيونها، ترتجف و تصرخ!

جلس بجنبها بسرعة، سحبها لحضنه و بخوف:

Maisy, what’s wrong? What’s happening

(مايسي، ما بكِ؟ ماذا يحدث؟)

تعلقت فيه أكثر و صارت تبكي:

SHE DIED!! MOM DIED

(مـــاآآآآآتــت!! أمـــي مـــاآآآآآتــت!!)

توتر و حاوطها له أكثر:

What? What are you saying? Mom

(ماذا؟ ماذا تقولين؟ أمي..)

قاطعته و بنفس حالتها:

MAX!! MOM DIED

(مـاكـس!! أمــي مـــاآآآآآتــت..)

بعدت عنه و صارت تأشر على التلفزيون و من بين شهقاتها:

She died.., died.. she died just.. just like that woman.. she died.. died

(ماتت.. ماتت.. كما.. ماتت تلك المرأة.. ماتت.. ماتت.. أمي ماتت..)

سحبها لحضنه بسرعة و هو يحس بالعبرة تخنقه:

USH! Calm dawn, calm down

(أششش، إهدأي، إهدأي!)

رفع عيونه لـ أيريك و أشر له بمعنى سكر التلفزيون.

حرك رأسه بالإيجاب و سكره بسرعة.

حاوطها له أكثر، حملها و صار يمشي للدرج.



بعد فترة...

إقترب منها و طبع بوسة هادية على رأسها، قام و عدل لها البطانية، ضل واقف شوي يشوف عليها و بعدها أخذ نفس، لف و طلع من غرفتها، جا بيسكر الباب بس خاف أنها تقوم و ترجع لحالتها فحطه مفتوح، مشى للدرج و نزل للصالة، مشى للكنبة و جلس بجنبه.

أيريك و هو يعدل جلسته:

Is she fine

(أهي بخير؟)

حرك رأسه بالنفي و هو يرجعه لوراء، غمض عيونه و تنهد:

What am I going to do, Eric? What am I supposed to do

(ماذا أفعل يا أيريك، ماذا يجب علي أن أفعل؟)

فتح عيونه و إلتفت له:

Maisy is all I’ve got left, what am I to do to protect her

)مايسي كل ما تبقى لي، ماذا أفعل لكي أحميها؟!(

أيريك بهدوء:

Max, don’t worry, she’ll be fine, she is a kid, she’ll grow up, she’ll forget

(ماكس، لا تقلق، ستكون بخير، أنها طفلة، ستكبر و ستنسى!)

ماكس و هو يرجع يغمض عيونه:

She won’t forget in this house, not in this house, it will remind her of her, she’ll remember what happened

(لن تنسى في هذا المنزل، ليس في هذا المنزل، سيذكرها فيها، ستتذكر ما حدث!)

أيريك و هو يحط يده على كتفه:

Why don’t you and Maisy, move into my apartment

(لماذا لا تسكنا أنت و مايسي معي و بشقتي؟!)

ماكس و هو يلتفت له:

Your apartment

(شقتك؟)

أيريك و هو يحرك رأسه بالإيجاب:

Yes, my apartment, I know it’s a bit small but it’ll have you

(آههم، شقتي، أعلم أنها صغيرة و لكنها تسع لكما!)

ماكس و هو يرفع حاجب:

Really

(حقا؟)

أيريك إبتسم و حرك رأسها بالإيجاب

ماكس إبتسم له:

Thank you

(شكراً لك)

أيريك إبتسم أكثر و ما رد عليه، لف للتلفزيون و صار يقلب في القنوات.

ماكس ضل يشوف عليه لشوي و بعدها ضحك بخفة و لف للتلفزيون.


***************************


مسقط...

كان جالس في مكتبه يقال أنه مشغول في أوراقه بس سرحان و باله مشغول فيهم، ما يعرف كيف يعترف لهم، ما يعرف إيش يقول، ما يريد يصدمهم بس مانه قادر يفكر بطريقة أسهل من كذا، ما يريدهم يكتشفوا مع الأيام، لا، لازم يخبرهم لحاله، يمهد لهم بالأول، غمض عيونه و أخذ نفس يهدي حاله، فتحهم و هو يسمع دق على الباب: إدخل!

فتح الباب بهدوء و دخل: يبة، طلبتني؟

حرك رأسه بالإيجاب و صار يأشر على الكرسي بمقابله: تعال يا ولدي!

حرك رأسه بالإيجاب و سكر الباب بهدوء، جلس مكان ما كان يأشر و رفع عيونه له: خير يبة، إيش في؟

عبدالرزاق و هو يأخذ نفس: إسمعني يا ولدي و لا تقاطعني!

فهد إستغرب من أبوه بس ما علق، عدل جلسته و حرك رأسه بالإيجاب.

عبدالرزاق: يا ولدي أنا ................!



بعد فترة...

حرك رأسه بالنفي و هو مانه قادر يستوعب اللي سمعه، رفع عيونه له، شافه يشوف عليه و كأنه ينتظر رده، نزل عيونه و من ثم رفعهم له مرة ثانية: أنا.. أمم.. أنا ما أعرف إيش أقول!

عبدالرزاق: فهد أنا قلت لك هالكلام لأني أريدك توقف بجنبي..، أنا ما راح أقدر لحالي!

فهد و هو يحرك رأسه بالإيجاب: متى.. و هو يأخذ نفس: متى راح تخبرهم؟

عبدالرزاق: ما أريد أستعجل، خلينا نخبرهم بعد خطوبتكم!

فهد: بس يبة الخطوبة لين ألحين ما تحددت!

عبدالرزاق: أنا كلمت هاشم و حددناها بعد أسبوعين!

سكت لشوي و بعدها قام: أنا.. أنا بطلع ألحين!

عبدالرزاق:حرك رأسه بالإيجاب و هو لف و طلع من المكتب، سكر الباب بهدوء غير اللي يحس فيه و نزل عيونه للمقبض، لين ألحين مانه قادر يصدق، كيف كذي؟ متى صار كل هذا؟ أخذ نفس و زفر بقلة حيلة، مشى لباب الصالة و بعدها طلع للحديقة، ركب سيارته و حركها.


***************************


الكل كان مندمج بالأكل، سوالف و ضحك ما عدا هي، منزلة عيونها ليدينها و كل شوي تبتسم لنفسها بحياء، ما كانت متوقعة مثل هالشيء يصير معاها، أبداً ما كانت مفكرة أنه أحد بيحبها، يحبها و يعترف بحبه لها، تحس غير، ما تعرف كيف تفسر هالشعور، ما كانت تعرف أنه كلمة صغيرة بأربعة حروف مفعولها قوي لهالدرجة، طبقت في بالها و صارت تردد نفسها في مسامعها، رفعت عيونها للبنات و من ثم نزلتهم ليدينها و صارت تتذكر اللي صار...

وقفت بجنب الشباك و هي تشوفه ينزل من سيارته و يمشي للداخل، إستغربت من جيته، ما من عوائده يزورهم، يزورهم و في هالوقت، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، 3:05، إيش جابه؟ يمكن عشان عماد، حركت أكتافها بخفة لنفسها: و أنا إيش علي؟! ما إهتمت و مشت لكبتاتها، أخذت شيلتها، لفته على رأسها و صارت تمشي لبرع الغرفة، نزلت الدرج للصالة و شافته جالس مع أمها، إستغربت أكثر فمشت لهم بسرعة: سلام!

إلتفتوا لها: و عليكم السلام!

أزهار و هي تمرر نظرها ما بينهم و بفضول: إيش في؟ عن إيش تتكلموا؟

ما ردوا عليها

قطبت حواجبها بإستغراب و إلتفتت له، شافته يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها بس أربكتها، نزلت عيونها عنه بسرعة، لفت و صارت تمشي عنهم: أخـ.ـليكم! إلتفتت له مرة ثانية، شافته يلاحقها بعيونه، بلعت ريقها و صارت تركض للحديقة، طلعت و أخذت نفس تهدي حالها، مشت للكراسي و جلست، رفعت عيونها و ثبتتهم على باب الصالة و هي تحس بفضولها يقتلها، مانه جاي لعماد، ضربت رأسها بخفة و هي توها تتذكر، أصلاً عماد مانه موجود بالبيت، جاي عشان أمها، ليش؟ إيش يريد منها؟ إيش ما يريد هي إيش دخلها؟ خالته و هو جاي يزورها، ما يصير؟ لا، يصير، بس أول مرة يسويها، لكل شيء في أول مرة، ضربت رأسها مرة ثانية و هي تكلم حالها: بسك تخبصي، خلي الولد في حاله! حركت رأسها بحزم و قررت ما تفكر فيها، صارت تلتفت حوالينها بس ملت فرجعت تفكر فيه، تذكرت اللي صار آخر مرة، قطبت حواجبها، إيش كان يقصد بسؤاله، ما تعرف، يحيرها هالإنسان، عدلت جلستها و رفعت عيونها للباب، شافته يطلع و يجي لها، إرتبكت و ما عرفت إيش تسوي فوقفت.

تقدم منها بخطوات هادية و وقف قدامها

رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم: أمم.. بتمشي ألحين؟!

ما رد على سؤالها

إبتسمت بإحراج: أعرف سؤال سخيف، أكيد بتمشـ.. ما قدرت تكمل لأنه إقترب منها بخطوة، إرتبكت من قربه فرجعت بخطوة لوراء: عبـ.ـدالله.. أنت..

قاطعها: أحبك!!!

رفعت عيونها له بصدمة: أنـت إيـش؟!؟!

إقترب منها مرة ثانية و بهمس: أنا أحبك!

رمشت عيونها بإرتباك و هي تحس بالدم اللي بجسمها يتدفق لخدودها، رفعتهم له بس نزلتهم بسرعة: أنت.. أنت إيش تقول؟

عبدالله بنفس الهمس: اللي سمعتيه، إقترب منها أكثر: أزهار يكفي، بسك تعلقيني كذي، بسك تعذبيني، ليش مانك قادرة تحسي فيني؟ إيش ناوية تسوي فيني؟ تجننيني؟ جننتيني! ليش بتقدري تجننيني أكثر من كذي؟!

أزهار و هي مرتبكة أكثر و هي تحس بدقات قلبها الجنونية: عـ.ـبدالله..

قاطعها بسرعة: أش! أنا بتكلم و أنتي بس تسمعيني!

حركت رأسها بالإيجاب بسرعة

عبدالله: خطبتك من خالتي..

فتحت عيونها: أنـت إيـش؟!

عبدالله حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها: خطبتك للمرة الرابعة و هالمرة ما راح أسمح لك ترفضيني!

أزهار بنفس حالتها: أنا.. أنا..

عبدالله و هو يقاطعها مرة ثانية و بنبرة هادية، حادة بنفس الوقت: أنتي ما راح تكوني لغيري، فاهمة؟!

بلعت ريقها و حركت رأسها بالإيجاب بسرعة: فـ.. فاهمة!

إبتسم لها: أعتبرك موافقة؟

ما حست بحالها إللا و هي تحرك رأسها بالإيجاب!

رجعت من سرحانها و هي تحس بخدودها تحمر، منحرجة من حالها، معقولة وافقت؟ وافقت بهالسرعة؟ إيش يكون يفكر فيها ألحين؟ أكيد ميتة فيه! لا، هي أول مرة تمر في مثل هالموقف، ما عرفت إيش تسوي فكذي وافقت، رفعت عيونها تشوف على البنات، لين ألحين محد يعرف، ما خبرتهم، ما تتجرأ، تعرفهم، ما راح يسكتوا عليها، بيبهدلوها، نزلت عيونها و شبكت يدينها ببعض بحياء، ما راح تخبرهم ألحين، ما ألحين، على الأقل تنتظر لين ما أمها تفاتحها بالموضوع، تخبرها بموافقتها و بعدها هم بيعرفوا لحالهم، إبتسمت بحياء لنفسها، يعني خلاص ما راح تغير رأيها، ما راح تفكر، لا، ما في داعي للتفكير أصلاً، أحد يجي له شاب مثل عبدالله و يرفض؟ شاب مثله حلم كل بنت، حلم و راح يتحقق لها، إبتسمت أكثر بس إختفت إبتسامتها و هي تتذكر، إيش كان يقصد بالمرة الرابعة؟ ليش، هو خطب غيرها من قبل؟ تضايقت من هالفكرة فبعدتها عن رأسها بسرعة، ما راح تخلي شيء مثل هذا يكدر فرحتها، ما يهمها، هو ما يحب غيرها، و هي؟ و هي تحبه؟ لا، بس وين المشكلة، الحب بيجي بعد الزواج، ضحكت بخفة و بعدها إنتبهت لحالها، رفعت عيونها و هي تشوف الكل يشوف عليها بإستغراب.

بسمة: مالك يالهبلة؟ على إيش تضحكي؟

أزهار و هي تبتسم بإحراج: لا، أبداً، و لا شيء!

بسمة و هي ترفع حاجب بشك: إيش فيك اليوم؟ مانك معانا، سرحانة، في إيش تفكري، أقصد..، و بخبث: في من تفكري؟

إحمروا خدودها: لا، ما أفكر في أحد.. عادي.. يعني..

بسمة و هي تقاطعها: بعدين أفهم منك، لفت لباقي البنات و تكلمت: يللا، أنا بطلب الفاتورة و الكل يدفع!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب و صاروا يطلعوا فلوسهم.

إلتفتت لهم و من ثم لبسمة: أنا ناسية الشنطة في سيارتي، أروح أجيبها و أرجع!

بسمة و هي تمسك يدها: قولي يالبخيلة أنك ما تريدي تدفعي و راح تهربي ألحين؟!

أزهار: اللبيب بالإشارة يفهم!

بسمة: هههههههههههه!

أزهار ضحكت، فكت يدها منها و قامت: ألحين بجي!

بسمة مسكت يدها مرة ثانية: عادي خليك، ما في داعي، أنا بدفع لك!

أزهار و هي تحرك رأسها بالنفي: لا، أنا تلفوني بعد في الشنطة، برجع ألحين!

بسمة و هي تفك يدها: بعطيك دقيقتين، إن ما رجعتي يعني هربتي!

أزهار ضحكت: أوكي! لفت و صارت تمشي لبرع المطعم، طلعت و هي تشوف على سيارتها، موقفتها بالجهة الثانية من الشارع، إلتفتت حوالينها، الشارع فاضي، أخذت نفس و صارت تمشي لتقطع الشارع، وقفت بنصه و قطبت حواجبها بقوة، رجع لها الصداع و رجعت الومضات، أحداث متقطعة، غير مفهومة، مرة تشوف نفسها تبكي، مرة تصرخ، تشوف ناس ما تعرفها، تشوف سيارة مسرعة متجهة لها، سمعت صوت البوري و رفعت عيونها، سيارة مسرعة مثل هالسيارة اللي جاية لها، جاية لتصدمها، شهقت و هي توها تستوعب اللي يصير، إرتجفت و هي ما تعرف إيش تسوي، غطت وجهها و هي تصرخ و كأنها بهالطريقة بتمنع الصدمة: لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ!

كانت عيونه طول الوقت على الشارع، ما يعرف كيف سرح لدقيقة و لما إنتبه لحاله، شافها واقفة في نص الشارع و كأنها تنتظره، إرتبك و حط يده على البوري بسرعة، صار الماضي يكرر نفسه، يتكرر في عيونه، لا، ما راح يسمح لهالشيء يصير، ما مرة ثانية، سمع صرختها و إرتبك أكثر، دعس على البريك بقوووة و ....!



.

.

.

.

.


نهاية البارت...

أعرف أنه قصير شوي بس بسبب الأمطار اللي تصير عندنا و تشوط الكهرباء ما قدرت أطوله.. ?

بارت الجاي راح يكون أطول من كذا إن شاء الله و راح يكون بيوم الإثنين كالعادة..

إنتظروني..


تفاحتكم!

.
عنوان (4)...

If the wishes made out of the shooting stars really came true

Then I would’ve wished for you to love me the way I do

©

.

.

.

.

.


طلع من الفلة و هو باله مشغول بكلام أبوه، ما يعرف إذا يلومه على اللي صار و لا يوقف معاه، ما يعرف كيف قدر يغلط مثل هالغلطة، ما هو حذر في كل خياراته، ما يخطي خطوة إللا و هو عامل حساباته، ما يتخذ قرار إللا و هو ضامن نجاحه، عيل كيف قدر يغلط ألحين؟ كيف قدر يغلط كـذي؟ مانه قادر يصدق! تنهد بقلة حيلة و هو يوقف السيارة على الإشارة الحمراء، أسبوعين، أسبوعين و راح يخبر الكل بهالشيء، ما راح تكون سهلة، مانها سهلة أبداً، حياتهم راح تختلف، ما راح يقدروا يتقبلوا حياتهم الجديدة، ما بهالسرعة، رفع عيونه للإشارة و شافها تتحول للخضراء، حرك السيارة و رن تلفونه، نزل عيونه للتلفون و من ثم رفعهم للشارع، نزلهم للتلفون مرة ثانية، مد يده و أخذه، رفع عيونه للشارع و بعدها رد: ألـ.. ما قدر يكمل لأنه قاطعه بسرعة.

: فهود وين ما تكون تعال لي ألحين، تعال بسرعة، تعاآآآل!!

قطب حواجبه بإستغراب: خير؟ إيش فيك جنيت؟ شـ..

قاطعه مرة ثانية و بفرح يوضح من صوته: بجن، جد بجن، تعاآآآل و راح أخبرك بكل شيء بس أنت وصل نفسك عندي بأسرع ما يمكن، ماني قادر أمسك حالي!

إبتسم و هو بعده مستغرب من حالته : عبود حاول تهدي حالك، بجي بس وينك ألحين؟

عبدالله: شاطئ ..... .

فهد و هو يحرك رأسه بالإيجاب: عطيني 10 دقائق و بكون عندك!

عبدالله: 10 و بس!

فهد: إن شاء الله!

سكر منه و لف بسيارته للشارع البحري، رفع حاجب و هو مستغرب من حالته، إيش فيه؟ إيش صاير؟ مبسوط و هالشيء واضح من صوته، بس ليش؟ كل شيء تصلح؟ معقولة تكون وافقت عليه؟ إبتسم على هالفكرة، وافقت و أخيراً، ضحك و هو جد يتخيله يجن، هو أكثر واحد يعرف إيش كثر هو يعشقها، كان دوم يكلمه عنها، يكلم عن معاناته بحبها، كانت كحلم، أُمنية صعب يحققها، معقولة هالأُمنية تحققت؟ تحققت له؟ ما يعرف كيف يفسر حبه لها، مجنون و ذايب في هواها، شعور هو لين ألحين ما مر فيه، ما يعرفه، تخيلها فإبتسم لنفسه، معقولة يجي يوم و يحبها، يحب، و هو يهمس لنفسه: أساور؟! سرح بفكره في خيالها، مانه قادر يتخيل حياته معاها، لين ألحين يحسها بعيدة، ما يعرفها، ما يعرف عنها الكثير، تنهد و بعدها إنتبه لحاله، بعدها عن رأسه و رفع عيونه للشارع، شافها واقفة في نص الشارع و كأنها تنتظره، فتح عيونه للآخر و إرتبك، حط يده على البوري بسرعة، صار الماضي يكرر نفسه، يتكرر في عيونه، لا، ما راح يسمح لهالشيء يصير، ما مرة ثانية، سمع صرختها، إرتبك أكثر و دعس على البريك بقوووة.

توقفت السيارة قدامها و هم ما يفصلهم إللا مسافة عدة سنتيمترات، ضل ماسك السكان و هو يرمش عيونه و كأنه يريد يستوعب اللي صار، يتنفس بسرعة و دقات قلبه تتسابق مع بعضها، بلع ريقه بصعوبة و بعدها حاول يأخذ نفس ليهدي حاله، أخذ نفس ثاني و ثالث و بعدها فك حزامه، فتح الباب و نزل.

كانت بعدها مغطية وجهها بيدينها، صرختها اللي إندمجت بصوت البوري، إختفت مع إختفاء صوته، كانت تنتظر الصدمة، تنتظرها في أي لحظة، ما توقعت السيارة بتوقف، ما توقف إللا لما تصدمها، إنتبهت لحالها لما سمعت صوته، صوته المرتجف!

فهد و هو يوقف بجنبها و بخوف و توتر: أنتـ.. أنتي بخير.. أنتي بخير؟!

ما ردت عليه، فتحت عيونها بتردد و بعدها نزلت يدينها المرتجفة عن وجهها، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم للسيارة، ضلت تمرر نظرها ما بينهم لعدة ثواني و هي تحس بكل خلية بجسمها يرتجف، مانها قادرة تحس برجولها، نزلت عيونها للأرض و هي تحس الدنيا تدور فيها، حطت يد على السيارة تستند به، حاولت تلتقط أنفاسها بس فشلت، نزلت بهدوء غير اللي تحس فيه و جلست على الأرض!

إرتبك من حركتها أكثر فنزل لمستواها بسرعة: أنتي بخير؟ صار لك شيء؟ تعورتي؟ و هو يمرر يده على وجهه بإرتباك: أمم.. خلينا.. خلينا نروح للمستشفى..، يفحصوك و نتأكد!

ما ردت عليه، تسمعه بس كلماته غير مفهومة لها، رفعت يدينها و حطتهم على صدرها، أخذت نفس طويــل و زفرت، أخذت نفس ثاني و بعدها إلتفتت له.

فهد بنفس حالته: تسمعيني؟ فيك شيء؟ تكلمي.. إنطقي بليز قولي شيء.. إذا متعورة.. قومي معاي.. رفع يدينه لأكتافها بس إنتبه لحاله و تراجع بسرعة: يعورك شيء؟

ضلت تشوف عليه لكم من ثانية و بعدها حركت رأسها بعدم تصديق: فـ.. فهد عبدالرزاق الـ.... ؟!

فهد و هو توه بس يتذكرها: أز.. أزهار؟!!؟

أزهار و هي ترمش عيونها: كنـ.. كنت.. بتموتني!

فهد نزل عيونه و من ثم رفعهم لها: أنا.. أنا آسف.. قومي، إمشي معاي بأخذك للمستشفى!

أزهار بنفس حالتها: كنت.. بتموتني.. بتموتني.. و بصوت عالي شوي: بـتـمـوتـنـي؟؟!!

إرتبك بس عصب بنفس الوقت: أنتي اللي كنتي بتموتي حالك؟ إيش موقفك بنص الشارع؟!

قطبت حواجبها: كنت بتموتني!

فهد قام و بعصبية: أنـتـي كـنـتـي راح تـمـوتـي حـالـك و تـطـيـحـيـنـي بـألـف مـشـكـلـة!

حركت رأسها بالنفي: أنت كنت بتموتني!

عصب أكثر: أنـتـ.. ما قدر يكمل لأنها طاحت مغمي عليها، فتح عيونه للآخر: أزهــ..

: أزهـــــار!!!!!

إلتفت لهم و هو يشوفهم يركضوا لها

تجمعوا حوالينها و بخوف: أزهار إيش صار لك؟/ يا ربي إيش فيها؟/ إيش سوى فيك؟/ زوز إفتحي عيونك!!

أساور و هي ترفع عيونها له و بصوت عالي: إيــش ســويــت فــيــهــا؟!

فهد بسرعة و بإرتباك: أنا ما سويت شيء.. كانت واقفة بنص الشارع و كنت شوي و أصدمـ..

الكل: صــدمــتــهــا؟!؟!

فهد: لاآآآآ!! ما صدمتها بس هي.. هي من الخوف أغمي عليها.. أنا.. أمم.. و هو يفكر بسرعة: خلونا نأخذها للمستشفى.. تتطمنوا عليها!

بسمة و هي تحاول تقومها مع فرح: ما في داعي، بنأخذها لحالنا بس والله إن صار فيها شيء ما نخليك!

فهد: قلت لك ما سويت شيء.. و بعدين أنا أعرفها.. ليش أتعمد أصدمها يعني؟!

فرح بإستغراب: من وين تعرفها؟

إلتفت لأساور و من ثم لها و هو يأشر عليها: أنا خطيبها!

إلتفتوا لها و كأنهم يريدوا يتأكدوا منها

رفعت عيونها له تتأكد من شكله بس ما تتذكره، هي أبداً ما رفعت عيونها لتشوفه، إرتبكت و هي تشوفه يرفع حاجب و يتكتف، نزلت عيونها بسرعة!

حنين و هي تلتفت حوالينها: بنات خلونا نمشي.. ما حلوة.. الكل يشوف علينا!

إلتفتوا حوالينهم و هم يشوفوا الناس اللي صاروا يتجمعوا، قاموا، قوَّموا أزهار المغمي عليها و من ثم صاروا يمشوا لسياراتهم.

ضل واقف يشوف عليها شوي و بعدها مشى لها بسرعة و وقفها: أساور!

وقفت بس ما دارت له

مشى لها و وقف قدامها: و الله ما كنت أقصد، ما أعرف إيش صار فيها، يمكن خايفة..

بسمة: أساور!

إلتفتت لها

بسمة: يللا خلينا نمشي بسرعة!

حركت رأسها بالإيجاب، إلتفتت له و من ثم لفت عنه و صارت تمشي.

ضل واقف يشوف عليهم و هم يركبوا سياراتهم و يحركوها بسرعة، إختفوا و ما عاد في أي أثر لهم، أخذ نفس و زفر بقوة، أخذ نفس ثاني و بعدها لف و مشى لسيارته، سمع تلفونه يرن فصار يمشي بخطوات أسرع، ركب و أخذ تلفونه، عبود يتصل بك، قطب حواجبه و هو توه يتذكره، سكر الباب، حرك السيارة و رد: شوي و أكون عندك.. لا تسأل.. بجي و بخبرك بكل شيء.. أيوا.. يللا سكر.. سكر يا رجال لا تجنني.. قلت لك بجي و بخبرك.. أيوا.. آههم.. باي..! سكر منه و رمى تلفونه للمراتب الخلفية، حك رأسه بقلة حيلة و تنهد.



بعد فترة...

فهد و هو يعدل جلسته: و هذا اللي صار!

عبدالله: الحمد لله جت سليمة!

فهد: الحمد لله، سكت شوي و بعدها قطب حواجبه و تكلم: بس هي إيش موقفها في نص الشارع؟ مجنونة يعني؟ أهرن لها و ما تتحرك، تريد تموت الغبية و تقول لي أنا اللي أريد أموتها!

عبدالله إبتسم: إنزين هدي حالك، حصل خيـ..

فهد و هو يقاطعه بعصبية: إيش حصل خير؟ زين قدرت أوقف السيارة كان ألحين هي بالمستشفى و أنا بالمركز!

عبدالله: هههههههههههه!!

فهد و هو يرفع حاجب: يضحك؟

عبدالله و هو يحرك رأسه بالإيجاب: هههههههه.. ليش.. ليش معصب.. هههههه.. معصب كذي؟!

فهد و هو يضربه بوكس على كتفه: أيوا، إضحك، إضحك أنت إيش عليك؟ طاير و من قدك!

عبدالله صار يضحك أكثر

فهد حرك رأسه بقلة حيلة و بعدها إبتسم: بسك عاد!

عبدالله و هو يحاول يهدي حاله: هههه.. أحم.. لا تلومني و الله فهود مانك قادر تحس اللي أنا أحس فيه، مستحيل تقدر!

فهد و هو يرفع حاجب: جربني!

عبدالله حرك رأسه بالنفي: ماني قادر أدور على كلمات تناسبني، غير، ما راح تفهم!

فهد ضحك و قام: لما تحصل على..، و هو يحرك أصابعه بمعنى بين قوسين: (كلمات مناسبة) إتصل فيني! و صار يمشي.

عبدالله: على وين؟

فهد ما لف له و لا رد، حرك يده بـ باي و مشى لسيارته.

ضل يشوف عليه لين ما بقى غير طيفه، إبتسم، قام و من ثم صار يمشي لسيارته.


***************************


صحت و هي تحس بكفوفها الخفيفة متتالية على خدها، بعدت يدها و من ثم فتحت عيونها.

حنين و هي تحط يد على قلبها و تأخذ نفس بإرتياح: صحت، الحمد لله صحت!

أزهار و هي ترفع عيونها لبسمة: إيش.. إيش صار؟

بسمة و هي توقف سيارتها قدام المستشفى و تلف تشوف عليها: الحمد لله، زوز كيف صرتي ألحين؟

أزهار و هي تعدل جلستها: ما فيني شيء.. و هي تتذكر: كان بيموتني!

حنين: بس ما صدمك صح؟

أزهار حركت رأسها بالنفي و أخذت نفس: لا، ما صدمني.. نزلت رأسها و حطت يدينها عليه: الغلط مني أنا.. أنا ما أعرف إيش صار فيني، وقفت قدامه.. و ما أعرف.. ما أعرف إيش اللي صار..

حنين و هي تحاوطها من أكتافها لتهديها: أششش، خلاص، حصل خير، الحمد لله جت سليمة!

بسمة و هي تفك حزامها: يللا، خلينا ننزل، يفحصوك و نتطمن عليك!

أزهار و هي تحرك رأسها بالنفي: لا، ما في داعي.. أريد أرجع البيت..

بسمة و هي تقاطعها: زوز، بلا دلع خلينا..

قاطعتها: بسوم بليز.. أريد أرجع البيت!

بسمة حركت رأسها بقلة حيلة و من ثم لفت للقدام و حركت السيارة.

أزهار و هي تلتفت لحنين: فرح و أساور وين؟

حنين: ورانا، بسيارتك!

لفت تشوف عليهم و بعدها لفت للقدام و ريحت رأسها على المرتبة.



بعد شوي...

دخلت غرفتها، سكرت الباب و من ثم إستندت به، غمضت عيونها و أخذت نفس، الموقف اللي صار ما كان غريب عليها و كأنها مرت فيه من قبل، فتحت عيونها و مشت لسريرها، فسخت عبايتها و شيلتها و من ثم جلست، فتحت درج الكمدينة و صارت تدور في الدفاتر الموجودة، أخذت أقدم دفتر و فتحته على أول صفحة، كانت لقبل 8 سنوات، بدت تكتب يومياتها فيه لتتذكر نفسها، تتذكر اللي ضيعته من عمرها، قالوا لها حادث، بس ما قالوا لها كيف صار، ليش و هم وين كانوا، ما تعرف، يا ترى كان مثل اللي صار اليوم؟ ما تعرف، مانها قادرة تتذكر، قطبت حواجبها، سكرت الدفتر بسرعة و رمت نفسها على السرير بقهر، عندها أسئلة كثيرة بس مانها قادرة تدور على أجوبتها، حاولت بس دوم يسكتوها و يضيعوا السالفة، يا ترى إيش اللي صار؟ أوقات تشك أن هذولا جد أهلها بس تبعد هالفكرة بسرعة، إن ما كانوا هم أهلها عيل وين أهلها، ليش ما يعرفوا عنها، هالفكرة بعيدة، تنهدت بقلة حيلة، قامت و مشت للمراية، رفعت قميصها من ظهرها و هي تشوف على الوسوم، يا ترى إيش سببها؟ يمكن هي مانها وسوم مثل ما هي تعتقد، يمكن صارت بالحادث اللي صار لها، تنهدت مرة ثانية و نزلت قميصها، مشت لكبتاتها، أخذت بجامتها و من ثم دخلت الحمام.



الصبح – على طاولة الفطور...

جلست على كرسيها و رفعت عيونه له، حركت رأسها بقلة حيلة و هي تشوفه مثبت عيونه على صحنه بس ما يأكل، صار له يومين راجع من السفرة بس طول الوقت ساكت و سرحان، منشغل بالها عليه، لما تسأله يقول لها الإجتماع اللي سافر عشانه ما مر مثل ما كان متوقع، تنهدت، حطت يدها على كتفه و بهدوء: هاشم!

إنتبه لحاله و إلتفت لها

سميرة: إيش فيك؟ إيش شاغل بالك؟

هاشم إرتبك بس ما حب يبين لها فإبتسم و حرك رأسه بالنفي: لا، أبداً، أفكر في عقد الشراكة اللي بوقعها مع عبدالرزاق بعد أسبوعين!

سميرة: خلاص بتوقعوا على العقد؟

هاشم حرك رأسه بالإيجاب: راح نوقعه..، إبتسم أكثر و هو يتذكر اللي صار: ما عنده إللا يوقع هالعقد!

سميرة حركت رأسها بالإيجاب و صارت تأكل بهدوء

: صباح الخير!

إلتفتوا له: صباح النور!

عماد و هو يسحب كرسي و يجلس: أزهار و أساور وين؟

سميرة: أساور طلعت للجامعة و هذيك بعدها نايمة!

عماد و هو يلتفت لأبوه: يبة أنت ليش ما توظفها عندك بالشركة، تطلع، تستانس شوي بدل ما جالسة بالبيت كذي لا شغل و لا مشغلة!

هاشم جا بيرد عليه بس هي تكلمت قبله

سميرة: ما في داعي، هي بنفسها ما تريد تشتغل، خلوها بالبيت أحسن، معاي و تونسني شوي!

عماد إلتفت لأمه و هو يرفع حاجب: يمة من جدك؟ أنتي طول الوقت طالعة، هي تضل وحدها في البيت مع الخدامات..

قاطعته و هي تقوم: ألحين أنت جاي تحاسبني على طلعاتي؟! لا تنسى، أنا..، و هي تأشر على نفسها: أنا أمك ما العكس!

عماد: يمة أنا ما أقصد..

قاطعته مرة ثانية و هي تمشي: بس خلاص، ما أريد أسمع، هذا اللي ناقص، أولادي يحاسبوني على آخر عمري.. بعد صوتها تدريجيا لين إختفى!

قطب حواجبه و إلتفت لأبوه: يبة أنا ما كنت أقصد.. ما قدر يكمل كلامه لأنه قام و قاطعه.

هاشم: إمشي معاي، أريدك في مكتبي!

عماد: يبة بس..

هاشم و هو يمشي: إلحقني!

عماد قطب حواجبه أكثر، ترك اللي بيده و قام يلحقه، دخل المكتب وراه و من ثم سكر الباب و إلتفت له، شافه يجلس على كرسيه و يأشر له يجلس بمقابله، جلس مكان ما كان يأشر و بدأ: يبة، أنا..

هاشم و هو يقاطعه: ما ناديتك لأكلمك عن أمك!

عدل جلسته و بإستغراب: عيل؟

هاشم: فرح!

رفع عيونه له و من ثم نزلهم: إيش فيها؟

هاشم: ملكتك بكرة و راح تأخذها و تسافر!

عماد: يبة أعرف هالشيء ما لازم تذكرني فيه!

هاشم: أنا كلمت عمك اليوم..

عماد حرك رأسه بمعنى كمل

هاشم و هو يكمل: فرح فيها عمى ليلي!

عماد لا تعليق

هاشم: بنت عمك أمانة برقبتك يا عماد، تأخذها لبلد الغرب ما يعني أنك تهملها، بتكون زوجتك، أسرع ما رضيت بهالشيء أحسن لك!

عماد قطب حواجبه و ما رد

هاشم و هو يعدل جلسته: يكفي أننا تكلمنا في هالموضوع من قبل، ما لازم أعيد و أزيد، بيتي ما فيه أي مكان للأجنبية، هذي فرح راح تبعدك عنها، أتمنى أنك تعقل و تفكر في حياتك معاها!

عماد و هو متضايق من هالسيرة: يبة، مثل ما قلت، ما في داعي نعيد و نزيد، و هو يقوم: إذا ما عندك شيء ثاني تقوله، بمشي!

هاشم و هو يأشر له يجلس مرة ثانية و بنبرة حادة شوي: ما خلصت كلامي!

تنهد بقلة حيلة و جلس

هاشم و هو يأخذ أحد الملفات المحطوطة على الطاولة و يمده له: تقرير لحالة فرح، أنا تكلمت مع أحد الدكاترة لمستشفى ......، قال لي أنه يمكن يعالجها، حاول تأخذها له في أول الأسابيع، ما يصير تتأخر كثير!

عماد و هو يأخذ الملف: إن شاء الله!

هاشم و هو يأشر على الباب: تقدر تروح!

حرك رأسه بالإيجاب، قام و صار يمشي للباب، حط يده على المقبض و جا بيفتحه بس وقفه.

هاشم: عماد!

لف يشوف عليه

هاشم: أنت شقتك قريبة من جامعة بريستول؟

عماد حرك رأسه بالإيجاب: ليش يبة، في شيء؟

هاشم و هو يحرك رأسه بالنفي: لا، بس في شخص أعرفه يدرس في هالجامعة!

عماد: يبة حتى أنا أدرس بنفس الجامعة!

هاشم: أيوا أعرف، أبو ناصر تعرفه؟

عماد حرك رأسه بالنفي: ما أتذكر!

هاشم: عيل ما بتعرف ولده!

عماد حرك أكتافه بخفة: يمكن! لف، طلع من المكتب و سكر الباب وراه.

ضل يشوف على الباب المتسكر شوي و بعدها نزل رأسه و حط يده عليه، أخذ نفس و تنهد بقلة حيلة، صعبة اللي يمر فيه، ما يقدر يصارحهم فيه، يكفي سواها مرة و لين ألحين يندم عليه، ما يقدر يصدمهم مرة ثانية، ما كذي..!


***************************


وقفت قدام المراية تمشط شعرها، رفعتهم و ربطتهم، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، 11:30، دائماً في مثل هالوقت تكون بمكتبها، تشتغل على كمبيوترها، تضحك مع زميلتها بس اليوم هي بالبيت، ما راحت لأنها ما تريد تشوفه، ما تعرف كيف تتصرف بعد اللي صار، ما تعرف إيش تسوي، أمها إستغربت منها، أول مرة تغيب عن الدوام بس ما عندها إللا تكذب عليها، خبرتها أنها تعبانة، ما لها نفس تداوم، عرفت من نظرتها أنها ما إقتنعت بكلامها بس مشتها عليها، تنهدت و مشت للباب، فتحته و طلعت، الصالة فاضية و البيت هادي، الكل بمدرسته، سمعت صوت من المطبخ فمشت لها، وقفت عند الباب و هي تشوفها معطيتها ظهرها، تقطع الطماط و تتمتم بكلام غير مفهوم لنفسها، إبتسمت و مشت لها: ماما، هاتي عنك أنا بقطعه!

كريمة إلتفتت لها و إبتسمت: لا يا حبيبتي، أنا بسويه لحالي، أنتي تعبانة، روحي إرتاحي!

ناهد إرتبكت شوي: لا.. ماما، أمم.. صرت أحسن!

كريمة بشك: بهالسرعة؟

ناهد إرتبكت أكثر: ماما، ما كنت.. ما كنت تعبانة كثير بس شوية ألم في بطني و الحمد لله خف!

كريمة و هي تحرك رأسها بالإيجاب: الحمد لله!

ناهد و هي تقترب منها أكثر و تأخذ السكين من يدها: هاتي!

كريمة إبتسمت و راحت تغسل يدينها، فتحت الحنفية و إلتفتت لها: ناهد!

إلتفتت لها: أيوا!

كريمة: كلمتي خالد؟

تذكرت اللي صار فلا إرادياً رفعت يدها و صارت تمسح خدها، إنتبهت لحالها، إرتبكت و نزلته.

كريمة ما إنتبهت لحركتها فعادت سؤالها: كيف يا بنتي كلمتيه؟

ما عرفت إيش ترد عليها فنزلت رأسها و ضلت ساكتة.

كريمة إقتربت منها و صارت تمسح على رأسها بهدوء: أعرف يا بنتي، مانها سهلة عليك تطلبي كذي بس نحن ما عندنا غيره، إذا لين ألحين ما كلمتيه، كلميه بكرة، صاحب البيت أمس متصل يذكرنا بالتاريخ، ما نقدر نتأخر، على الأقل لما تكون الفلوس عندنا، ندفع له و بعدها بنسأله لمهلة كم من يوم، بس كذي ما راح يرضى، سكتت شوي و كملت: فراس يقول أنه شاف ملحق للإيجار، ملحق بغرفتين، مطبخ، حمامين، مثل هالبيت، يكفينا و كثير علينا بس صاحب البيت يريد مقدم، يريد 150 ريال مقدماً!

ناهد لا رد

كريمة: ناهد يا أمي فكري في أخوانك، ما راح يقدروا بدون سقف على رؤوسهم، سقف يحميهم من الحر و البرد، سقف يجمعهم!

ناهد غمضت عيونها، أخذت نفس و فتحتهم، مسكت يد أمها و نزلته، حاوطته بيدينها و بهدوء غير اللي تحس فيه: لا تخافي ماما، إن شاء الله خير، بدفع فلوسه بعد بكرة!

كريمة إبتسمت: يعني كلمتي خالد؟

ناهد غصبت إبتسامة على شفايفها و ما ردت

كريمة إبتسمت أكثر و باستها على رأسها: الحمد لله، الحمد لله، كنت أعرف أنه بيساعدنا، كنت أعرف أنه بيوقف معانا، الله يسعده و يخليه لكل عين ترجيه، الله يوفقه في الدنيا و الآخرة! طلعت من المطبخ و هي تدعي له.

إختفت إبتسامتها، نزلت رأسها و كلامه يدور في مسامعها: ناهد أنتي محتاجة لي، راح تحتاجيني، لا تكابري، وافـقـي! ناهد أنتي محتاجة لي، راح تحتاجيني، لا تكابري، وافـقـي! ناهد أنتي محتاجة لي، راح تحتاجيني، لا تكابري، وافـقـي!

غمضت عيونها بقوة تمنع دموعها من النزول، فتحتهم و طلعت من المطبخ بسرعة، مشت للغرفة، دخلت و سكرت الباب وراها، مشت للكبتات، فتحتها و نزلت لرفوف ملابسها، إلتفتت تشوف على الباب المسكر و بعدها لفت عنه و بعدت ملابسها، شافت الصورة مقلوبة، محطوطة مثل ما حطتها قبل ثلاث سنوات، حاولت تمسك نفسها كثير، اللي تعيشه في حياتها يكفيها، ما عندها وقت لتبكي عليه، ما عندها وقت لتحزن و تتذكره بس في هاللحظة تحس نفسها محتاجة له، محتاجة لوقفته بجنبها، مشتاقة له، أخذت نفس و قلبت الصورة، واقف بجنبها بإبتسامة هي تعشقها، طاحت دمعتها، فجلست على الأرض، إستندت بالكبتات، لمت ركبها لصدرها و من ثم لمت صورته لها، ما تعرف إيش تسوي، ما عادت تعرف، ما عندها إللا حل واحد، نزلت رأسها و صارت تبكي، ما عندها إللا تروح له، ما عندها إللا تعرض نفسها له..!


***************************


طلعت من الكلاس و هي منزلة عيونها لشاشة تلفونها تقرأ رسالته: كلاس 104 – بإنتظارك! إبتسمت لنفسها و صارت تمشي بخطوات أسرع، ركبت الدرج و لفت لممر الكلاسات، عدت باب 101، 102، 103، إبتسمت أكثر و هي تشوفه من الباب الزجاجي، جالس على طاولة المحاضر، منزل رأسه و يلعب في تلفونه، وقفت، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها تقدمت بهدوء غير اللي تحس فيه، فتحت الباب و هو رفع عيونه لها.

شهاب و هو يقوم و يبتسم لها: و أخيراً!!

إبتسمت: تأخرت عليك!

شهاب حرك رأسه بالإيجاب: تأخرتي و كثير! سحب كرسي و أشر لها تجلس.

إبتسمت بحياء و مشت له، حطت كتبها على الطاولة و جلست: آسفة بس ما قدرت أطلع من المحاضرة قبل كذا!

شهاب و هو يحرك رأسه بتفهم: عذرتك!

أساور ضحكت: مشكور هههههه!

حط يد على قلبه و تنهد بحالمية.

رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم بسرعة و هي منحرجة من نظراته، حست فيه يقترب فإرتبكت، إرتبكت أكثر و هي تحس بيده يمسك يدها، سحبت يدها من يده بسرعة، زحفت بكرسيها لوراء و بنبرة حادة: شـهـاب!!

إرتبك من حركته فقام يتدارك الموقف: أساور أنا..

أساور قاطعته و هي تقوم: شهاب أنا قلت لك هالشيء من قبل، ما أرضاها على نفسي و إن كنت جد تحبني ما راح ترضاها علي!

شهاب و هو يقطب حواجبه: أساور أنا أحبك جد و أنتي تعرفي هالشيء، حبيت أحس فيك، أشوف يدك بيدي و لو لمرة، إنخطبتي و راح تصيري لغيـ..

أساور و هي تقاطعه: شهاب ليش تقولها كذي؟ ما أنت وعدتني أني ما أكون لغيرك؟ فـ ليش ألحين تقولها كذي؟

شهاب و هو ينزل رأسه و يحركه بالنفي: ماني عارف إيش أسوي، ما أعرف، أخاف أخسرك له، خايف كثير!

أساور ما عرفت إيش ترد عليه فرجعت جلست على كرسيها.

جلس بمقابلها، مسك يدينها و حاوطهم بيدينه: أساور أنا أحبك بس حبي مانه كافي لأهلك، خايف بالأخير أنك بتقتنعي بكلامهم، خايف أنك تختاريهم علي!

أساور و هي ترفع عيونها لعيونه: مستحيل أختارهم عليك، شهاب أنا ما أريد غيرك..، سكتت شوي و بعدها كملت: ما أنت قلت أنه عندك فكرة، ما أنت طلبت مني أثق فيك، شهاب أنا أثق فيك، أثق فيك أكثر من نفسي.. قول إيش المفروض أسوي و أنا بسويه لك.. بسوي كل اللي تطلبه مني!

شهاب و هو يحرك رأسه بالنفي: ما راح تقدري!

أساور: جربني!

شهاب و هو يرفع عيونه لعيونها: أساور اللي بطلبه منك مانه سهل..

أساور و هي تقاطعه: راضية أسوي لك كل اللي تريده!

شهاب: حتى و لو طلبت منك تتركي أهلك عشاني؟

أساور: أنت تكفيني!

شهاب إبتسم: عيل إسمعي ..

: السلام عليكم!

إلتفتت لها بإرتباك و من ثم إلتفتت له، توها بس تنتبه أنه طول الوقت كان ماسك يدينها، إرتبكت أكثر، سحبت يدينها منه بسرعة و قامت.

رنا و هي تتقدم لهم بخطوات هادية: أمم.. عندكم كلاس؟

أساور و هي ترمش عيونها بإرتباك: لا.. أمم.. بس كنا نتكلم.. نتكلم عن مشروعنا!

رنا إبتسمت لها بتفهم و حركت رأسها بالإيجاب: أوكي، و هي تمشي لآخر الكلاس: ما راح أزعجكم، أنتو كملوا اللي تسووه و أنا أجلس أذاكر بهدوء!

أساور و هي تلم كتبها بسرعة: أمم.. لا.. لا.. أنتي خذي راحتك.. نحن بنطلع.. ما نريد نزعجك!

رنا: لا عادي أنـ.. ما قدرت تكمل لأنها طلعت و هو طلع وراها، إستغربت منها بس ما إهتمت، فتحت كتابها على إحدى الدروس، قرت منه سطرين و بعدها قطبت حواجبها و ضربت رأسها بخفة: ما سألتها عن أختها، و هي ترفع عيونها للباب: ذكرني عشرين ألف مرة و بعدني نسيت، حركت رأسها بقلة حيلة: بشوفها بعدين و أسألها، رجعت عيونها لكتابها و كملت اللي كانت تسويه.



برع الكلاس...

أساور و هي توقف قدامه: ما راح نقدر نتكلم هنا، بالجامعة، راح أتصل فيك الليلة و نتكلم!

شهاب حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي: بكون بإنتظار إتصالك!

أساور حركت رأسها بالإيجاب و ضلت تشوف عليه لين إختفى في إحدى الممرات و ما بقى غير طيفه، نزلت عيونها ليدينها و إحمروا خدودها، شبكتهم ببعض بحياء و بعدها إبتسمت لنفسها و صارت تمشي لمحاضرتها الثانية.


***************************


وقفت سيارتها بمواقف الشركة، فتحت الباب و نزلت بسرعة، قفلت السيارة و بعدها صارت تركض للبوابة، نزلت عيونها لساعتها، ساعة 3:07، خلص بريك الغداء قبل 7 دقائق، شهقت و صارت تركض أسرع، وعدت نفسها أنها ما راح تتأخر، تثبت لهم غير اللي هم يفكروا عنها، تثبت لهم أنها تستحق هالوظيفة و ما حصلت عليها بسبب توسط أبوها في السالفة، رفعت عيونها للمصعد و هي تشوف الباب يتسكر، ركضت له بسرعة و ضغطت على الزر، إنفتح لها الباب فعدلت وقفتها، رفعت عيونها و شافته معطيها ظهره، يعدل في كمته بس عيونه عليها يشوفها من المراية، نزلت عيونها و هي مرتبكة، دخلت، ضغطت على دور مكاتبهم و بعدها نزلت رأسها، مرتبكة لأنها تعرف أنه شاف إنهيارها، مرتبكة لأنها تعرف أنه نظراته عليها، مرتبكة لأنها ما تعرف بإيش يكون يفكر فيها، يمكن كانت بتقدر تنسى كلام صالح و تتناسى بس لأنه كان موجود، ما تقدر، رأيه يهمها، يهمها كثير..!

عدل وقفته و بعدها لف يشوف عليها، إتصلوا فيهم أمس ليخبروهم أن البنت مانها موافقة، ما كان متوقع هالرفض، على الأقل ما بهالسرعة بس إنبسط بهالخبر، إنبسط كثير، إنبسط لأنه ما كان يريدها، كان خايف يربط نفسه فيها و بعدها يظلمها، يحس بـ هم و إنزاح، أقنعهم و بالزور قدر يسويها، أقنعهم ليأجلوا سالفة الخطبة لفترة، لين ما بنفسه يروح لهم و يفاتحهم بهالموضوع مرة ثانية، أقنعهم عشان يتأكد منها، يتأكد من مشاعرها بإتجاهه، نزل عيونه ليدينها، ما في أثر لأي خاتم، مانها مرتبطة بأي أحد ثاني، إبتسم لنفسه بس إختفت إبتسامته، يمكن إنخطبت بس لين ألحين ما صار شيء رسمي، معقولة توافق؟ توافق على غيره؟ حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة، لازم يعجل، يتأكد بأسرع وقت، رفع عيونه لها و تنهد، ما يعرف إذا إبتسامتها له كافية ليعرف أنها معجبة فيه مثل ما هو معجب فيها، كافية ليعرف أنها تحبه مثل ما هو يحبها، ما يعرف، تحيره هالبنت، تحيره كثير..!

توقف المصعد على دور مكاتبهم و إنفتح الباب، نزلت بسرعة و هو نزل، صارت تمشي لمكتبها و هو يمشي لمكتبه، سحب كرسيه، جلس و عيونه عليها.

إلتفت له و من ثم إلتفت لها، نزل عيونه لكمبيوتره و حرك رأسه بقلة حيلة: عبدالرحمن!

عبدالرحمن عدل جلسته، شغل كمبيوتره بس ما تكلم!

صالح إبتسم: لا تقول أنك زعلان مني؟ أعرف أني يمكن زودتها شوي..

عبدالرحمن قاطعه و هو يلف له بكرسيه: شـوي؟!؟!

صالح إبتسم أكثر و هو يحك جبينه: إنزين زودتها بدون شوي بس.. بس، و بسرعة: قهرتني!!

عبدالرحمن قطب حواجبه: حتى و لو أنت من لتحاسبها؟ كنت تقدر ترد عليها بـ لا بس بدون ما تحرجها كذي!

صالح و هو يحرك رأسه بالإيجاب: أعرف، أعرف و صدقني ندمت و عشان خاطرك رحت لها اليوم الصبح و إعتذرت منها!

عبدالرحمن و هو يلف لكمبيوتره: عشان خاطري؟

صالح و هو يحرك رأسه بالإيجاب: عشان خاطرك، ترى..، و هو يزحف له بكرسيه و يضربه بوكس على كتفه: ما يهون علي أزعلك!

عبدالرحمن ضحك و حرك رأسه بقلة حيلة: ما زعلت أصلاً بس تضايقت، سكت شوي و بعدها رفع عيونه لها و تكلم: ناوي أخطبها!

صالح فتح عيونه: من جدك؟

عبدالرحمن إلتفت له و حرك رأسه بالإيجاب: بأخذ عنوانها من السجلات اليوم و بروح لهم بأقرب فرصة لأخطبها!

صالح بنفس حالته: يعني جد جد؟!؟!

عبدالرحمن حرك رأسه بالإيجاب: جد، جد!!

صالح و هو يرفع عيونه لها: ما تناسبك!

رفع عيونه لها و تنهد: أعرف هالشيء، نزل عيونه و حط يد على قلبه: بس قلبي مانه راضي يفهم هالشيء!

صالح و هو يحرك رأسه بقلة حيلة: الولد عشآآآن!

عبدالرحمن: ههههههههههههههه!

صالح و هو يرجع لمكانه: إذا مصر على كذا عيل ما أقول غير الله يوفقك!

عبدالرحمن إبتسم و رجع رفع عيونه لها.



بعد عدة ساعات...

نهاية الدوام...

طلعت من المبنى تمشي للمواقف، فتحت شنطتها و صارت تدور مفاتيح سيارتها، حصلتها فطلعتها من الشنطة، رفعت عيونها و شافته واقف بجنب سيارتها، ينتظرها، ينتظرها هي؟! نزلت عيونه بإرتباك و صارت تمشي له بهدوء غير اللي تحس فيه، وقفت قدامه و رفعت عيونها له: أمم.. في شيء؟

حرك رأسه بالإيجاب و هو يأخذ نفس ليتشجع: نمارق أنا.. أنا.. سكت، ما يعرف إيش يقول لها بالضبط، أبداً ما مر في مثل هالموقف من قبل، إرتبك و هو يحس بكلماته اللي ضاعت و خانته في هاللحظة، الحروف تمر من قدام عيونه بس مانه قادر يركبها على بعضها، مانه قادر ينطقها، إرتبك أكثر و هو يحس بدقات قلبه المضطربة، يحس بدمه يتدفق في عروقه بحرارة، نزل عيونه يجمع هالحروف المبعثرة، ركبها في كلمة بسرعة و قالها بدون أي تفكير: تزوجيني!


.

.

.

.

.


ينبع...

فتحت عيونها بصدمة: إيـــش؟!؟!؟!؟!

شهق و هو توه يستوعب اللي قاله، إرتبك أكثر: لاآآ.. أمم.. أقصد.. أقصد.. لا تتزوجيني..

نمارق بنفس حالتها: هــا؟!

عبدالرحمن قطب حواجبه: لاآآ.. ما أقصد لا تتزوجيني.. اللي قصدته تزوجيني بس ما كذي.. قطب حواجبه أكثر و صفع جبينه على هالتخبيص، رفع عيونه لها و شافها تشوف عليه بعشرين ألف علامة إستفهام على رأسها، رفع إصبع بمعنى دقيقة، لف و صار يمشي عنها و هي ضلت تلاحقه بعيونها و هي مانها قادرة تستوعب اللي يصير، مشى كم من خطوة يرتب أفكاره المكركبة، ضل على حالته لكم من دقيقة و بعدها أخذ نفس و من ثم رجع لها، وقف قدامها و بدأ بهدوء: نمارق أنا اللي قصدته أني أريدك على سنة الله و رسوله، أريدك تكوني لي!

إحمروا خدودها بدرجة صارت تحرقها، حرارتها صارت ترتفع و دقات قلبها الجنونية صارت تربكها، رمشت عيونها بحياء و بإرتباك، رفعتهم لعيونه و من ثم نزلتهم بسرعة: أنا.. أحم.. أنا.. أنا ما أعرف إيش أقول!

عبدالرحمن بنفس هدوءه: قولي أنك موافقة!

بلعت ريقها: أنا.. أمم.. و هي ترفع عيونها له و تنزلهم بسرعة: أنا.. أنا ما أعرف إيش أقول!

عبدالرحمن: لا تردي ألحين، خذي وقتك، أنا بجي بخطبك من أهلك و في وقتها بعرف ردك!

نمارق و كأنها تبرمجت على نفس الجملة: أنا.. أنا ما أعرف إيش أقول!

عبدالرحمن إبتسم لها بهدوء: لا تقولي شيء، ما ألحين!

رفعت عيونها و هي تشوف إبتسامته، دق قلبها فإرتبكت، نزلت عيونها بسرعة و مشت لسيارتها، و هي تفتح الباب بإرتباك: أنا.. أنا رايحة!

عبدالرحمن: مع السلامة!

ركبت: مع السلامة! حركت سيارتها بسرعة و بعدها إنتبهت لحالها، ضربت رأسها بخفة و صارت تكلم نفسها: أنا رايحة؟!!؟ و هي تضرب رأسها مرة ثانية: يالغبية!! تستأذني منه؟! قطبت حواجبها و هي منحرجة من حالها: مع السلامة؟! تردي عليه!! غـبـيـة!! إحمروا خدودها أكثر و هي تتخيل الموقف اللي صار و كلامه يدور في رأسها كلمة، كلمة!



بعد شوي...

وقفت سيارتها في كراج الفلة و هي لين ألحين بحالتها، كلما تتخيل اللي صار تحس بمغص في بطنها، شعور غريب، أول مرة تمر فيه، مبسوطة بس..، و هي ترفع يدينها لخدودها المحمرة، بس مستحية، إبتسمت لنفسها بحياء و نزلت من سيارتها، صارت تمشي للداخل و بكل خطوة تبني أحلام، أحلامها معاه، سكن قلبها من فترة، فترة مانها بقصيرة، سكن قلبها من أول ما عرفته، ما تعرف إيش اللي جذبها فيه بس حبته، حبته بس ما كانت بتعترف له، كانت بتكتم كل شيء لنفسها، تكتم حبه في قلبها لأنها ما تتجرأ تعترف له، كانت دوم تقول لنفسها إن كان من نصيبها بيجي لها، إن كان يحبها مثل ما هي تحبه بيجي لها و هذا هو اليوم جا، إبتسمت أكثر و صارت تمشي بخطوات أسرع، تريد تدخل بسرعة و تركب لغرفتها، تريد تقفل الباب على نفسها ترقص، تضحك، تصرخ، المهم تطلع كل اللي بقلبها، ضحكت بخفة و صارت تركض للمدخل، جت بتدخل بس طلع قدامها و.. طراآآآآآآآآآخ!!

رجعت خطوتين لوراء من قوة الصدمة، رفعت عيونها له بخوف و توتر: بابا.. أنا..

قاطعها و بنبرة حادة: كـم مـرة أقـول لـك لا تـنـاديـني بـابـا، أنـا مـانـي أبـوك، مـانـي أبـوك فـاهـمـة!!

نزلت عيونها بسرعة و هي تحس بدموعها: أنا آسفـ..

عبدالرزاق و هو يقاطعها مرة ثانية: و بـعـديـن ويـن عـيـونـك؟ مـانـك قـادرة تـمـشي مـثـل الـنـاس، الـلـه أعـلـم عـلـى مـن طـالـعـة!

نزلت رأسها و بهدوء غير اللي تحس فيه: أنا آسفـ.. ما قدرت تكمل لأنه دفعها عن طريقه و صار يمشي.

عبدالرزاق و بنفس حالته: الـلـه يـأخـذك، يـأخـذك و يـفـكـنـا مـنـك، يـأخـذك يـا رب!

رفعت عيونها تشوف عليه لين طلع من باب الشارع و إختفى، نزلت عيونها و طاحت دمعتها على خدها، مسحتها بسرعة بس تلتها دمعة ثانية، مسحتها مرة ثانية و حطت يدها على فمها بسرعة تكتم شهقتها، لفت و صارت تركض للدرج بأسرع ما عندها، ركبت الدرج لغرفتها، سكرت الباب و قفلته، رمت نفسها على سريرها و إستسلمت لشهقاتها..!


***************************


طلع من غرفته و هو مبسوط و رايق لآخر درجة، صار ينزل الدرج و هو يدندن لنفسه بأنغام غير مفهومه، نزل للصالة و شاف الكل مجتمع قدام التلفزيون، إبتسم و صار يمشي لهم: مساء الخير!

إلتفتوا له: مساء النور!

إقترب من هالا و حملها و هو يبوسها على خدها: كيفها دلوعتنا اليوم؟

إبتسمت، حاوطته من رقبته و كأنها نست سؤاله: خالي ما أنت قلت أنك بتأخذنا للملاهي؟!

إبتسم: أيوا قلت لكم و أنا على وعدي، إلتفت لـ ليلى و تكلم: جهزيهم لي، أنا طالع شوي، برجع في نص ساعة، آخذهم معاي!

ليلى حركت رأسها بالإيجاب و قامت، مشت له و حملت بنتها عنه: تأخذهم بس لا تتأخر معاهم برع كثير!

عبدالله إبتسم لها: إن شاء الله!

ليلى نزلت عيونها لـ هيا و مدت يدها: يللا، هيونة خلينا نغير ملابسك عشان تطلعي مع خالك!

هيا حركت رأسها بالنفي و كتفت يدينها على صدرها: ما أريد أروح معاه!

ليلى إلتفت لـ عبدالله و من ثم لها: ليش؟ خالك مزعلك؟

هيا رفعت عيونها لخالها و حركت رأسها بالنفي: لا، عبود ما زعلني بس بابا وعدنا أنه بيأخذنا، أنا أنتظر بابا!

ليلى نزلت رأسها: بابا ما عاد يجي!

هيا قطبت حواجبها: ليش؟ هو وعدني!

ليلى و هي تأخذ نفس لتهدي حالها: بابا كذي، يوعد و يخلف!

هيا قطبت حواجبها أكثر و هي ما فاهمة عليها!

ليلى إنتبهت لحالها فغصبت إبتسامة على شفايفها: يللا يا حبيبتي، روحي اليوم مع خالك و هالا، تلعبوا و تنبسطوا شوي!

هالا و هي تحرك رأسها بالإيجاب: يللا هيونة، يللا! اليوم نروح مع خالي و بكرة نروح مع بابا!

هيا إبتسمت و قامت: إنزين! مسكت يد أمها و صارت تسحبها للدرج.

عبدالله ضل يشوف عليهم لشوي و بعدها نزل عيونه لأمه اللي كانت بدورها تشوف عليهم، جلس على الكنبة بجنبها و تكلم: يمة!

تنهدت و إلتفت له: ها؟

عبدالله: بس أريد أعرف، أنتي من وين عرفتي أنه طارق تزوج!

سعاد و هي تتنهد مرة ثانية: عرفت و خلاص!

عبدالله و هو يقطب حواجبه: أيوا بس من وين؟!

سعاد: سمعت حريم يتكلموا و...

عبدالله قاطعها: سمعتي من حريم و صدقتي؟

سعاد:و ليش ما أصدق؟ ما هو ترك أختك عشان يتزوج؟ عيل ليش مانكم مصدقين ألحين! و هي تقوم: الله لا يهنيه في حياته معاها، خليه يعرف قدر بنتي، خليه يعرف أنه رخصها لوحدة ما تستاهل، الله ينتقم منه!

عبدالله نزل رأسه و بهدوء غير اللي يحس فيه: يمة لا تدعي عليه!

سعاد: ما أدعي عليه إيش أسوي، أدعي له؟! دمر حياة بنتي، تركها بدون أي سبب، تركها مع بناتها..

عبدالله قاطعها و هو ما يريد يزيد في هالسالفة أكثر: يمة خلاص، الله يخليك خلينا نسكر هالموضوع!

سعاد حركت رأسها بقلة حيلة، ما تكلمت، لفت و جت بتمشي بس مسك يدها بسرعة.

عبدالله و هو يدورها له: يمة، و هو يجلسها: إجلسي، أريد أكلمك شوي!

سعاد و هي تقطب حواجبها: ما أنت قلت نسكر الموضوع؟!

عبدالله إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب: قلت بس أنا أريد أكلمك في موضوع ثاني!

سعاد بإستغراب: أي موضوع؟

عبدالله بإبتسامة أكبر: أزهار!

قطبت حواجبها أكثر: ما في أي موضوع، لا تذكر لي هالبنت، بسك خلاص، أنا ما أرضـ..

عبدالله و هو يقاطعها: يمة وافقت علي!

سعاد بإستغراب: إيـش؟!؟

عبدالله حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها و بإبتسامة من أذن لأذن: وافقت علي يا يمة، وافقت!

سعاد بعدم تصديق: كيف؟ متى؟ متى وافقت..

عبدالله و هو يمسك يدها و بنفس حالته: رحت لخالتي الأمس و فاتحتها بالموضوع، شفت أزهار و كلمتها و بس.. و هو يضحك: وافقت علي!!

سعاد بنفس حالتها: بس هي..

عبدالله و هو يحرك رأسه بالنفي: يمة ما عاد يهمني، ما يهم كم مرة رفضتني و كم مرة حطمتني، المهم، أنها وافقت ألحين و خلاص، ما راح أسمح لها تغير رأيها، مستحيل أخليها تضيع مني، مستحيل!

سعاد إبتسمت على حالته و هو كمل: يمة الله يخليك روحي لعند خالتي اليوم، حددوا تاريخ الخطوبة، الملكة، العرس، حددوها بأسرع وقت، أريدها في بيتي، أريدها قدامي!

سعاد و هي تضربه على كتفه بخفة: إستحِ يا ولد، إيش هالكلام؟ خليك ثقيل شوي!

عبدالله ضحك: ما أقدر، يمة، ما أقدر و هو يقوم: روحي لهم، و إذا تريدي، يللا قومي معاي ألحين أوصلك لعندهم! و هو يمسك يدها و يقومها: يللا!!

سعاد ضحكت على حالته: إيش فيك جنيت؟! بروح، بروح بعدين، خليني بالأول أتصل في خالتك و أفهم منها!

عبدالله حرك رأسه بالإيجاب و رفع سماعة التلفون: إفهمي منها بسرعة و روحي!

سعاد ضحكت و هي تأخذ السماعة و ترجعها لمكانها: أنت روح، خلص أشغالك، خذ بنات أختك و لما ترجع تشوفني مخلصة من موضوعك!!

عبدالله فتح عيونه: و الله؟!؟!

سعاد: ههههههههه!

عبدالله ضحك و طبع بوسة سريعة على رأسها: و الله ما في أحلى منك يا يمة، و هو يمشي لباب الصالة: بخلص أشغالي بسرعة!

سعاد ضحكت مرة ثانية و هي تشوفه يطلع من باب الصالة، حركت رأسها بقلة حيلة و جلست، مبسوطة له، مبسوطة له كثير، هذا اللي تريده لأولادها، تريد الكل يستقر في حياته، يعيش مبسوط، نزلت عيونها للسماعة و من ثم رفعتهم للباب، بس كيف تنسى أنها أهانته ثلاث مرات من قبل، رفضته و ذلته ثلاث مرات من قبل، تقدر تنسى هالشيء؟ حركت رأسها بالنفي تبعد هالأفكار، معقولة توقف بوجه سعادة ولدها بسبب اللي صار، خلاص، مثل ما قال، ما يهم اللي صار، المهم أنها وافقت ألحين، وافقت عليه، إبتسمت و نزلت عيونها للسماعة، جت بترفعه بس رن، رفعته بسرعة: ألو... و عليكم السلام... من؟ ماري؟... الحمد لله... ماما مريم؟... و هي تحط يدها على قلبها: خير إيش فيها؟... إيـش؟... خلاص، هدي حالك... أنا ألحين بجي... بجي، يللا مع السلامة! سكرت منها بسرعة و قامت تمشي لغرفتها، حطت عبايتها على رأسها و طلعت للصالة، شافت ليلى تنزل من الدرج مع بناتها.

ليلى و هي تنزل لها: ماما، على وين؟

سعاد بخوف و توتر: مريم المسكينة، طاحت اليوم.. تعبانة.. رايحة لعندها، و هي تمشي للباب: يللا أنا رايحة!

ليلى حركت رأسها بالإيجاب بسرعة: طمنيني عليها!

سعاد حركت رأسها بالإيجاب، لفت و طلعت بسرعة.



بعد نص ساعة...

طلعت للحديقة و هي تعدل شيلتها، عبدالله رجع، أخذ البنات و راح و هي إنشغل بالها على خالة مريم فقررت تروح بنفسها و تتطمن عليها، تحب هالحرمة، غالية عليها كثير، جارتهم من أول ما سكنوا بهالبيت، كانت معاهم بكل أفراحهم، بكل أحزانهم، حرمة طيبة و حكيمة، ما فيها من سوالف حريم هالأيام، ما تتكلم عن أحد و لا تهتم، كل همها بيتها و ولدها، ولدها عادل، تردد إسمه في مسامعها لشوي، وقفت في نص الحديقة و هي تفكر فيه، كيف كان و كيف صار، شاب معروف بوسامته، معروف بهيبة حضوره، معروف بنظراته الحادة، شاب يضرب المثل فيه، خسرها و خسر نفسه معاها، لهالدرجة كان يحبها؟

أخذت نفس و صارت تكمل طريقها لباب الشارع، هي بعد خسرت، خسرت طارق، بس مانه نفس الشيء، طارق موجود حوالينها، موجود و تعرف أنه بخير، بخير و يتنفس من الهواء اللي تتنفسه، بس عادل خسرها للأبد، ما عاد يقدر يشوفها، ما عاد يقدر يسمعها، حتى و لو يحس فيها ألحين بس مع الوقت كل شيء راح يختفي تدريجياً، كيف راح يطفي شوقه، كيف راح يقدر يواسي نفسه، ما يقدر، تنهدت و حطت يدها على المقبض، رفعت عيونها للفلة المجاورة و هي تشوف على بلكون غرفته، تربط نفسها فيه يعني تربط نفسها ببقايا عادل المتحطم، يا ترى تقدر تلملمه و ترجعه مثل ما كان؟ تقدر ترجع عادل الأولاني؟ حركت رأسها بالنفي تبعد هالفكرة، ما فيها، ما تقدر، مستحيل تقدر، و هي تفتح الباب، مستحيل تقدر و قلبها مع، فتحت عيونها: طـارق؟!؟

كان يلفلف بالشوارع، يلفلف لساعة، يفكر بحياته، بحياته الجديدة، حياته بدونها، حاول بقدر الإمكان أنه يبعدها عن فكره، حاول و حاول و ضل يحاول بس بالأخير إستسلم لها، ما حس بحاله إللا و هو يوقف سيارته قدام الفلة، رفع عيونه لبلكون غرفتها و ثبتهم عليه، كيفها؟ كيف تكون، بأي حال؟ تشتاق له؟ ما يعرف بس هو، هو بيموت من الشوق، الأيام تمر عليه ببطء، ببطء مميت، يتنفس بس مانه قادر يحس بالنفس، الحياة فقدت لذتها، كل شيء صار بلا لون، بلا طعم، نزل عيونه و من ثم نزل من سيارته، يشوفها و لو شوي، يشوفها لينبض قلبه مرة ثانية، ينبض و لو لشوي، مشى للباب و رفع يده للجرس، جا بيضغط عليه بس إنتبه لحاله و نزل يده بسرعة، إيش فيه؟ إيش جاي يسوي؟ لا، ما يقدر، بيضعف، بيضعف أكثر، رجع بخطوة لوراء و أخذ نفس ليهدي حاله، أخذ نفس ثاني و جا بيلف بس إنفتح الباب.

ليلى و هي تفتح عيونها: طـارق؟!؟

إرتبك فرجع خطوتين لوراء: أنا.. أنا.. أمم.. أنا جيت للبنات!

نزلت عيونها عنه بسرعة و بهدوء غير اللي تحس فيه: البنات مانهم هنا، و هي ترفعهم له: ما أنت قلت أنك ما عاد تريدهم، إيش جابك لهم اليوم؟

إرتبك أكثر و ما عرف إيش يرد عليها: أنا..

قاطعته و هي تلف عنه و تمشي: روح، لا عاد تجي، أنا أحاول أعودهم على غيابك!

نزل رأسه و من ثم رفعه لها و هو يشوفها معطيته ظهرها و تمشي، نزله مرة ثانية و صار يمشي لسيارته، فتح الباب و جا بيركب بس وقفته.

ليلى: طارق!

إلتفت يشوف عليها

ليلى و هي تغصب إبتسامة على شفايفها: مبروك!

ما فهم عليها، جا بيتكلم بس رن تلفونه، طلع التلفون من جيبه، إرتبك و هو يشوف الرقم، رفع عيونه لها و هو يشوفها واقفة و كأنها تنظره يرد، إرتبك أكثر، نزل عيونه و رد: ألو.. أيوا..لا، ما بتأخر عليك.. ربع ساعة.. إن شاء الله.. مع السلامة! سكر و رفع عيونه لها مرة ثانية.

ليلى بنفس إبتسامتها: مبروك عليك هي!

نزل عيونه عنها بإرتباك، ركب سيارته بدون أي كلمة، سكر الباب و حركها بسرعة.

ضلت تشوف على سيارته لين دخلت في إحدى التقاطعات و إختفت، نزلت عيونها و حطت يد على قلبها، بعد كل اللي يسويه فيها، ما تعرف ليش هالقلب ما يدق إللا له، تنهدت بقلة حيلة و مشت لفلة أم عادل.



بعد شوي...

جلست بجنب أمها تسمعها و هي تتكلم.

مريم و هي تعدل جلستها: ما كنت منتبهة، بالي كان مشغول فيه، ما أعرف كيف طحت من الدرج و هي تشوف على رجلها المتورم: و صار كذي!

سعاد و هي تشوف على رجلها: إنزين قومي معانا خلينا نأخذك للمستشفى، أخاف يطلع كسر!

مريم إبتسمت لها و حركت رأسها بالنفي: لا، لا مانه كسر، كم من يوم و يتحسن، لا تخافوا علي، سكتت و إلتفتت لوسن النائمة بجنبها: بس ألحين هالمسكينة شاغلة بالي، و هي تلتفت لهم: يبالها أحد يشلها، يغسلها، يأكلها، أنا ما أقدر في هالحالة، ماني قادرة أتحرك، لحالي أريد أحد يشلني، يحركني، و هي ترفع عيونها لماري اللي صارت تطلع من الغرفة: ماري ما راح تقدر علينا كلنا، أنا، وسن، عادل و البيت، تهتم بإيش و إيش!

ليلى: خالتي أنتي ليش ما تجيبي أحد يساعدك بتربية وسن، يعني مربية!

مريم: فكرت كذي يا بنتي بس ما حصلت أحد أقدر أثق فيه، تعرفي الناس هالأيام ما تخاف الله، أخاف يسووا فيها شيء و نحن ما نعرف عنها!

ليلى: خالتي لا تخافي، ما الكل نفس شيء، لا تجيبي مربية أجنبية، شوفي أي أحد عُماني، منا و فينا!

مريم و هي تتنهد: و من وين أجيبها؟

ليلى و هي تبتسم لها بهدوء: خلاص، أنا بدور لك وحدة!

مريم إبتسمت لها: مشكورة يا بنتي ما تقصري!

سعاد بعد صمت: ليش نجيب مربية أصلاً، و هي تلتفت لـ ليلى: ما تقدري أنتي تربيها، وافقي على عادل و كوني أمها!

ليلى قطبت حواجبها و هي متضايقة من أمها، ما حبت تتكلم قدام مريم فسكتت و نزلت رأسها.

مريم إلتفتت لسعاد و هي تحرك رأسها بقلة حيلة، إلتفتت لـ ليلى و تكلمت: ليلى يا بنتي خلي أمك هذي، لا تهتمي لها، ما تفهم، لا توافقي على عادل، عادل مانه للزواج، عادل، و هي تتنهد: عادل ما يصلح لك، ما يصلح لأي أحد!

ليلى و هي ترفع عيونها لها: خالتي ما زعلتي مني؟

مريم إبتسمت لها: ليش أزعل منك، أنتي بنتي مثل ما هو ولدي، أريد مصلحته، أريد سعادته بس ما على حسابك يا حبيبتي، ما على حساب سعادتك!

ليلى إبتسمت لها أكثر: شكراً!

مريم إبتسمت و إلتفتت لسعاد: لا عاد تجيبي سيرة هالزواج!

سعاد و هي تحرك رأسها بقلة حيلة: ما أقول غير الله يهديكم!

مريم و ليلى: ههههههه!

سعاد حركت رأسها بقلة حيلة مرة ثانية و بعدها إبتسمت.

إنفتح باب الغرفة و دخل عادل بسرعة.

إلتفتوا له و هم يعدلوا جلستهم.

ما إنتبه لهم و مشى لها بسرعة: يمة، إيش فيك؟ إيش صاير؟ ماري إيش تقول؟ و هو يجلس بجنبها على السرير و يمرر يدينه على وجهها: يمة، أنتي بخير؟

مريم إبتسمت له بهدوء لتطمنه: لا تخاف علي ما فيني شيء، ما فيني شيء، طحت شوي!

عادل و هو ينزل عيونه لرجولها و بنفس حالته: يمة، كيف..

مريم و هي تقاطعه: طحت من على الدرج، سكتت و رفعت عيونها لسعاد و ليلى: بعدين كيف تدخل كذي، ما تشوف عندي حريم؟!

إلتفت لهم و إرتبك من حاله، نزل عيونه و قام: أنا آسف بس و هو يلتفت لأمه: ماري خوفتني عليك..

سعاد و هي تقاطعه: عادي يا ولدي، محد غريب!!

عادل إلتفت لها: كيفك خالتي؟ إن شاء الله بخير!

سعاد بإبتسامة: الحمد لله، نشكر الله!

حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت لها: كيفك ليلى؟

ليلى رفعت عيونها له و إبتسمت بهدوء: بخير الحمد لله!

عادل نزل عيونه و من ثم إلتفت لأمه: يمة، خليني آخذك للمستـ.

مريم و هي تقاطعه: لا، ما في داعي، ما فيني شيء!

حرك رأسه بالإيجاب: عيل أنا طالع!

تنهدت بقلة حيلة و ما ردت.

لف عنهم و بعدها طلع من الغرفة.

سعاد: هذا هو عادل، ما أشوفه تغير، بعده يخاف عليك مثل أول!

مريم و هي تتنهد مرة ثانية: ما راح نقدر نقنعك أبداً!

ليلى إلتفتت لأمها و هي تحرك رأسها بقلة حيلة.

سعاد: إيش فيكم علي؟ ما قلت شيء!

ضحكوا و ما ردوا عليها.


***************************


يوم الثاني...

وقفت قدام التسريحة و هي تعدل جلبابها، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار و من ثم نزلتهم للمراية تشوف نفسها، كم من دقيقة و يوصل الشيخ، كم من دقيقة و تصير له، تصير لعماد، لحب حياتها، راح يأخذها اليوم و يسافر، يأخذها لبلد الغرب، تعرف أنها بموافقتها عليه ترمي نفسها للمجهول بس راضية، راضية لأنها ما تقدر تخسره، ما تتحمل، لفت و مشت للسرير، جلست و حطت يدينها في حضنها، كانت تحلم في هاليوم، تحلم فيه كثير بس ما كانت تحلم فيه كذي، عدلت جلبابها و هي تبتسم لنفسها بحزن، كانت دوم تحلم بالفستان الأبيض، فستان اللي بتلبسه لتنزف له، نزلت عيونها ليدينها، كانت تشوف يدينها منقشة بأحلى الحناء بس ما فاضية كذي، تجمعت الدموع في عيونها فغمضتهم، عروس بس بالإسم، ما تحس مثل العروس، مانها حتى قادرة تفرح مثل العروس، فتحت عيونها و أخذت نفس لتهدي حالها، هي وافقت على هالشيء، لازم تتحمل، تصبر عليه لين ما يلين قلبه عليها، مع الوقت كل شيء بيتصلح، بيتصلح!

سمعت أصواتهم من وراء الباب فرمشت عيونها بسرعة عشان ما يبقى أي أثر للدموع، عدلت جلستها و إنفتح الباب، دخلت بسمة و رواها أزهار.

بسمة و هي تمشي لها: يللا فرح ننزل للمجلس، بابا ألحين بيوصل مع الشيخ!

حركت رأسها بالإيجاب و قامت تمشي معاهم، تمشي و هي تحس بدقات قلبها تسابق خطواتها، دخلت المجلس و هي تشوف أمها و أم عماد و البنات، الكل مجتمع، مشت لهم بتوتر و جلست بجنب أمها، البنات إجتمعوا حوالينها، يحاولوا يسولفوا معاها، ينسوها توترها لـ لحظة. بعد شوي وصل أبوها مع الشيخ و وقف عند باب المجلس، الشيخ سلم و بعدها بدأ.

الشيخ: فرح بنت علي الـ..، أنتي موافقة على عماد بن هاشم الـ..، ليكون زوجك على سنة الله و رسوله.... إلى أخره!

حاولت تفتح فمها لترد عليه بس فشلت، دقات قلبها الجنونية صارت تربكها، متوترة و خايفة، لسانها إنربط و هي تحس بكل العيون عليها، رفعت عيونها لبسمة بتردد، شافتها تبتسم لها بهدوء و تحرك رأسها بالإيجاب، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم لأمها.

إقتربت منها، مسكت يدها و بهدوء: إيش فيك يا بنتي، ردي عليه، قولي أنك موافقة!

فرح و هي تنزل عيونها: ماما.. خـ.. خايفة!

فاطمة إبتسمت لها بهدوء، إقتربت أكثر و حاوطتها من أكتافها: لا تخافي يا بنتي، ما أنتي تريدي هالشيء، ما أنتي بنفسك وافقتي على هالزواج، يللا، وافقي، ما حلوة نخلي الشيخ كذي ينتظر!

رفعت عيونها للشيخ و هو عاد سؤاله.

الشيخ: ها يا بنتي موافقة؟

فرح أخذت نفس لتهدي حالها، أخذت نفس ثاني و ثالث و بعدها ردت بتردد: مو.. موافقة!

الشيخ بإبتسامة: مبروك يا بنتي، الله يوفقكم و يسعدكم مع بعض! و لف يطلع.

البنات: كلللللللللللللووووووش!

دخل أبوها و إقترب منها، باسها على رأسها بهدوء و من ثم بعد عنها: مبروك يا حبيبتي!

نزلت رأسها بحياء و إرتباك: الله.. الله يبارك فيك!

إبتسم أكثر و لف يطلع من المجلس.

البنات قاموا بسرعة و قوموها معاهم، أخذوها لغرفتها عشان يجهزوها للمساء.



بعد صلاة العشاء...

رجعوا الشباب من المسجد و دخلوا المجلس، جلس على الكنبة و هو يحس بالدنيا تضيق عليه، رفع عيونه لأبوه و هو يشوفه يضحك مع عمه، نزل عيونه، أخذ نفس و زفر بضيق، كله بسببه، بسبب أنانيته، هم أبداً ما يهموه، كل اللي يهمه نفسه، يمشي كلمته عليهم و يخليهم يخضعوا له و لقراراته، يتحكم في كل صغيرة و كبيرة في حياتهم، يتحكم فيهم لمصلحته، رفعهم له مرة ثانية و ضل يشوف عليه، ربط نفسه فيها بس عشانه، تزوجها بس عشانه، هو بنفسه أبدأً ما شافها بهالنظرة، هي له كبسمة و حنين، مجرد بنت عم و بس، ما يشوف فيها أي شيء يميزها عن غيرها، عكس هانا تماماً، كل شيء فيها يجننه، يجذبه لها، عيونها، ضحكتها، ريحتها، كل شيء فيها غير، فرح بعيدة كل البعد عنها، و لو إيش ما سوت ما تجي لولا ظفر منها..!

حس بيد على كتفه فإلتفت يشوف عليه.

عبدالعزيز بخبث: لوين وصلت؟

عماد نزل يده عن كتفه: وصلت عندها!

عبدالعزيز: إصبر شوي، ألحين بيطلعونا من المجلس عشانها بتنزل لك، عاد، و هو يغمز له: شوي، شوي عليها!

عماد إبتسم بسخرية و ما رد عليه.

عبدالعزيز و هو يقوم: أطلع ألحين أحسن قبل الطردة! و هو يمد يده له يصافحه: مبروك يا أبو عبدالعزيز!

عماد هنا ضحك: تحلم!!

عبدالعزيز: هههههه! لف و صار يمشي لبرع المجلس.



غرفة فرح...

وقفت قدام المراية و هي تلم شعرها و تربطهم: قلت لكم ما في داعي، ما راح أفك شعري، أصلاً خلاص ما في داعي أنزل له، ليش أنزل و نحن بعد شوي نمشي؟

بسمة و هي تفك شعرها مرة ثانية: من جدك؟

فرح حركت رأسها بالإيجاب و سحبت مشبكها من يدها، لفت للمراية و رجعت تلم شعرها: بعد شوي بطلع معاه و نروح للمطار، و بعدين هو مانه غريب، شافني من قبل، حافظ ملامحي، ما في شيء جديد!

بسمة: شافك بس..، و هي تأشر على فستانها: ما شافك كذي، و هي تغمز لها: بينهبل عليك!

فرح قطبت حواجبها و ما ردت عليها، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم للمراية تشوف على نفسها، لابسة فستان أحمر قاني، يوصل لتحت ركبها بشوي، بدون كم، ضيق من عند صدرها و يتوسع لين تحت، إلتفتت لبسمة و من ثم للبنات.

أساور: ألحين كيف ما راح تنزلي له؟

فرح حركت رأسها بالنفي: ماني نازلة! مشت لكبتاتها و فتحتها، أخذت لها بجامة، قميص علاقي و بنطلون، سكرت الكبتات و صارت تمشي للحمام: بلبس بجامة تحت العباية للطيارة! دخلت الحمام و سكرت الباب.

إلتفتوا لبعض: مـن جـدهـا؟!؟!

أزهار: خلوها تأخذ راحتها، و بعدين مثل ما قالت، تنزل ما تنزل ما يهم، بعد شوي بتمشي معاه، تكون معاه 24 ساعة، يشوفها و بيشبع من شوفتها بعد! إلتفتت لأساور: أنتي إيش مجلسك عندنا، إنزلي روحي إجلسي مع أهل خطيبك، ما حلوة، إيش بيقولوا عنك!

أساور قطبت حواجبها و قامت: نازلة بس ماني رايحة لهم!

أزهار تنهدت بقلة حيلة و ما تكلمت.

بسمة لما شافت الباب يتسكر، قامت ومشت لأزهار، جلست بجنبها و تكلمت: كيف تتوقعي تكون حياتهم مع بعض؟

أزهار حركت أكتافها بخفة: ما عندي أي فكرة!

بسمة: لين متى راح يضل رافضها؟

أزهار و هي ترفع عيونها لباب الحمام: الله أعلم، تنهدت و إلتفتت لها: عماد عنيد، رأسه يابس، إن قال كلمة بالموت يغيرها!

بسمة: و فرح حالمة، ضعيفة، حساسة، على كل كلمة تبكي!

أزهار: هو شوي أناني، مستهتر، إستغلالي و طلباته كثيرة!

بسمة: و هي طيبة، خجولة، كتومة، ما تقدر ترفض أحد!

إلتفتوا لبعض و تنهدوا بقلة حيلة: الله يعينهم على بعض!



تحت – بالمطبخ...

دخلت المطبخ لتخبر الخدامات يحطوا العشاء للضيوف بس لقت المطبخ فاضي، قطبت حواجبها بإستغراب و في خاطرها: وين راحوا؟ حركت أكتافها بخفة، لفت و جت بتطلع بس وقفها.

: حنين!

إرتجفت كل خلية بجسمها، جمدت في أرضها و هي تحس برجولها اللي ثقلت و ما قدرت تحركها، حست فيه يقترب منها فنزلت عيونها للأرض بخوف و إرتباك، إقترب منها أكثر حتى صار ظهرها ملاصق لصدره، قطبت حواجبها بقوة و شددت من قبضتها و هي تحس بأصابعه اللي صار يمررها على كتفها.

قرب شفايفه من أذنها و بهمس: إشتقت لك!

تجمعت الدموع في عيونها فغمضتهم بقوة

دارها له بهدوء، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له، شاف عيونها مغمضة و دمعتها متعلقة برموشها، ضل يشوف عليها شوي بدون أي حركة، ما يعرف إيش يصير فيه لما يشوفها قدامه، ما يعرف بإيش يحس، بدأ كل شيء بس ليربكها بقربه بس ما حس بحاله إللا و هو يتمادى و يتمادى أكثر، يتمادى لأنها ما تمنعه، ما تتجرأ تمنعه، يتلذذ برجفتها، يتلذذ بخوفها منه، يحسها ضعيفة و بين يدينه، يحسها سهلة، مسح دمعتها و إقترب منها أكثر، حست بأنفاسه على وجهها، إشمئزت و غمضت عيونها أقوى من قبل، حست بشفايفه تحرق خدها و صارت دموعها تنزل، حط يد على خصرها و جا بيقربها منه أكثر بس سمع صوتها، إرتبك و تركها بسرعة!

دخلت المطبخ و هي تنادي عليها: حنين نمتي أنتـ.. سكتت و هي تشوف عليه، إستغربت من وجوده، إلتفتت لحنين اللي كانت معطيتها ظهرها و من ثم إلتفتت له: عزوز إيش تسوي بالمطبخ، ما تعرف المفروض ما تدخل، عندنا حريم..

قاطعها بإرتباك و هو يمشي للباب الخلفي: لا أنا.. عطشت و دخلت بالغلط.. أنا.. أنا طالع! و طلع بسرعة.

قطبت حواجبها بإستغراب بس ما علقت مشت لحنين و مسكت يدها، قطبت حواجبها أكثر و هي تحس برجفتها: حنين.. ما قدرت تكمل لأنها سحبت يدها منها و طلعت تركض من المطبخ.

أساور بإستغراب: إيش فيهم هذولا؟!؟!



عند حنين...

ركضت للدرج بسرعة و ركبت لغرفتها، دخلت، سكرت الباب و قفلته، فسخت شيلتها و رمته على الأرض، رمته و بعدها طاحت و صارت تشهق، ما قدرت تمنعه، ما تقدر، مثل دوم إنشلت، إنشلت و سمحت له يلمسها، سمحت له يستغلها، يستغل ضعفها!



بالحديقة...

طلعت توصل صديقات فرح لعند الباب، شافتهم يركبوا سياراتهم فلفت تدخل، مشت لباب الصالة و جت بتدخل بس طلع قدامها، رفعت عيونها له، شافته يبتسم لها، إحمروا خدودها فنزلت عيونها بحياء، لفت لليمين و هو تعمد يلف لليمين، لفت لليسار و هو لف لليسار بسرعة، إحمروا خدودها أكثر على حركته فنزلت رأسها: عبود..

عبدالله و هو يتنهد بحالمية: آمريني!

أزهار و هي منحرجة من نظراته و مرتبكة بنفس الوقت: أمم.. خلـ.. خليني أدخل!

عبدالله: ليش؟ لين ألحين أنا ما شبعت من شوفتك!

إنحرجت أكثر، ما عرفت إيش ترد عليه، ما عرفت كيف المفروض تتصرف فسكتت و نزلت رأسها.

إبتسم على حركتها، إقترب منها شوي و بهمس: أزهار!

بلعت ريقها و بتلعثم: هـ.. ها؟

عبدالله بنفس الهمس: إرفعي عيونك، شوفيني!

بلعت ريقها مرة ثانية، رمشت عيونها بإرتباك و رفعتهم له بتردد

عبدالله بإبتسامة: عقبالنا!

أزهار: آمين! قالتها و بعدها حطت يدها على فمها و هي تشهق بقوة، توها تنتبه لنفسها، إنحرجت أكثر و قلب وجهها لكل ألوان العالم، ما حست بنفسها إللا و هي تلف و تركض عنه بأسرع ما عندها!

عبدالله: هههههههههههههههه!

سمعت ضحكته و شهقت مرة ثانية، ركضت لباب مطبخ الخلفي و دخلت بسرعة، سكرته و بعدها إستندت به، ضربت رأسها بالباب بخفة و بعدها غطت وجهها بيدينها بإحراج، كانت دوم تسمعها بس أول مرة تتمناها، تتمنى الأرض تنشق و تبلعها، ما تعرف كيف تتصرف في مثل هالمواقف، ما تطلع منها إللا و هي تحرج حالها، نزلت يدينها و هي تقطب حواجبها: إيش يكون يفكر ألحين؟ يا ربي ليش أنا كذي؟! ضربت رأسها بالباب مرة ثانية و هي تحس نفسها شوي و بتبكي من الإحراج!


.

.

.

.

.


يتبع...
********************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

كان واقف قدام الكبتات يرتب ملابسه و ملابسها فيها، لف يشوف عليها شافها على السرير، متمددة على بطنها و شعرها مغطي وجهها، شكلها نايمة، نزل عيونه عنها، لف للكبتات مرة ثانية و صار يكمل اللي كان يسويه، إندق الباب فلف يشوف عليه.

فتح الباب بهدوء و دخل، نزل عيونه لها و من ثم رفعهم له:

Dinner is ready

(العشاء جاهز)

ماكس حرك رأسه بالإيجاب و لف للكبتات:

Give me a minute

(إعطني دقيقة!)

إيريك حرك رأسه بالإيجاب و طلع من الغرفة.

ماكس ترك اللي بيده و مشى للسرير، عدل المخدات و من ثم حمل مايسي و مددها على جنبها، مرر يده في شعرها بهدوء و بعدها إقترب منها و طبع بوسة هادية على خدها، عدل وقفته، غطاها بالبطانية و بعدها طلع من الغرفة، مشى للمطبخ و شافه جالس على طاولة العشاء ينتظره، سحب كرسي بمقابله، جلس و صار يأكل بهدوء.

إيريك:

Is she sleeping

(أهي نائمة؟)

ماكس حرك رأسه بالإيجاب و ما رفع عيونه من صحنه

إيريك:

Is she better now

(أهي أحسن الآن؟)

ماكس حرك رأسه بالنفي و تنهد:

She stopped talking, she doesn’t speak

(توقفت عن الكلام، أنها لا تتحدث)

و هو يرفع عيونه لـ إيريك:

The doctor says she’s traumatized; she needs time to get better

(الطبيب يقول بأنها مصدومة، ستتحسن مع الوقت)

إيريك حرك رأسه بالإيجاب و نزل عيونه لصحنه بس رفعهم لماكس مرة ثانية لأنه صار يتكلم.

ماكس:

He’ll pay; he’ll pay for everything he has done to us

(سيدفع، سيدفع لكل شيء فعله بنا)

إيريك:

What are you going to do to him? He’s your father

(ماذا ستفعل به؟ أنه والدك)

ماكس رفع عيونه له بعصبية:

He’s not my father

(أنه ليس والدي!!)

إيريك بهدوء:

Max, even if you deny it, you can’t change the fact that he is your father

(ماكس، حتى إن كنت تنكر ذلك، لا تستطيع أن تغير تلك الحقيقة!)

ماكس قام بعصبية:

HE’S NOT MY FATHER

(أنـه لـيــس والـدي!!)

و هو يمشي للغرفة:

And I’m not going to let him go this easily, he’ll pay. He has to pay

(و لن أتركه بهذه السهولة، سيدفع، سيدفع الثمن غالياً)

دخل الغرفة و سكر الباب وراه.

إيريك ضل يشوف على الباب المسكر لكم من دقيقة، حرك رأسه بقلة حيلة و نزل عيونه لصحنه، تنهد، قام و صار ينظف الطاولة.



غرفة ماكس و مايسي...

إنسدح على السرير بجنبها، قربها له و حاوطها لصدره، غمض عيونه بقهر و من ثم فتحهم و صارت دموعه تنزل، دموع القهر، دموع تحرق قلبه، صار لها يومين ما نطقت بحرف، ما يعرف إذا بتنطق و لا لأ، حالتها صارت تجننه، طول الوقت ترتجف و عيونها معلقة على السقف، تجي لها نوبات البكاء و لما تهدأ تنام، يحس نفسه يعيش بماضيه مرة ثانية، يعيش اللي عاشه مع أمه، خايف عليها و بيموت من خوفه، خايف يخسرها، هو ما يقدر يتحمل خسارة ثانية، هي كل اللي بقت له، هو يعيش عشانها، حياته ما لها أي هدف بدونها، يريدها ترجع تتكلم مرة ثانية، ترجع مثل أول، يريد يسمع سوالفها الطفولية، يسمع ضحكتها، إشتاق لصوتها، إشتاق لـ مايسي، حاوطها له أكثر و صار يبكي بصمت.


***************************


مسقط...

ساعة 3:30 الفجر...

المطار...

تعلقت في أبوها و هي تحس بالعبرة تخنقها.

إبتسم و صار يمسح على رأسها بهدوء: فرح، يا حبيبتي ديري بالك على حالك، و هو يبعدها عنه: أنتي رايحة مع زوجك، ليش كل هالخوف، كم من شهر و راجعة إن شاء الله!

نزلت رأسها و ما تكلمت.

علي و هو يرفع عيونه لعماد: ما أوصيك يا ولدي، دير بالك عليها!

غصب إبتسامة على شفايفه: لا توصي حريص يا عمي!

علي و هو يحاوط فرح من أكتافها: هي أول مرة تطلع من البلد، أول مرة بتبعد عنا لكل هالفترة، خلي عيونك عليها، لا تضيع مني مناك!

عماد بنفس إبتسامته: إن شاء الله! إلتفت لأبوه، إقترب منه و باسه على رأسه: يللا يبة، بنمشي ألحين!

هاشم و هو يحرك رأسه بالإيجاب: دير بالك على حالك و عليها، أول ما توصلوا، إتصلوا فينا طمنونا!

عماد حرك رأسه بالإيجاب، إلتفت لفرح و مد يده لها: يللا خلينا نمشي!

نزلت عيونها ليده و من ثم رفعتهم له

عماد و هو يمد يده أكثر: يللا!

رفعت يدها له بإرتباك و حياء و حطته في يده، مسك يدها و هي إبتسمت لنفسها بحياء.

إنتبه لخدودها المحمرة بس ما علق، إلتفت لعمه و من ثم لأبوه: يللا، مع السلامة!

علي و هاشم: مع السلامة/ بحفظ الرحمن!

لف و صار يمشي للبوابة معاها و هو ماسك يدها، لف لوراء و هو يشوفهم يمشوا، وقف و فك يدها بسرعة.

قطبت حواجبها على حركته و رفعت عيونها له بإستغراب.

عماد و هو يلتفت لها: قلت لك من قبل، لا تتوقعي مني! لف عنها و صار يمشي.

إنصدمت منه، نزلت رأسها و من ثم رفعته له، رمشت عيونها بعدم تصديق و صارت الدموع تتجمع في عيونها، لهالدرجة؟!

وقف و إلتفت لها: كيف ما ناوية تجي؟

نزلت رأسها مرة ثانية، مشت له و هي تحارب دموعها!


***************************


يوم جديد...

وقف قدام التسريحة و هو يمشط شعره، حط المشط و أخذ ساعته، لبسها و من ثم عطر من كم من عطر و بعدها صار يعدل في كمته، لف و صار يمشي لباب الغرفة، فتحه و طلع، مر من جنب باب غرفته المسكر، تذكر فقطب حواجبه، أمس شافه مع كم من شاب يدوخوا، لما سأله أنكر هالشيء بس مانه قادر يصدقه، ما يعرف لوين يريد يوصل هالولد، مشغول باله عليه، طلعاته كثرت، سهراته برع البيت كثرت، حركاته صارت تتغير، يرد و يعلي صوته عليهم، كل شيء فيه يتغير، بالأول كان يفكر أنها فترة مراهقة و بتعدي بس شكله غلطان، ما راح تعدي على خير، حرك رأسه بقلة حيلة و بعدها صار ينزل الدرج، شافها جالسة على طاولة الفطور لحالها فمشى لها: صباح الخير!

إلتفتت له بإبتسامة: صباح النور!

فهد و هو يسحب كرسي بمقابلها و يجلس: نمارق طلعت للدوام؟

رنا حركت رأسها بالإيجاب

فهد: و أنتي ليش بعدك ما طالعة للجامعة؟

رنا: ما عندي محاضرات اليوم، ما بروح!

فهد حرك رأسه بالإيجاب و صار يفطر بهدوء، حس بعيونها عليه فرفع رأسه لها: إيش في؟

رنا و هي تنزل عيونها لصحنها و من ثم ترفعهم له: كلمني بصراحة!

إستغرب منها بس حرك رأسه بالإيجاب

رنا: إيش رأيك بأساور؟

فهد إستغرب منها أكثر: ليش تسألي عن رأيي فيها؟ ما أنتي تعرفيه!

رنا حركت رأسها بالإيجاب: ما راح تتراجع، يعني ما بتغير رأيك فيها؟

فهد قطب حواجبه: رنا إيش في؟ ليش، إيش صاير؟ ما أنتي إخترتيها لي، ألحين بعدما وافقت عليها تريديني أرفضها!

رنا و هي تحرك رأسها بالنفي: لا، ما قصدي كذ..

فهد و هو يقاطعها: عيل كيف قصدك؟

رنا و هي تعدل جلستها: ما أعرف، أحس أننا إستعجلنا، أحسها ما تناسبك!

فهد بنفس حالته: ليش؟ إيش صاير؟ أنتي شفتي منها شيء؟

رنا: لا، بس كنت أتمنى أن زوجة أخوي تكون وحدة ممتعة ما مملة مثلها!

فهد رفع حاجب و هي تبلعمت

رنا: أقصد.. أقصد.. وحدة مثل أختها، مثل أزهار!

فهد بعدم تصديق: أزهار؟!

رنا حركت رأسها بالإيجاب و إبتسمت: يا أخي هالبنت حبوبة، تنحب بسرعة ما مثل أختها، مغرورة و شايفة نفسها علينا!

فهد إبتسم بس ما رد عليها

رنا بتفكير: لا، أصلاً أنا غلطت بالعكس تناسبوا بعض، خلي غروركم ينفعكم!

فهد: هههههههه!

رنا ضحكت و صارت تكمل أكلها.

فهد نزل عيونه لصحنه، تخيلها فإبتسم لنفسه و في خاطره: وحدة مثل أزهار؟! حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعدها، أخذ نفس و بعدها صار يأكل.


***************************


كانت الحصة الأخيرة، حصة فاضية لأن الأستاذ مانه مداوم، الطلاب مشغولين، البعض طربان، يغني و يطبل، البعض يضحك و يسولف و البعض الآخر(شلة الدحاحين) مشغولين بحل واجباتهم و المذاكرة، بس هو مانه و لا واحد من هذولا، جالس في آخر الصف، بجنب الشباك و سرحان في ساحة المدرسة، هادي و ساكت بعكس اللي يحس فيه، فكره معاهم، مع اللي لازم يسويه، ما هو قال أنه بيدور على بيت، ما هو وعدها؟ وعدها بس ألحين يحس نفسه مانه قدها، يحاول بس مانه قادر، خمسة أيام مرت بسرعة و هذا ألحين ما بقى لهم غير يوم واحد، يوم واحد و بيمر في غمضة عين، بسبب عصبيته، بسبب تهوره وصلهم لهنا، ما يعرف إيش يسوي، ما يقدر يخليها تتحمل مسؤولية الكل بنفسها، ما يقدر لأنه ما عاد صغير، لازم يساعدها، يوقف بجنبها يكون سندها، يكون الرجال اللي تقدر تعتمد عليه..!

تنهد و نزل عيونه لساعته، 1:30، باقي نص ساعة ليدق الجرس، يريد يطلع بسرعة، يطلع عشان يروح يدور في الحارات القريبة، يدور على بيت، رفع عيونه للشباب و صار يمرر نظره من عليهم، يمرر نظره بهدوء و يتأملهم، يا ليته يقدر يكون مثلهم، يعيشوا بلحظتهم و ما همهم شيء، ما همهم أبداً، نزل عيونه و من ثم رفعهم لهم، شافهم يشوفوا عليه بنظرات ما قدر يفهمها بس تضايق، نزل عيونه عنهم بسرعة و رجع لف للشباك.

إلتفت لهم و إبتسم بخبث، قام و هم قاموا معاه، صار يمشي له و هم يمشوا وراه، سحب كرسي بجنبه، جلس و أشر لهم يجلسوا، سحبوا كراسي من حوالينهم، جلسوا و هو بدأ: سامي!

قطب حواجبه و هو متضايق أكثر، مانه فاضي لهم، ما ألحين، يكفيه اللي هو فيه، ما ناقصه، هم ما يريدوا إللا المشاكل، يستفزوه لأنهم يعرفوا طبعه، ما بيسكت و بيرد عليهم، بس ما اليوم، تعبان و ما فيه للمشاكل، لو إيش ما يصير ما يرد.

إبتسم لهم و من ثم حط يد على كتفه: سموي أكلمك أنا!

بعد يده عن كتفه بس ما رد و لا إلتفت

إلتفت لهم و من ثم رجع إلتفت له، حط يده على كتفه مرة ثانية و داره له بقوة: لما أكلمك لف علي!

بعد يده عنه بسرعة، قام و بهدوء غير اللي يحس فيه: سامر، ما اليوم!

سامر إبتسم أكثر: ليش؟ خايف منا هالمرة؟!

جت له رغبة بالضحك بس مسك نفسه، إكتفى بإبتسامة تهكمية، لم دفاتره و جا بيمشي بس وقف قدامه، نزل عيونه، أخذ نفس يهدي حاله و من ثم رفعهم له: سامر ماني فاضي لك، ما اليوم، أجلها!

سامر: ماني مؤجلها!

سامي: و يعني؟!؟

سامر و هو يسحب دفاتره من يده: يعني و لا شيء! جلس على الكرسي و صار يتصفحهم.

ضل يشوف عليه لكم من دقيقة بلا أي كلمة، حاول يهدي حاله، حاول يتماسك.

سامر ضل يتصفح الدفتر لفترة و بعدها مده له!

سامي: خلصت؟

سامر و هو يحرك رأسه بالإيجاب: آههم!

سامي مد يده ليأخذ الدفتر بس سامر تركه لـ حتى يطيح!

قطب حواجبه على حركته بس ما علق، نزل لتحت و مد يده ليأخذه بس سامر حط رجله عليه، غمض عيونه ليهدي حاله، فتحهم و من ثم رفعهم له: لوين تريد توصل؟

سامر و هو يأشر على الدفتر: يناسبك هالمكان، إقترب منه شوي: تحت رجولي!

ما قدر يمسك حاله، قام و مسك دشداشته من صدره، قومه و دفعه للجدار: تخسي أنت و ألف من أمثالك، لما أتوطئ في بطنك بتكون أنت تحت رجولي ما العكس! فكه و ساعده يعدل وقفته: بس مثل ما قلت لك، ماني فاضي لك اليوم، ما اليوم! لف عنه و صار يمشي بس وقفه.

سامر و هو يمشي له و بسرعة: سـامـي!!

سامي لف يشوف عليه إللا بـ بوكس على وجهه، طاح على الأرض و جمد.

سامر إقترب منه بسرعة و ركله في بطنه بأقوى ما عنده، زاده ركلة ثانية و ثالثة و رابعة و هو ما يتحرك من مكانه، شلته تشجعه و الطلاب البقية واقفين و مانهم مستوعبين اللي يصير، سامر مانه حاس بحالة، مانه قادر حتى يشوف أنه طايح بلا حركة، جسمه متيبس و مانه قادر يدافع عن حاله، ضل يضربه لين فجأة إنتفض جسمه و بدت تشنجاته، فتح عيونه بصدمة و بعد عنه بسرعة، توه ينتبه أنه جت له نوبة، دق جرس الطلقة و الطلاب صاروا يلموا أغراضهم و يطلعوا و كأنهم يتهربوا من اللي يصير، سامر رفع عيونه لشلته بإرتباك و من ثم نزلهم لسامي.

: سامر إمشي خلينا نروح، قبل ما يدخلوا علينا و نطيح بمشاكل!

سامر إلتفت له: نتـ.. نتركه؟؟!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب، مسكوا يده و صاروا يسحبوه معاهم: دقيقتين و بترجع حالته طبيعية، هو دائماً كذي!!

سامر حرك رأسه بالإيجاب و طلع معاهم بسرعة، تاركين سامي مرمي على الأرض، بـ تشنجاته يصطدم بكل شيء حوالينه..!


***************************


ركبت المصعد و ضغطت على دور 8، دور مكاتبهم، رفعت عيونها على الأرقام و هي تشوفها تضيء وحدة وراء الثانية، تضيء و تقترب للرقم 8، تقدر تحس برجفتها، تقدر تسمع دقات قلبها تزيد و تسرع، هي أخذت قرارها خلاص، ما راح تتراجع لو إيش ما يصير، رفعت عيونها للأرقام و هي تشوف رقم 8 يضيء، توقف المصعد و إنفتح الباب، أخذت نفس تهدي حالها بس فشلت، حاولت مرة ثانية، طلعت من المصعد و رفعت عيونها لباب مكتبه المسكر، صارت تمشي له بخطوات هادية، خطوات تبين العكس اللي تحس فيه، إقتربت منه أكثر و أكثر، رفعت يدها و حطته على المقبض، أخذت نفس و جت بتفتحه بس وقفتها.

فاطمة: ناهد، إيش تريدي من خالد؟

ما ردت عليها، فتحت الباب، دخلت و سكرته وراها!

إستغربت منها بس ما علقت.



بعد فترة...

طلعت من مكتبه بسرعة و هي تحارب دموعها، إلتفتت حوالينها بإرتباك و هي تشوف الكل مشغول بشغله، نزلت عيونها و هي تعدل شيلتها، مشت للمصعد بسرعة، ضغطت على الزر كم من مرة بإرتباك بس ما إنفتح لها الباب، إلتفتت لتشوف على مكتبه، شافته يوقف بجنب الباب بإبتسامته الخبيثة و يغمز لها، نزلت عيونها بسرعة و ركضت للدرج، صارت تنزل بأسرع ما عندها و دموعها تحرق خدودها.



بعد شوي...

وقفت قدام باب بيتها و نزلت عيونها لشنطتها، فتحته و هي تشوف على الفلوس، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني، رفعت عيونها للباب و هي تكلم حالها: كل شيء إنتهى، خلاص، إنتهى! حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بهالفكرة، أخذت نفس مرة ثانية و فتحت الباب، دخلت و شافتهم جالسين بالصالة، أول ما شافوها، قاموا.

كريمة و هي تقوم بإرتباك: ناهد أمي!

إرتبكت من حالتها: خير ماما، إيش في؟

كريمة و هي تمشي لها: سامي ما رجع.. ما رجع من المدرسة!

ناهد و هي تمرر نظرها لأخوانها و من ثم ترفعهم لأمها: كيف يعني؟ و هي تأشر على فراس: هذا فراس موجود، ما هم دوم يرجعوا مع بعض!

فراس و هو يحرك رأسه بالإيجاب: أيوا بس اليوم هو خبرني أنه بيرجع لحاله، فلما دق جرس الطلقة أنا طلعت و ما إنتظرته!

ناهد رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار و من ثم نزلتهم لأمها و مشت لها: لا تخافي ماما، يمكن رايح يدور في الحارات و عشان كذي تأخر!

كريمة بنفس حالتها: بس هو بالأول يرجع البيت يطمني و بعدين يروح، اليوم ما رجع.. ولدي ما رجع..

ناهد لمحت دمعتها فحاوطتها من أكتافها بسرعة: ماما، هدي حالك، ما يصير كذي، ما فيه شيء إن شاء الله.. قاطعها رنين تلفونها، بعدت عن أمها و فتحت شنطتها، طلعت تلفونها و هي تشوف الشاشة تضيء برقم غريب، ردت و هي تحطه عند أذنها: ألو... و عليكم السلام... رفعت عيونها لأمها و بعدها نزلتهم بإرتباك: أخوي... أيوا... فتحت عيونها: إيــش؟!؟!

كريمة حطت يدها على قلبها: ولدي إيش فيه؟.. سامي.. يمة سامي.. إيش فيه..

ناهد نزلت التلفون بيد مرتجفة، رفعت عيونها المليانة دموع لأمها: ماما.. سامي، سامي.........!



.

.

.

.

.


نهاية البارت...


بارت الجاي بيكون يوم الإثنين إن شاء الله...


لا تحرموني من ردودكم.. :)



"اللهم إرحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن



تـفـاحـتـكـم..!


.
عنوان (5)...

New places, new faces

Life take turns, turns to new surprises

©

.

.

.

.

.



خطواتهم السريعة كسرت صمت الممرات، نظراتهم متشتتة ما بينهم بخوف و رجاء، ما يعرفوا كيف يكون، بأي حال، ما يعرفوا إيش السبب، إيش وصله لهنا، إلتفتت لوراء لتشوفهم يلحقوها، عيونهم مليانة دموع، يمشوا يد بيد، رفعت عيونها لأمها، يدها على قلبها و عيونها متعلقة عليها، وقفت لتأخذ نفس تهدي حالها، تهدي حالها لتقدر تهديهم، رجعت بخطواتها لعندهم و مسكت يد أمها: ماما..، و هي تأخذ نفس ثاني: ماما، حبيبتي هدي حالك، إن شاء الله ما فيه إللا كل خير!

حركت رأسها بالنفي، حاوطت يدها بيدينها المرتجفة و صارت تسحبها معاها: ناهد يمة.. إمشي.. خلينا نروح له بسرعة.. ما أقدر.. ما أقدر أهدأ لين ما أشوفه.. تأخرنا عليه.. خليني أشوفه.. أشوف ولدي!

حاوطت يدينها بدورها و وقفتها: ماما..

إلتفتت لها: ناهد إمشي..، و دمعتها تتدحرج على خدها: إمشي يا بنتي، إمشي!

ناهد حركت رأسها بالنفي و إقتربت منها، مسحت دمعتها و بهدوء غير اللي تحس فيه: ماما، هدي حالك، ما نقدر نروح له و أنتي كذي..، و هي تلتفت لفراس و التوأم: فكري فيهم!

كريمة إلتفتت لهم و هي تشوف التوأم متعلقين بفراس بخوف، نزلت رأسها، أخذت نفس لتهدي حالها و بعدها رفعته لهم، فكت يدينها من يدين ناهد و مدتهم لهم، ركضوا لها بسرعة و تعلقوا فيها، حاوطتهم من أكتافهم و بهدوء: ما فيه..، و هي ترفع عيونها لناهد: ما فيه إللا كل خير إن شاء الله!

ناهد حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لفراس، و هي تمد يدها له: فراس تعال!

مشى لها بسرعة و مسك يدها

ناهد ضغطت على يده بخفة لتهديه و من ثم إلتفتت لأمها و تكلمت: يللا ألحين، خلونا نمشي!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب و صاروا يكملوا طريقهم، وصلوا لغرفته و صاروا يدوروا على سريره، بعدوا الستارة الأولى، لقوا السرير فاضي، بعدوا الستارة الثانية، شافوا شاب ثاني، بعدوا الستارة اللي بمقابله، شافوه متمدد على السرير و مغمض عيونه.

كريمة فكت التوأم بسرعة و مشت له، إقتربت منه و صارت تمسح على رأسه بهدوء: سـ.ـامي.. يا ولدي..، و دموعها تنزل: إيش صار.. إيش فيك؟

ناهد مشت لها، حاوطتها من أكتافها و بعدتها عنه شوي: ماما، هدي حالك، و هي تنزل عيونها لسامي: نايم، يرتاح!

كريمة حركت رأسها بالإيجاب، نزلت عيونها له و من ثم نزلت لمستواه، طبعت بوسة هادية على رأسه و من ثم بعدت عنه، حست بيد يمسك يدها فإلتفتت تشوف عليه.

فراس و هو يسحب كرسي لها: يمة إجلسي، لا تضلك واقفة بتتعبي!

حركت رأسها بالإيجاب، جلست و مسكت يده، رفعت عيونها لناهد و تكلمت: كيف صار.. صار.. فيه كذي؟

ناهد نزلت عيونها و ما ردت عليها، أخذت نفس و رفعتهم لسامي، صارت تمرر عيونها عليه و هي تحارب دموعها، وجهه، جسمه، كلها كدمات، ما تعرف إيش اللي صار معاه بالضبط، الإتصال اللي جا لها كان من المستشفى، أحد الأساتذة المشرفين شافه طايح في الصف لحاله و فاقد وعيه، جابه للمستشفى و الدكتور المختص لحالته إتصل فيها ليخبرها عنه، اللي فهمته منه أن جت له نوبة بنهاية الدوام و لأن الكل كان طالع فـ محد قدر يساعده، الكدمات سببتها تشنجاته، تشنجاته خلته يصطدم في الكراسي و الطاولات اللي كانت حوالينه، نزلت عيونها عنه بسرعة و صارت تمسح دموعها اللي نزلت على خدودها، رفعتهم مرة ثانية لتشوف أمها تشوف عليها، غصبت إبتسامة على شفايفها و مشت لها، إنحنت و باستها على رأسها، عدلت وقفتها و نزلت عيونها له، شافته يقطب حواجبه و يحرك رأسه بخفة، إلتفتت لأمها: ماما، بيصحى! إقتربت منه بسرعة و جلست على طرف السرير: سامي..، و هي تمسح على خده بهدوء: سامي حبيبي تسمعني؟!

كريمة إقتربت منه أكثر و حاوطت يده بيدينها: يا ولدي.. إفتح عيونك.. إفتحها لنا.. يللا.. يا ولدي إفتح عيونك..

قطب حواجبه أكثر، فتح عيونه شوي بس رجع غمضهم

كريمة و هي تبوسه على جبينه: يا ولدي يعورك شيء.. أنادي لك الدكتور.. و هي ترفع عيونها لناهد: ناهد روحي نادي له الدكتور، روحي..

قاطعها و هو يفتح عيونه، يأخذ نفس و بتعب: يـمـ.ـة..

لمت يدينه لها بسرعة: هذاني جنبك يا ولدي.. هنا!

غمض عيونه لشوي بس رجع فتحهم، رفعهم لناهد و من ثم صار يمرر نظره للبقية، رجعهم لناهد مرة ثانية و من ثم لأمه: إيـ.ـش صار؟

ناهد و هي تمسح على خده: ما تتذكر؟

حرك رأسه بالنفي: أنا.. أنا.. كنت بالمدرسة و سامر..، قطب حواجبه بقوة: ما أعرف.. ما أعرف إيش اللي صـ.ـار..

كريمة: خلاص يا ولدي، خلاص، هدي حالك.. هدي حالك..، و هي تبوسه على جبينه مرة ثانية: ما في داعي تتكلم ألحين، كل شيء بعدين، غمض عيونك نام، إرتاح!

حرك رأسه بالإيجاب و رجع غمض عيونه.



بعد شوي...

حطت الأكياس على الطاولة بجنب سريره و إلتفتت لأمها.

كريمة: وين أخوانك؟

ناهد: عند البوابة، ينتظرونا، مشت لها و حطت يد على كتفها: ماما، لازم نمشي، خلصت ساعات الزيارة..

قاطعتها: يا بنتي ما يصير أخليه لحاله، ما يصير!

ناهد بهدوء: ماما، ما نقدر نضل عنده، هذي قوانين المستشفى، هذي مانها غرفة خاصة، في مرضى غيره، ما يصير! و هي تنزل عيونه لسامي النائم: شفتيه و الحمد لله، بخير و بكرة بيرخصوه و بيرجع البيت معانا، لا تخافي عليه، بيهتموا فيه، و هي تأشر على الأكياس: أعرفه ما يحب أكل المستشفى فـإشتريت له كل اللي يحبه، لا تخافي عليه، كم من يوم و يرجع لنا أحسن من قبل!

كريمة سكتت شوي و بعدها رفعت عيونها لناهد و تكلمت: ما عاد له بيت يرجع له!

ناهد قطبت حواجبها و هي مانها فاهمة عليها: ما..

كريمة قاطعتها: خلصت المهلة و نحن ما دفعنا له الإيجار، ما قال بيطردنا؟ ما عاد لنا بيت نرجع له، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما عاد لنا بيت نرجع له!

ناهد تذكرت فأخذت نفس و تكلمت: ماما، لا تخافي، خلاص أنا دفعت له فلوسه و خبرته أننا بنطلع في هاليومين.. الملحق اللي خبرنا عليه فراس، إتصلت في صاحبه و كان المفروض ألتقي فيه اليوم بس.. و هي تنزل عيونها لسامي: بس اليوم ما قدرت فـ بلتقي فيه بكرة، بدفع له المقدم و بعدها كل شهر بندفع له الإيجار إن شاء الله!

كريمة بإستغراب: متى سويتي كل هذا؟

ناهد إبتسمت لها بهدوء: اليوم الصبح!

كريمة بنفس حالتها: بس الصبح أنتي كنتي بالدوام؟!

ناهد حركت رأسها بالنفي: أنا ما رحت الدوام اليوم..، و هي تأخذ نفس: رحت الظهر لأقدم إستقالتي..

قاطعتها بصدمة: إسـتـقـالـتـك؟!؟

حركت رأسها بالإيجاب و بنفس هدوئها: ماما، ما وقته ألحين، خلينا نرجع البيت و في وقتها بشرح لك كل شيء!

كريمة: بس ناهد يمة.. كيف قدمتي إستقالتك و الفلوس، ما خالد..

ناهد و هي تقاطعها: ماما، أنتي كنتي خايفة على سامي و بالك كان مشغول فيه فما إنتبهتي، أنا أخذت سيارة سمية بنت الجيران عشان نجي المستشفى، سيارتي أنا.. أنا بعتها!

كريمة بنفس صدمتها: بـعـتـي الـسـيـارة؟؟؟

ناهد حركت رأسها بالإيجاب لتأكد لها، جت بتتكلم بس قاطعتها الممرضة اللي دخلت عليهم.

الممرضة:

What are you doing here? The visiting hours are over

(ماذا تفعلان هنا؟ انتهت ساعات الزيارة!)

ناهد حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لأمها: ماما، يللا خلينا نمشي، نتكلم أول ما نوصل البيت!

كريمة بنفس حالتها: بس ناهد..

ناهد و هي تمسك يدينها و تقومها: يللا ماما، نتكلم بالبيت!

قامت و هي مستغربة و مانها قادرة تصدق اللي سمعته، فكت يدينها منها: لحـ.. لحظة!

ناهد: ماما..

قاطعتها و هي تلتفت لسامي: بس شوي!

ناهد حركت رأسها بالإيجاب و ما تكلمت.

مشت له و إقتربت منه، باست عيونه المغمضة بهدوء و بعدها عدلت وقفتها، عدلت له لحافه و بعدها أخذت نفس و إلتفتت لها.

ناهد مسكت يدها و صارت تمشي معاها لبرع الغرفة.



بعد نص ساعة...

ناهد و هي تمد لها مفاتيح السيارة: مشكورة سمية، لولاكـ..

قاطعتها و هي تأخذ المفاتيح منها: ناهد، إيش هالكلام، بتزعليني منك، ما في بيننا أبداً، لا عاد تشكريني كذي!

إبتسمت لها بهدوء: شكراً!

ضحكت و هي تحرك رأسها بقلة حيلة: أنتي ما يفيد معاك!

ناهد إبتسمت أكثر: يللا، مع السلامة!

سمية و هي تدخل: مع السلامة، سلمي لي على خالة كريمة!

ناهد: يوصل، إن شاء الله! لفت و صارت تمشي للبيت، نزلت عيونها و صارت تتذكر اللي صار...

ركبت المصعد و ضغطت على دور 8، دور مكاتبهم، رفعت عيونها على الأرقام و هي تشوفها تضيء وحدة وراء الثانية، تضيء و تقترب للرقم 8، تقدر تحس برجفتها، تقدر تسمع دقات قلبها تزيد و تسرع، هي أخذت قرارها خلاص، ما راح تتراجع لو إيش ما يصير، رفعت عيونها للأرقام و هي تشوف رقم 8 يضيء، توقف المصعد و إنفتح الباب، أخذت نفس تهدي حالها بس فشلت، حاولت مرة ثانية، طلعت من المصعد و رفعت عيونها لباب مكتبه المسكر، صارت تمشي له بخطوات هادية، خطوات تبين العكس اللي تحس فيه، إقتربت منه أكثر و أكثر، رفعت يدها و حطته على المقبض، أخذت نفس و جت بتفتحه بس وقفتها.

فاطمة: ناهد، إيش تريدي من خالد؟

ما ردت عليها، فتحت الباب، دخلت و سكرته وراها، لفت و شافته يشوف عليها و هو مرفع حاجب.

خالد و هو يتكتف: ما تعرفي تدقي على الباب؟

ما ردت عليه، إقتربت من طاولته و وقفت قدامه، نزلت شنطتها و فتحته، طلعت منه ظرف أبيض و حطته على الطاولة و هي ترفع عيونها له: ماني محتاجة لك، ما راح أحتاجك!

نزل عيونه للظرف و من ثم رفعهم لها: إيش هذا؟

ناهد بنفس هدوئها: إستقالتي!

رفع حاجبه أكثر من قبل، رجع لوراء و ريَّح ظهره بظهر الكرسي: من جدك؟

حركت رأسها بالإيجاب: ما في بيننا أي عقد ليربطني بالشركة، ما كان في من البداية، أنا ما عدت أشتغل عندك، ما راح أشتغل بعد اليوم!

ضل ساكت لشوي يشوف عليها بدون أي كلمة و بعدها إبتسم و عدل جلسته: بتخسري كل اللي عندك!

ناهد: أخسر كل اللي عندي بس ما أخسره لك!

إبتسم أكثر و قام يمشي لها: مانك سهلة!

ناهد: ماني مثل ما توقعت!

إقترب منها و صار يمرر نظره من عليها بخبث: و عشان كذي تعجبيني!

نزلت عيونها و هي متضايقة و مرتبكة من نظراته المتفحصة، ما حبت تبين له فرفعتهم له مرة ثانية: لهنا و خلصنا!

حرك رأسه بالإيجاب و هو يرجع بخطوة لوراء، إلتفت للطاولة و سحب الظرف، فتحه و طلع الورقة، صار يقرأ فيها لكم من ثانية و بعدها نزلها للطاولة، أخذ قلم و وقع عليها، إلتفت لها و هو يردد كلامها: لهنا و خلصنا!

ما إستوعبت حركته، معقولة يخليها تروح بهالسهولة؟ معقولة يتركها كذي؟ نزلت عيونها للورقة و من ثم رفعتهم له بعدم تصديق.

إبتسم لها و إقترب منها مرة ثانية و هو يمد الورقة لها: و أنا ماني مثل ما توقعتي!

ضلت منزلة عيونها للورقة الممدودة لها لشوي، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم للورقة مرة ثانية و هي تمد يدها بتردد: شكراً! مسكت الورقة من طرفها و جت بتأخذها بس هو كان ماسكها، رفعت عيونها له، شافته يبتسم لها بخبث، إرتبكت ففكت الورقة بسرعة، لفت وجت بتمشي بس مسك يدها و سحبها له، فتحت فمها لتتكلم بس كتم صوتها بيده اللي حطها على فمها، سحبها له أكثر حتى صار ظهرها ملاصق لصدره، حاولت تفك نفسها منه بس ما قدرت، حاولت أكثر بس هو حاوطها له أكثر بحيث يمنعها من الحركة.

قرب شفايفه من أذنها و بهمس: ما بهالسرعة؟ حابة تشكريني، إشكريني بطريقة ثانية! نزل يده عن فمها و جا بيدورها له بس هي كانت الأسرع فكت نفسها منه و دفعته عنها بقوة.

رجع بخطوة متعثرة لوراء، تدارك و عدل وقفته، رفع عيونه لها و بنفس إبتسامته: و أقوى مما توقعت!

ما عرفت إيش تسوي في هاللحظة، كان خاطرها تذبحه و تدفنه بيدينها، إنسان مثله لازم ينمحي من الوجود، ينمحي عشان تفتك البشرية من وساخته، تفتك للأبد بس ما تقدر، ما تقدر و هي واقفة قدامه كذي، واقفة برجفتها، دموعها في عيونها و أنفاسها مضطربة، يعرف أنها خائفة منه، يعرف أنها ضعيفة، لفت عنه بسرعة و صارت تمشي للباب.

إبتسم أكثر و صار يمشي وراها: خلينا نتلاقى في المستقبل، نتذكر، و هو يشدد على الكلمة: أيـامـنـا!

ما ردت عليه فتحت الباب و صارت تمشي للمصعد بخطوات أسرع...

قطبت حواجبها و حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعده عن رأسها، خلاص ما عاد تشوفه بعد اليوم، ما عاد يقدر يوصل لها، ما عاد يقدر يأثر فيها، كل شيء إنتهى، أخذت نفس و إستندت بالجدار، رجعت رأسها لوراء و غمضت عيونها، و هي تأخذ نفس ثاني: كل شيء إنتهى، الحمد لله، و هي تغطي وجهها: الحمد لله!

: نـاهـد!

نزلت يدينها و إلتفتت تشوف عليه

فراس: إيش فيك واقفة برع، يللا تعالي، يمة تنادي عليك!

حركت رأسها بالإيجاب: جاية، و هي تعدل وقفتها: إدخل و أنا بلحقك!

فراس حرك رأسه بالإيجاب و لف يدخل.

رجعت إستندت بالجدار و رفعت عيونها للسماء، بدت تتظلم و النجوم صارت تلمع، إبتسمت و هي تكلم حالها: بكرة يوم جديد، بداية جديدة، و هي تنزل عيونه: بداية جميلة إن شاء الله! إبتسمت أكثر لنفسها و بعدها صارت تمشي للداخل.


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

صحى من النوم و فتح عيونه، صحى و هو يحس أنه توه بس يرجع لحياته الطبيعية، توه بس يرجع لروتينه، تعود على حياته بهالمدينة، تعود على كل شيء فيها، كيف ما يتعود عليها و هي تجمعه فيها، تجمعه باللي يعشقها، إبتسم، قام و صار يمشي لكبتاته، إشتاق لها، إشتاق لكل شيء فيها، يحاول يمسك حاله، يتدارك لا يركض لها مثل المجنون، يركض لها و يسحبها له، يحاوطها لصدره و يسمع دقات قلبها قريبة من دقات قلبه، يستنشق ريحتها و يلعب بخصلات شعرها، تنهد و حط يد على قلبه يهديه، مجرد التفكير فيها يسوي فيه كذي، إيش لو يشوفها قدامه ألحين؟ حرك رأسه بالنفي يبعد هالفكرة، هو يريدها له، يريدها بس بالحلال، كثير من اللي يعرفهم غلطوا هالغلطة بس هو مانه مثلهم، هي فاهمته و راح تصبر عليه، راح تصبر عليه لأنها تحبه و هو لازم يصبر، يصبر لين ما يقدر يقنعهم بحبه لها، لين ما يقنعهم يتقبلوها، يصبر عليها لين ما..، قطب حواجبه و هو توه بس يتذكرها، لين ما يتخلص منها، فتح الكبتات و هو يقطب حواجبه أكثر، ربط نفسه ببلوى، ما راح يقدر يتخلص منها، ما بهالسهولة، أخذ له ملابس، أخذ فوطته و سكر الكبتات بقهر، ما يريد يظلمها بس ما بيده شيء يسويه لها، غمض عيونه، أخذ نفس و من ثم صار يمشي للحمام.

طلع بعد فترة و هو يجفف شعره بالفوطة، حط الفوطة على السرير و لبس ملابسه، صار يمشي للتسريحة و هو يسكر أزرار قميصه، كل شيء مثل ما تركه قبل ثلاثة أسابيع، ما كأنه غاب عن هالمكان، مشط شعره و بعدها عطَّر من كم من عطر و طلع من الغرفة، مشى للمطبخ و فتح الثلاجة، فاضية مثل ما كانت، سكرها و رفع عيونه لباب غرفتها المسكر، تكون صاحية؟ صاحية و يمكن جوعانة، ما شافها تأكل بالطيارة، إلتفت يشوف على باب الشقة، يطلع و يشتري كم من شيء و يرجع، رجع لف لباب غرفتها، يخليها لحالها؟ ما راح تضيع، إبتسم لنفسه على هالفكرة و صار يمشي لغرفته، أخذ محفظته و بعدها طلع من الشقة.

كانت متمددة على السرير و مثبتة عيونها على السقف، الغرفة هادية، هادية بدرجة أنها قادرة تسمع أنفاسها بنفسها، تسمعها و تسمع صوت عقارب الساعة المعلقة على الجدار، هذي حالتها من أول ما وصلت لهنا، شقة صغيرة، مكونة من غرفتين و مطبخ صغير متداخل بالصالة، شقة تجمعهم ببعض، تجمعهم..، و هي تحرك عيونها للجدار اللي يفصل ما بين غرفهم، تجمعهم كذي، رمشت عيونها بهدوء غير اللي تحس فيه و ثبتتهم على الجدار، قال لها تأخذ راحتها بس ما تقترب من غرفته، ما تقترب منه، حذرها تتدخل في حياته، شرَّط عليها تعيش على قوانينه، تتقبل حياتها الجديدة، حياتها الجديدة و المؤقتة، مانها قادرة تتخيل أيامها معاه، مانها قادرة تتخيل اللي ينتظرها معاه، رافضها و هي تعرف هالشيء بس لمتى راح يضل رافضها؟ كلمة يـمـكـن تضل تردد نفسها في مسامعها و تجدد الأمل في قلبها حتى تقنعها، تقنعها أن بيجي يوم و يحس فيها، راح يجي بس تصبر عليه، يمكن صبرها يطول بس بالنهاية راح يجي لها، يجي لها و يكون لها هي و بـس..!

غمضت عيونها و أخذت نفس طويل، فتحتهم و رفعتهم للساعة المعلقة على الجدار، 2:15، هذا بتوقيت بريستول، إلتفتت للكمدينة، مدت يدها و سحبت ساعتها، رفعتها تشوف الفرق، 6:21، أربع ساعات، أخذت نفس ثاني و جلست، رجعت شعرها لوراء و بعدها صارت تلمهم بملل، رفعتهم و ربطتهم بإهمال، رجعت عيونها للجدار و تنهدت، يكون صاحي و لا نائم؟ إذا صاحي، إيش يكون يسوي ألحين؟ يفكر فيها؟ إبتسمت على هالفكرة بس إختفت إبتسامتها بسرعة، تفرح نفسها على الفاضي، مانه مهتم فيها، مانه مهتم بس..، و هي تبتسم لنفسها مرة ثانية، بيهتم مع الأيام، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بهالفكرة، قامت و صارت تمشي لشنطتها، من دخلتها الغرفة ما حركتها من مكانها، نزلت لمستواها و بعدها صارت تلتفت حوالينها، توها بس تنتبه، الغرفة ما فيها غير السرير و الستارة اللي تغطي باب البلكون، ما في كبتات، ما في تسريحة، ما فيها شيء يجملها، قطبت حواجبها، غرفة بيضاء بسرير أبيض، كأنها غرفة المستشفيات!

نزلت عيونها للشنطة مرة ثانية و فتحتها، أخذت جلبابها، لبسته و قامت، مشت للباب، فتحته و طلعت، مانه في الصالة، رفعت عيونها لباب غرفته المسكر، بعده نائم؟ لفت و جت بتدخل غرفتها مرة ثانية بس سمعت الباب ينفتح، رفعت عيونها لباب غرفته، بعده مسكر، إلتفتت لباب الشقة، شافته يدخل و يسكر الباب.

رفع عيونه لها و من ثم نزلهم و صار يمشي للمطبخ

قطبت حواجبها بإستغراب و ضلت تلاحقه بعيونها، ما كان موجود بالبيت؟ تاركها لحالها، حركت رأسها بعدم تصديق و تكلمت: أنت.. أنت كنت طالع؟

حط الأكياس على طاولة المطبخ و بدون ما يلتفت لها: أنتي إيش تشوفي؟

فرح بنفس حالتها: تاركني حالي؟

عماد و هو يحرك رأسه بالإيجاب: تاركك لحالك، إيش فيها يعني؟!

فرح بعدم تصديق: بدون ما حتى تخبرني؟

إلتفت لها، إستند بالطاولة و تكتف: تريديني أستأذن منك؟!

تضايقت من أسلوبه: لا، بس على الأقل تخبـ..

عماد و هو يقاطعها: يعني إيش تريديني أعطيك تقرير لكل طلعاتي؟

فرح و هي تقطب حواجبها أكثر: أنا ما قصدت..

عماد و هو يقاطعها مرة ثانية: أعتقد أنك تعرفي هالشيء من قبل، أنا ما راح أغير في حياتي بمجرد أنك دخلتي فيها، و لا شيء راح يتغير، أنا..، و هو يمشي لها: أنا أدرس و راح أطلع و أغيب كثير و راح تضلي لحالك، وقف قدامها: لا تتوقعي مني أني بترك كل شيء بس عشانك!

فرح نزلت رأسها و هي تحارب دموعها: ماني متوقعـ.ـة!

حرك رأسه بالإيجاب: زين! أحسن شيء تسويه أنك تتعودي على كذا!

حركت رأسها بالإيجاب بس ما رفعته له.

ضل ساكت شوي يشوف عليها و بعدها صار يأشر على الأكياس: إذا حابة تأكلي، شوفي لك من هناك!

رفعت عيونها للأكياس و ما ردت.

عماد و هو يمشي لغرفته: و أنا أتوقع زيارة فأتمنى أنك تأكلي بسرعة و ترجعي لغرفتك، ما أريدها تتضايق بوجودك!

رفعت عيونها له بصدمة: بـتـجـي هـنـا؟!

فتح باب غرفته، إلتفت لها و بنبرة حادة: ليش عندك مشكلة؟

نزلت عيونها بسرعة تخفي دموعها عنه: أنا.. أنا..

قاطعها و هو يمشي للكنبة: تعالي، إجلسي خلينا نتكلم!

ما تحركت من مكانها، لفت و عطته ظهرها، رفعت يدها و صارت تمسح دموعها بسرعة، في هاللحظة أكد لها أنه كل اللي كانت تفكر فيه قبل شوي ما كانت إللا آمال كاذبة تقنع نفسها فيها، يبكيها، يجرحها أو حتى يذبحها، ما راح يهتم، أبداً ما راح يهتم.

جلس على الكنبة و رفع عيونه لها: فرح، تعالي خليني أوضح لك كل شيء، أوضح لك مرة ثانية!

فرح ما تحركت و لا تكلمت

عماد ضل يشوف عليها شوي و بعدها قام و مشى لها، حط يده على كتفها و دارها له، شاف دموعها تنزل وحدة وراء الثانية، حرك عيونه بملل و تكلم: ليش الدموع ممكن أعرف؟ ما أنتي تعرفي كل شيء عني من البداية؟ ما أنا خبرتك ماني متزوجك إللا لأراضي يبة، عيل ليش كل هذا؟ فرح ما في داعي، دموعك ما راح تفيد، قلت لك تعودي، أسرع ما تعودتي يكون أحسن!

مسحت دموعها و رفعت عيونها له: أنا.. آسفة.. نزلتهم و صارت تمشي لغرفتها: لا تهتم بوجودي.. ما راح أضايقكم! دخلت غرفتها و سكرت الباب وراها.

تأفف و بعدها حك رأسه بقلة حيلة، مشى للكنبة و رمى حاله عليه!


***************************


مسقط...

طلع من غرفته و هو مقرر أنه يفاتحهم بالموضوع اليوم، صار له يومين يحاول يتشجع بس كلما يجي يفتح فمه يتراجع، مانه خائف من موضوع الخطبة، هي موافقة على كذا، بس خائف من ردة فعلها لما تعرف أنه هو بنفسه إختارها، إختارها لأنه يحبها، خائف أنها ما تتقبل هالفكرة، صار ينزل الدرج و عيونه عليها، رفعت عيونها له و إبتسمت، رد لها بإبتسامة و صار يمشي لها، إقترب من عندها و باسها على رأسها.

زبيدة إبتسمت و صارت تمرر أصابعها على ذقنه: نعيماً!

عبدالرحمن إبتسم: الله ينعم عليك! و هو يجلس على الكنبة بجنبها: خالتي وينها؟

عقيلة و هي تطلع من المطبخ: هنا، و هي تمشي لهم: وين أروح يعني؟

عبدالرحمن: فكرتك رجعتي البيت!

عقيلة و هي تجلس على الكنبة المنفردة بمقابلهم: لا، ماني راجعة ألحين، بطبخ لكم عشاء و بعدين برجع!

عبدالرحمن: نتعبك معانا!

عقيلة إبتسمت و بمزح: تعبتوني، كل شيء أسويه مرتين، أطبخ لأولادي و أجي أطبخ لكم، أنظف بيتي و أجي أنظف هنا، أغسل هناك و أغسل هنا!

عبدالرحمن ضحك و زبيدة تكلمت: تشتكي؟

عقيلة و هي تحرك رأسها بالإيجاب: أشتكي عشان هذا، و هي تأشر على عبدالرحمن: يحس فيني و يرحمني، يتزوج و يجيب وحدة تشل همكم عني!

زبيدة و هي تلتفت لعبدالرحمن: سمعت خالتك إيش تقول، صرنا هم!

عبدالرحمن إلتفت لخالته و من ثم لأمه: يمة تعرفيها خالتي، ما تقصد..

عقيلة و هي تقاطعه: لا يكون أخذتي في خاطرك؟ و هي تقوم و تمشي لها: زبيدة تعرفيني، ما أقصد..

زبيدة و هي تقاطعها: لا قصدتي و أنا فهمت عليك، لمتى راح تضلي تشلي و ترفعي، تعبناك كثير، خلاص ما راح نتعبك بعد اليوم، خليك مع أولادك و لا عاد تجي، أنا و عبدالرحمن نسوي أشغالنا لحالنا! إلتفتت له: يللا يا ولدي، خذني لغرفتي!

عبدالرحمن بهدوء: يمة، خالتي..

قاطعته و هي تلتفت لأختها: روحي بيتك، لا تتأخري عليهم!

عقيلة و هي تقطب حواجبها: زبيدة أنا..

قاطعتها و هي تلتفت لعبدالرحمن: خذني لغرفتي!

عبدالرحمن بنفس هدوئه: يمة..

زبيدة بحزم: خذني لغرفتي!

إلتفت لخالته و بعدها قام و إلتفت لأمه، حملها بهدوء و حطها على كرسيها، صار يدفعها لممر غرفتها و هو عيونه على خالته، شافها تشوف عليه فأشر لها تنتظر، حركت رأسها بالإيجاب و هو دخل الممر، أخذها لغرفتها و دفع الكرسي لعند السرير، جلس على السرير و مسك يدها: يمة، معقولة زعلتي من خالتي؟

زبيدة: مانها أول مرة تسمعنا هالكلام..

قاطعها بهدوء: بس يا يمة، يا حبيبتي خالتي تعرفيها، دوم تمزح متى قصدت هالكلام؟ ما يصير تزعلي منها كذا، هي..

زبيدة و هي تقاطعه: و تدافع عنها؟ أنتي ولدي و لا ولدها؟

نزل رأسه بقلة حيلة: يمة..

قاطعته مرة ثانية و هي تسحب يدها منه: عبدالرحمن أنت وعدتني.. وعدتني أنك ما تزعلني..

رفع عيونه لها و هو يشوفها تشوف عليه بزعل، نزل رأسه و من ثم نزل من على السرير و جلس على ركبه قدامها: يمة، حبيبتي أنتي تعرفي أني ما أقدر على زعلك، خلاص ما راح أتكلم فيها أكثر من كذي بس..، و هو يحاوط يدينها بيدينه: سامحيها عشاني، سامحيها و آخر مرة، أوعدك لا هي و لا أنا بنزعلك بعد اليوم!

سكتت شوي تشوف عليه: دوم توعدني..

قاطعها: و ماني على وعدي؟!

زبيدة و هي تحرك رأسها بالإيجاب: بلا، بس..

عبدالرحمن إبتسم لها بهدوء: سامحيها بس هالمرة!

سكتت شوي و بعدها حركت رأسها بالإيجاب: سامحتها!

عبدالرحمن إبتسم أكثر و قام: أروح أناديها لك!

زبيدة مسكت يده بسرعة: ما ألحين، و هي تلتفت لسريرها: أريد أرتاح ألحين بعدين بكلمها!

حرك رأسه بالإيجاب و رجع لها، حملها و حطها على السرير، و هو يبوسها على رأسها: إرتاحي، بعدين بجي لك بالعشاء و الأدوية!

إبتسمت له و حركت رأسها بالإيجاب.

عدل وقفته و بعدها لف و طلع من غرفتها، سكر الباب و تنهد بقلة حيلة، مشى للصالة و شافها جالسة على الكنبة تنتظره: خالتي!

مسحت دموعها بطرف شيلتها و بعدها رفعت عيونها له

مشى لها بسرعة و جلس جنبها: أفـا! و هو يقرصها على خدها: عقيلة تبكي؟!

بعدت يده عنها و ضربته على كتفه بخفة

عبدالرحمن ضحك و مسك يدها، و هو يبوس كفها: خلاص لا تزعلي، مانها زعلانة منك!

عقيلة و هي تحرك رأسها بالنفي: حبيبي أنت تعرف، كنت أمزح..

عبدالرحمن قاطعها بإبتسامة: أعرف، و هو يأخذ نفس: بس يمة..

عقيلة نزلت رأسها: ما راح تسامحني!

حاوطها من أكتافها: سامحتك!

عقيلة و هي تحرك رأسها بالنفي: تقول سامحتني بس أعرفها ماخذة في خاطرها علي!

عبدالرحمن تنهد: تعرفيها فـ ليش قلتي اللي قلتيه؟

عقيلة: ما كنت أقصدها بالكلام، كنت أقصدك أنت، تقتنع و تخلينا نخطب لك مرة ثانية!

عبدالرحمن تنهد مرة ثانية، فكها و ريح ظهره على الكنبة: كنت راح أفاتحكم بهالموضوع!

عقيلة إلتفتت له: جد؟

حرك رأسه بالإيجاب: جد! و هو يتنهد للمرة الثالثة: بس ما أحس أن الزواج يناسبني، و هو يلتفت لممر غرفتها: ما يناسبني!

عقيلة إلتفتت للممر و من ثم له، حطت يد على كتفه و ما تكلمت.

إلتفت لها و تكلم: ما خبرتك من قبل بس في بنت..

عقيلة و هي ترفع حواجبها: بـنـت؟!؟

عبدالرحمن إبتسم على حركتها و حرك رأسه بالإيجاب: كنت راح أخبركم تخطبوها لي بس ما أعتقد أنه يصير ألحين، إختفت إبتسامته و هو يتذكر، نزل رأسه بقلة حيلة: أنا تسرعت، تسرعت كثير!

عقيلة و هي مانها فاهمة عليه: إيش..

عبدالرحمن و هو يرفع رأسه لها: خالتي أنا قلت لها أني بخطبها من أهلها، تسرعت، ما كان لازم أكلمها، هي مختلفة، لا هي راح تقدر تتقبل يمة و لا يمة بتقدر..، حط يدينه على رأسه: ما كان لازم أفاتحها بالموضوع.. أنا غلطت، غلطت كثير، إذا تزوجتها بدون ما أخبرها باللي نعيش فيه راح أظلمها و إذا خبرتها ما أعتقد أنها بترضى في هالعيشة!

عقيلة: يعني بتحرم نفسك من هالفرحة عشان أمك؟

عبدالرحمن بقلة حيلة: عندك حل ثاني؟

عقيلة: بس هي موافقة!

عبدالرحمن و هو يحرك رأسه بالنفي: ما راح توافق إذا قلت لها أني إخترت البنت بنفسي!

عقيلة سكتت شوي و بعدها إبتسمت: ما لازم تعرف!

رفع رأسه لها: كيف؟

عقيلة: أنا بكلمها و أقول لها أني إخترت لك البنت بنفسي، هي ما لازم تعرف!

عبدالرحمن حرك رأسه بالنفي: و البنت؟ إيش راح أقول لها؟ كيف راح أفهمها موقف يمة؟ كيف راح أفهمها حالتها؟

عقيلة بهدوء: ليش ما تأخذها للدكتو..

قاطعها: خالتي أنتي تعرفي موقفها من هالشيء، ما أقدر أكلمها مرة ثانية، ما تقتنع ما ترضى، تفكرنا نفكرها مجنونة!

عقيلة و هي تحرك رأسها بقلة حيلة: الله يهديها! سكتت شوي و بعدها كملت: سوي مثل ما أقول لك عليه، أنا بكرة بكلمها عن موضوع الخطبة و أنت كلم البنت عنها، مانها سهلة بس حاول تفهمها، أمك من البداية كانت كذي يا ولدي بس هي خسرت كثير، صارت تتحسس على كل شيء و تخاف بسرعة!

عبدالرحمن: تتوقعيها ترضى؟

عقيلة: إن شاء الله!

عبدالرحمن و هو يتنهد: إن شاء الله!

عقيلة و هي تعدل جلستها: ألحين خلينا عن هالسالفة و خبرني أنت من وين و متى عرفتها؟ من إسمها و بنت من؟ ناس نعرفهم؟

إبتسم و إلتفت لها: تشتغل معاي من سنة، إسمها نمارق عبدالرزاق الـ..، و .. صار يخبرها عن كل شيء يعرفه عنها!


***************************


سكرت الستارة بسرعة و هي تبتسم لنفسها بحياء، شافته يوقف سيارته قدام الفلة، ينزل و يرفع عيونه لشبابيك غرفتها، ما شافها بس الفكرة أنه جاي عشانها بتموتها من الحياء، وصل أمه و أخته لعندهم قبل ساعة و راح، رجع لهم ألحين، ما نزلت لهم، ما تعرف كيف تتصرف لأنها تعرف أنهم جايين عشان يخطبوها، مانها متعودة على هالشعور، مانها متعودة على أحد يفكر فيها كذي، يهتم فيها كذي، يحبها كذي، رفعت يدينها و حطتهم على خدودها المحمرة تقيس حرارتها، مرتفعة، إبتسمت أكثر و مشت لسريرها، جلست و شبكت يدينها ببعض، مرتبكة نوعاَ ما، حياة جديدة، حياتها معاه، ما كانت تفكر فيه بس ألحين صارت تحلم فيه، رفعت عيونها لباب غرفتها و هي تسمعه يندق، إرتبكت أكثر، قامت و مشت له، فتحته و شافت الخدامة.

الخدامة: مدام يناديك!

أزهار و هي تأشر على نفسها: تناديني أنا؟!

الخدامة و هي تلتفت حوالينها: ماما ما في غير أنت!

أزهار إبتسمت لها بإحراج: دقيقة و نازلة!

الخدامة حركت رأسها بالإيجاب: تعال بسرعة، مدام سميرة يريدك!

فتحت عيونها و بتلعثم: مـ.ـدام سمـ.. سميرة؟!؟

الخدامة و هي تحط يدها على جبينها: ماما وش فيك أنت، مريض؟

نزلت يدها و هي منحرجة من حالها: لا، لا، بنـ.ـزل.. بنزل ألحين!

الخدامة و هي تلف عنها: إنزل بسرعة!

أزهار: إن شاء الله! لفت و مشت للتسريحة تشوف نفسها، عدلت شعرها و هي تشوف على ملابسها، قميص بكم طويل و تنورة طويلة، مستورة، مشت لكبتاتها بسرعة، أخذت شيلة و حطتها على أكتافها، هو بالحديقة، ما راح يدخل بس إذا دخل بتلبسها، أخذت نفس و طلعت تنزل لهم، شافتهم جالسين بالصالة، إقتربت منهم بخطوات مرتبكة، مستحية و تكلمت: السلام عليكم!

إلتفتوا لها: و عليكم السلام!

إقتربت من خالتها، و هي تبوس يدها و رأسها: كيفك خالتي؟

سعاد إبتسمت لها: الحمد لله، أنتي كيفك يا حبيبتي؟

أزهار: الحمد لله، إلتفتت لـ ليلى و سلمت عليها و بعدها إلتفتت لأمها، جت بتجلس جنبها بس وقفتها.

سعاد: أزهار!

أزهار و هي تلتفت لها: ها؟

سعاد و هي تأشر بجنبها: تعالي يا بنتي، إجلسي بجنبي!

بلعت ريقها و مشت لها، جلست مكان ما كانت تأشر و شبكت يدينها ببعض.



.

.

.

.

.



يتبع.
.

.




سعاد إبتسمت لها و صارت تمسح على شعرها

إحمروا خدودها على حركتها فنزلت رأسها.

سعاد بنفس إبتسامتها: إسمعيني يا بنتي، أنا دائماً كنت أجي أكلم أمك بس كل مرة ترد علينا بنفس الكلام، هالمرة قلت بكلمك بنفسي..

رمشت عيونها بحياء و هي تعرف لوين تريد توصل

سعاد: أزهار، أنا خطبتك لعبدالله ولدي، أنتي إيش رأيك فيه؟

إحمروا خدودها أكثر و ما ردت

سعاد إبتسمت على شكلها: يا بنتي لا تستحي، قولي تكلمي، عبدالله كلمك قبلنا و قال أنك وافقتي، أنتي جد موافقة عليه؟ ما راح ترفضيه مثل مرات الماضية؟

ما فهمت عليها فرفعت عيونها لها: خا.. خالتي، أمم.. أي مرات الماضية؟!

سعاد إستغربت منها: يا بنتي نحن خطبناك لعبد..

قاطعتهم بسرعة: ما في داعي لهالكلام ألحين!

إلتفتوا لها

سميرة و هي تلتفت لأزهار: هذي خالتك جاية تخطبك لولدها، إذا تريديه وافقي عليه، إذا لا فهذا رأيك و محد راح يغصبك!

سعاد إستغربت من أختها أكثر بس ما علقت، إلتفتت لأزهار و مسكت يدها: يا حبيبتي، نحن ماننا غاصبينك على شيء بس يرضيك تكسري قلبه لكل هالمرات؟

قطبت حواجبها و هي مانها قادرة تفهمها، إيش تقصد بـ مرات الماضية؟ ليش هم خطبوها له من قبل، تذكرت كلامه، قال لها أنه خطبها للمرة الرابعة، خطبها أربع مرات و هي ما تعرف؟ رمشت عيونها بعدم تصديق و رفعتهم لـ ليلى، شافتها تشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها بس أربكتها، نزلتهم بسرعة و بعدها إلتفتت لأمها، شافتها تنزل عيونها عنها بإرتباك، إستغربت من حركتها، نزلت عيونها ليدها و هي تحس بخالتها تضغط عليها بخفة و كأنها تشجعها على الكلام، رفعت عيونها لها و من ثم نزلتهم.

سعاد: ها يا بنتي، موافقة عليه؟

أزهار بنفس حالتها: خالتي إيش تقصدي بالمرات الماضية؟

سعاد جت بترد عليها بس سميرة تكلمت قبلها: أزهار، إيش هالسؤال؟ خالتك تسألك لموافقتك و أنتي تردي عليها بسؤال ثاني؟ عيب هالشيء!

إنحرجت فنزلت رأسها: أنا آسفة!

سعاد إبتسمت: لا، يا حبيبتي عادي بس ردي بالموافقة هالمرة، تراه معلق قلبه عليك من زمان، ما يريد غيرك، يهون عليك تعذبيه كذي؟!

إحمروا خدودها و صارت ترمش عيونها بحياء: أنا..

سعاد: قولي أنك موافقة!

إبتسمت لها بحياء و حركت رأسها بالإيجاب: مو.. موافقة!

سعاد إبتسمت بفرح و باستها على رأسها: الحمد لله، و هي تلتفت لسميرة: خلاص عيل ما نريد خطوبة و غيره، نحط الملكة و العرس بنفس اليوم، و هي ترجع تلتفت لأزهار: يناسبك بعد ثلاثة أشهر؟

أزهار و هي تنزل رأسها بحياء: اللي تشوفونه!

سعاد إبتسمت و إلتفتت لسميرة: خلاص عيل هي زوجة ولدي أمانة عندك يا سميرة لثلاثة أشهر و بعدها بنأخذها منك!

إستحت من كلامها فقامت بسرعة: عن.. أحم.. عن إذنكم! لفت و صارت تمشي للدرج.

سعاد ضحكت و بعدها إلتفتت لسميرة، شافتها تلاحق أزهار بعيونها، قطبت حواجبها و إلتفتت لـ ليلى: ليلى حبيبتي، إلحقيني للسيارة و أنا ألحين بطلع!

ليلى حركت رأسها بالإيجاب و قامت، سلمت على خالتها و بعدها طلعت تمشي لبرع.

ضلت تشوف عليها لين طلعت من باب الصالة، أخذت نفس و إلتفتت لأختها: سميرة!

سميرة إلتفتت لها

سعاد: ليش بنتك ما عندها خبر عن المرات الماضية؟

سميرة بإرتباك: سعاد.. أنتي إيش تقصدي.. أنا خبيت عليها!

سعاد: قلتيها بنفسك!

سميرة قامت و بنفس حالتها: سعاد إيش هالكلام.. ليش أخبي عليها؟

سعاد و هي تقوم: أنتي أدرى!

إرتبكت أكثر: أنا ماني فاهمة عليك.. هو أنا صح ما أريدها لعبدالله بس أنا ما خبيت عليها، البنت و أنتي تعرفي، عندها مشكلة في ذاكرتها، تنسى كثير و أكيد نست سالفة الخطبة، كانت ترفض لأنها ما تريده و ألحين مانها قادرة ترفض لأنكم فاتحتوها بالخطبة بنفسكم!

سعاد سكتت شوي و بعدها تكلمت بهدوء: لين ألحين مانك قادرة تتقبليها؟

سميرة رفعت عيونها لها و ما ردت عليها

سعاد إقتربت منها و حطت يدها على كتفها: اللي صار ما كان غلطتها و أعتقد أنتي عاقبتيـ..

سميرة قاطعتها بسرعة و هي تبعد يدها عنها: سعاد ما في داعي لهالكلام، ما أريد أتذكر اللي صار!

سعاد: سميرة غلط اللي سويتيه في البنت و غلط أنك لين ألحين..

سميرة و هي تقاطعها مرة ثانية: سعاد قلت لك ما في داعي لهالكلام، خلاص وافقت على ولدك، ما هذا تريديه، و هي تلف عنها: روحي، ينتظرك برع!

سعاد حركت رأسها بقلة حيلة و ما تكلمت، لفت و صارت تمشي لبرع.



غرفة أزهار...

وقفت بجنب الشباك تشوف سيارته تبتعد و تتوقف قدام الفلة البعيدة على نهاية الشارع، مانه بعيد كثير بس بينهم شارع، شارع ينتهي عند فلتهم، إبتسمت، هذي طريقها، طريق اللي بيأخذها له، ثلاثة أشهر، ثلاثة أشهر و راح تبدأ حياة جديدة معاه، إبتسمت أكثر و بعدها سمعت الباب يندق، لفت و تكلمت: أيوا!

فتحت الباب و دخلت بإبتسامة: مبروك!

إبتسمت بحياء: الله يبارك فيك، ماما خبرتك؟

أساور و هي تحرك رأسها بالنفي: ماريسا (الخدامة) خبرتني! و هي تجلس على السرير: من ورانا ها؟

إنحرجت و ردت بسرعة: لاآآآ، ما أنا، ما دخلني هو قال يحبني..

أساور قاطعتها و بخبث: يحبك ها؟!

إنحرجت أكثر: أساور بلا سخافات!

أساور: ههههههههه! عدلت جلستها و صارت تأشر على السرير: تعالي إجلسي، خلينا نتكلم!

أزهار مشت لها و جلست قدامها: نتكلم عن إيش؟

أساور و هي تحرك حواجبها بخبث: عبدالله!

نزلت رأسها بحياء: إيش فيه؟

أساور و هي ترفع رأسها: ووووه البنت مستحية!

أزهار بعدت يدها: قلت لك بلا سخافات!

أساور ضحكت بخفة، سكتت شوي و تكلمت: إنزين بلا سخافات و جد، أنتي وافقتي عليه بنفسك و لا عشان ماما؟

أزهار و هي تحرك رأسها بالنفي: ما عشانها، وافقت بنفسي، تذكرت فقطبت حواجبها: عندك خبر أنه كان خاطبني من قبل أكثر من مرة!

أساور حركت رأسها بالنفي: كان خاطبك جد؟

أزهار حركت رأسها بالإيجاب: كان خاطبني بس ماما ما خبرتني!

أساور و هي تقطب حواجبها: غريبة، ليش؟

أزهار حركت أكتافها بخفة: ما أعرف!

أساور: كلمتي ماما؟

أزهار حركت رأسها بالنفي

أساور: بتكلميها؟

أزهار حركت رأسها بالإيجاب: بكلمها، ليش خبت علي؟ عبدالله بنفسه قال لي أنه خطبني أربع مرات و خالتي ضلت تكرر مرات الماضية، أنا ما عرفت إيش أرد عليها، ليش ما خبرتني عن الخطبة من قبل، ليش حطتني في هالموقف، سكتت شوي و كملت: يمكن ما تريدني أتزوج؟

أساور: زوز، إيش هالكلام؟ معقولة ما تريدك تتزوجي..

أزهار قاطعتها: عيل؟ كيف أفسر اللي صار؟

أساور ما عرفت إيش ترد عليها فسكتت

أزهار: دائما كذي، دائما تعاملني غير، ما تسأل عني، ما تهتم فيني مثلكم.. ليش أنا إيش فيني؟ ماني بنتها؟

أساور رفعت عيونها لها و ما ردت

أزهار بنفس حالتها: ما بس في هالموضوع، في كل شيء، في كل شيء تحسسني أني.. و هي تحرك رأسها بالنفي: ما أعرف.. غير.. ما خلتني أكمل دراستي، جبت نسبة غيري يتمناها بس ما قدرت أستفيد منها، جلست و ما قلت شيء، قلت أشتغل بس هم ما خلتني، حاولت أكلم بابا بس رفض لأنها أقنعته من قبل، سكتت و ما قلت شيء و ألحين..، و الدموع تتجمع في عيونها: ألحين خبت علي سالفة الخطبة لأنها ما تريدني أتزوج، هي ما تريدني أتوفق في حياتي.. ما تريدني أنبسط في حياتي.. هي ما تريد لي الخير.. قالتها و بعدها صارت تبكي، كانت كاتمة هالشيء في قلبها من فترة، فترة مانها بقصيرة، ما تحب تشتكي، ما تعرف تشتكي بس في هاللحظة حست نفسها مانها قادرة تكتم هالشيء أكثر، يألمها تشوف معاملتها لهم و تقارنه بمعاملتها لها، ليش كل هالتمييز؟ ليش كل هالإختلاف؟ كل مرة تبرر لها، تطلع أعذار وهمية و تقنع نفسها بس لين متى؟

أساور ضلت ساكتة لكم من ثانية تستوعب اللي تشوفه، تبكي؟ أزهار تبكي؟ أول مرة تشوفها كذي؟ إنصدمت منها، ما كانت تعرف أنها لهالدرجة متأثرة من أمها، ما كانت تعرف أنه يألمها، إقتربت منها و حاوطتها من أكتافها: أزهار، هدي حالك.. أمم.. أكيد ما مثل ما أنتي تفكري.. ماما، خائفة عليك.. أيوا، تخاف عليك كثير، لما صار لك الحادث، الكل فكر أنهم راح يفقدوك، و هي تمسح على ظهرها بهدوء: أنا كنت صغيرة فما أتذكر كثير كل اللي أتذكره أنهم تعبوا كثير، ماما، بابا و عماد و الكل.. بعدت عنها، حطت يدها تحت ذقنها و رفعت رأسها لها: عشان كذا ماما متعلقة فيك ألحين، يمكن هي خائفة تفقدك.. هي تريدك قدام عيونها.. خائفة يتكرر اللي صار.. ما تريد تبعدك عنها.. عشان كذا خائفة عليك..

أزهار و هي تمسح دموعها: عشـ.ـان كـ.ـذا؟!؟

أساور و هي تحرك رأسها بالإيجاب: عشان كذا!

أزهار سكتت شوي و بعدها رفعت عيونها لها و صارت تضحك

أساور رفعت حواجبها بإستغراب: بسم الله!! إيش صار لك؟

أزهار: ههههههههههههه.. لا.. ههههه.. أبداً.. ههههههههههههه.. ما أعـ.ـر..ف ههههههههه

أساور مستغربة منها: جنيتي؟ أكيد جنيتي!!

أزهار و هي ترمي نفسها على السرير: هههههه.. ههههههههههههههه!

أساور إبتسمت على حالتها: إيش فيك يالهبلة؟

أزهار ما ردت عليها، ضلت تضحك و تضحك و تضحك لفترة لين هدت لحالها، عدلت جلستها و أخذت نفس

أساور: إيش صار لك؟

أزهار إبتسمت بهدوء: خلينا ننسى اللي صار ألحين!

أساور و هي ترفع حواجبها: و إيش صار ألحين؟

أزهار إبتسمت أكثر و قامت تمشي للتسريحة: إنسي!

أساور إبتسمت بس ما علقت، قامت و صارت تمشي للباب: أنا طالعة! جت بتفتح الباب بس وقفتها.

أزهار: أساور!

لفت تشوف عليها

أزهار: تعتقدي أنه بيتقبلني كذي؟

أساور ما فهمت عليها: كيف..، سكتت و هي تشوفها ترفع قميصها، قطبت حواجبها و هي تشوف ظهرها، نزلت عيونها بسرعة، مشوه بطريقة مخيفة.

نزلت قميصها و هي ترفع عيونها للمراية تشوف عليها: مانك قادرة تشوفي؟

أساور رفعت عيونها لها: لا.. أنا..

أزهار قاطعتها بإبتسامة: مانك قادرة تشوفي!

أساور و هي تنزل رأسها: أنا آسفـ..

قاطعتها: لا تتأسفي، تنهدت و صارت تمشي للكبتات: يقول أنه يحبني، نشوف إذا يقدر بعدين! فتحت كبتاتها و أخذت لها بجامة، سكرتها و إلتفتت لها: تقدري تروحي ألحين!

أساور حركت رأسها بالإيجاب، طلعت و سكرت الباب وراها.

غمضت عيونها و أخذت نفس طويل تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و فتحتهم، لفت و مشت للحمام.


***************************


حط يدينه على الطاولة و تأفف للمرة الألف.

حرك عيونه بملل و ما تكلم!

قطب حواجبه على حركته و ضربه بوكس على كتفه: إيش فيك؟

فهد و هو يعدل جلسته: أنا اللي إيش فيني و لا أنت إيش فيك؟ صار لك ساعة ساكت و تتأفف، عندك شيء قول، لا تجلس تتأفف لي كذي!

عبدالله و هو يقطب حواجبه: أنا ماني قادر أفهم، قلت لهم أكثر من عشر مرات، أريد العرس بأسرع وقت، راحوا و حددوه بعد ثلاثة أشهر، و هو يعدل جلسته: ثلاثة أشهر!!!

فهد ضحك: بس ثلاثة أشهر، صبرت كل هالفترة إصبر ألحين، بتمر بسرعة ما بتحس فيها!

عبدالله و هو يحرك رأسه بالنفي: مانك قادر تفهمني، إيش يصبرني لثلاثة أشهر!

فهد: مانها صعبة، و هذا أنا بتزوج بعد ثلاثة أشهر، ما فيها شيء!

عبدالله و هو يحرك رأسه بالنفي مرة ثانية: مانه نفس الشيء، إختاروها لك، ما تعرفها، ما تحبها!

فهد: و إذا؟!

عبدالله: ما راح تفهم لين ما تحب بنفسك!

فهد: عيل يصير خير في وقتها!

عبدالله ضحك و فهد تكلم: الخطوبة ما بقى لها شيء و يمة تريدني آخذها عشان تختار لها الخاتم بنفسها!

عبدالله: و كذي تتعرف عليها!

فهد: ليش نحن رايحين لحالنا عشان أقدر، بأخذ معاي جيش، أختي و أختها و حتى يمكن خدامتها!

عبدالله: هههههههههه!

فهد و هو يتنهد: شكلنا بنتعرف على بعض بعد الزواج!

عبدالله: بنت من قلت لي هي؟

فهد حرك رأسه بالنفي: ما قلت لك!

عبدالله إبتسم: عيل قول ألحين، ليش حاطها سر!

فهد إبتسم: هاشم الـ...!

عبدالله رفع حاجب: هاشم محمد الـ..!

فهد حرك رأسه بالإيجاب

عبدالله فتح عيونه: من جدك؟

فهد حرك رأسه بالإيجاب مرة ثانية

دق قلبه و بتردد: أز.. أزهار؟!

فهد رفع حاجب بإستغراب: ليش تعرفهـ..

قاطعه بسرعة و هو يحس بقلبه بيوقف: رد عـلـي، أزهـار؟!؟

فهد و هو يقطب حواجبه: لا، أختها، أساور!

حط يد على قلبه يهديه، أخذ نفس و من ثم أخذ نفس ثاني، يعرف أنها موافقة عليه، يعرف و أكدوا له هالشيء اليوم بس ما يعرف ليش لـ لحظة فكر أنها تراجعت، تراجعت و إختارته عليه، كان قلبه بيوقف ألحين، ما يقدر يتحمل هالفكرة، بتموته، يكفيه اللي عاشه كل هالفترة بس ليسمع موافقتها، يكفيه، خائف و هم مانهم قادرين يفهموه، خائف كثير، يريدها له بسرعة لأنه خائف أنها بتغير رأيها فيه، يريدها في حضنه ليمنعها من أنها تهرب منه، لين ألحين هو مانه قادر يصدق أنها وافقت، وافقت عليه هو، ما راح يصدق إللا لما يشوفها قدام عيونه، ما راح يصدق إللا لما يشوف يدينها بيدينه، ما راح يصدق إللا لما يحس بقربها منه، هي له كأُمنية اللي كان صعب يحققها و هذا اليوم بيتحقق، ما يقدر يخسرها، ما يخسرها بعدما إقترب منها لهالدرجة، ما ألحين، ما أبـــد..!

رفع عيونه لفهد و هو يشوفه رافع حواجبه و كأنه ينتظر تفسير منه، عدل جلسته و تكلم: كنت بتوقف قلبي!

فهد بنفس حالته: ليش؟

عبدالله و هو يأخذ نفس: أزهار بنت خالتي اللي أحبها!

فهد فتح عيونه بصدمة: أزهار؟!

عبدالله حرك رأسه بالإيجاب

فهد: من جدك؟!

عبدالله: لا أمزح، إيش رأيك يعني؟!

فهد و هو يحرك رأسه بعدم تصديق: خطيبتي أنا بنت خالتك أنت!

عبدالله إبتسم: عليك نور!

فهد ضحك: طلعنا نساب!

عبدالله: ههههههههه

فهد إبتسم: إيش شايف فيها؟

عبدالله و هو يتنهد بحالمية: ما راح تقدر تفهم!

فهد و هو يحرك رأسه بعدم تصديق: هي اللي جننتك؟ هي اللي متعذب عشانها طول هالوقت؟ أزهـار؟

عبدالله ضحك و قام: قلت لك ما راح تفهم.

فهد: على وين؟

عبدالله: أمشي عنك هالمرة مثل ما دوم تسوي فيني!

فهد ضحك: مع السلامة!

عبدالله بدون ما يلتفت له: مع السلامة!

ضحك على حركته و قام يمشي لسيارته، ركب و شغلها، رفع عيونه على صوت البوري و هو يشوفه يمر من قدامه بسيارته، إبتسم و حرك سيارته، إبتسم أكثر و هو يتخيلها، خسوف القمر؟ عبدالله يحب خسوف القمر؟ ليش؟ مانه قادر يصدق، ما يعرف إيش شايف فيها، لا شكلها و لا حتى شخصيتها، إستفزازية، متهكمة، كيف يحبها؟ ما بس يحبها، يعشقها؟ كيف وصل لهنا؟ حرك رأسه بالنفي يبعد هالأفكار، هو ما يعرفها ليحكم عليها، ما شافها إللا مرتين، مانها كافية ليحكم عليها، أصلاً هو ليش يهتم؟ هو ما راح يرتبط فيها، ما راح يقضي حياته معاها، إنتبه لحاله فبعدها عن رأسه بسرعة، ما المفروض يفكر فيها، غلط يفكر فيها، تنهد و لف لإحدى التقاطعات اللي بتأخذه للفلة.



بعد ربع ساعة...

وقف سيارته في كراج الفلة، نزل و صار يمشي للداخل، دفع باب الصالة و دخل، شاف رنا و أمه جالسين بالصالة، نزل عيونه لساعته، إبتسم و رفعهم لهم، هذي عادتهم، كل يوم بنفس هالوقت هم الإثنين يكونوا جالسين قدام التلفزيون لحالهم، إبتسم أكثر و صار يمشي لهم: سلام!

رنا و زينة: و عليكم السلام!

فهد و هو يجلس على الكنبة المنفردة: هذي جلستكم يعني ما راح تغيروها؟

زينة: نغيرها إيش نسوي بعد؟ جالسين!

فهد إبتسم و رفع عيونه للدرج، نزلهم و إلتفت لرنا: سامر في البيت؟

رنا حركت رأسها بالإيجاب

فهد رفع حواجبه: غريبة، ما طلع اليوم؟

رنا و هي تحرك أكتافها بخفة: ما أعرف إيش فيه، من رجع من المدرسة و هو مسكر نفس بغرفته، ما طلع للغداء و لا طلع للعشاء!

زينة و هي تلتفت لفهد: لا يكون أنت مزعله؟

فهد: يمة، أنتي تعرفي أنا ما أكلمه إللا لمصلحته، يزعل يومين أحسن له من أنه يطيح بمشاكل و يندم بعدين!

زينة: بسم الله على ولدي، إيش هالكلام؟

فهد و هو يحرك رأسه بقلة حيلة: هذي غلطتك، يوم تزعلي عليه و يوم الثاني تليني، كله بسبب دلعك له!

زينة و هي تلف للتلفزيون: أنا متى دلعته؟

إبتسم على حركتها و قام: أبداً، أبداً ما دلعتيه! و هو يمشي للدرج: رايح أشوفه!



غرفة سامر...

كسف سجادته قام و صار يمشي لمكتبه، حط السجادة على الطاولة ، سحب الكرسي و جلس، فتح إحدى كتبه و تنهد، باله مشغول فيه، مانه قادر يركز بـ ولا شيء، حتى في صلاته كان يفكر فيه، مرتبك من اللي صار اليوم، مرتبك و خائف، ما كان لازم يسمع كلامهم، ما كان لازم يتركه في هذيك الحالة، ما كان لازم يتمادى معاه من الأول، قطب حواجبه، يا ليته رجع، يا ليته رجع له، قطب حواجبه أكثر، كيف يكون ألحين؟ بأي حال؟ يا ترى صحى من نوبته؟ يا ترى قام؟ أخذ نفس، يا ترى يتذكر اللي صار معاه؟ إذا إشتكى عليه بيروح فيها، بيفصلوه من المدرسة، بتروح كل سنوات دراسته على الفاضي، إيش بيرد على أهله؟ إيش بيقول لهم؟ تهورت؟ ما يعرف كيف قدر يغلط كذي، ما كان حاس بحاله، ما حس بحاله إللا لما شافه بتشنجاته، معقولة يروح المدرسة بكرة و يشوفه بعده طايح ما بين الطاولات، معقولة يكون مــات؟ شهق على هالفكرة و إنفتح باب غرفته، قام بسرعة و هو مرتبك من حاله: أنا.. أنا.. ما سويت شيء!

فهد قطب حواجبه بإستغراب: أنا سألتك؟!

سامر إرتبك أكثر و نزل عيونه: لا، أنا.. ما قصدت..

فهد و هو يقاطعه: ليش، أنت إيش مسوي؟

سامر بلع ريقه: أنا.. ما سويت شيء!

فهد رفع حاجب بشك: متأكد؟

حرك رأسه بالإيجاب بسرعة: متـ.ـأكد!

فهد و هو يقترب منه: ليش تقولها كذي؟

نزل عيونه يتهرب من نظراته: كـ.. كيف؟

فهد و هو يرفع رأسه له: تقولها و كأنك تخبي شيء!

إرتبك أكثر فبعد يده: لا.. ما في أي شيء!

فهد ضل يشوف عليه شوي بدون أي كلمة و بعدها لف و صار يمشي للباب، طلع بس رجع مرة ثانية: سامر!

سامر رفع عيونه له

فهد بنبرة حادة: إذا كشفتك بنفسي بتندم!

بلع ريقه بصعوبة: أنا..

فهد و هو يطلع: تصبح على خير! و تسكر الباب.

أخذ نفس يهدي حاله، أخذ نفس ثاني و ثالث و بعدها صار يمشي لسريره، رمى حاله عليه و زفر، غمض عيونه و من ثم فتحهم: يكون بخير، إن شاء الله بخير!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

سمعت باب الشقة ينفتح و يتسكر، مسحت دموعها و قامت تمشي لباب غرفتها، حطت أذنها عليه لتسمع أصواتهم، ما عادت تسمعها، أكيد راحت، راحت لـ اليوم بس بترجع بكرة، من دخلت الغرفة ما طلعت منها لأنها كانت موجودة عنده، تسمع ضحكتها و تسمع ضحكته، تسمع ضحكته معاها، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، 8:30، صار لها أكثر من خمس ساعات، خمس ساعات و هو معاها، يا ترى مسك يدها؟ يا ترى حضنها؟ إحترقت على هالفكرة فحاولت تبعدها عن رأسها بسرعة بس فشلت، فشلت و رجعت دموعها، تختنق، تختنق و هي تتخيل يده بيدها، تختنق و هي تتخيلها بحضنه، حضن اللي كان لازم يكون لها، حضن اللي كان لازم يحتويها هـي..!

بعدت عن الباب و صارت تمشي للبلكون، إيش كان يقول لها؟ يا ترى خبرها أنه إيش كثر يحبها و إيش كثر إشتاق لها؟ يا ترى تكلموا عنها؟ طلعت للبلكون و مشت للدرابزين، مسكتها و شددت من مسكتها عليها، تكلموا عنها و ضحكوا عليها، ضحكوا على غبائها؟ غبية كثير، غبية بدرجة أنها تحب شخص مستحيل يبادلها بنفس الشعور، غبية لتوافق عليه، غمضت عيونها و هي تكلم حالها: ما أنتي وافقتي.. وافقتي فتحملي! فتحت عيونها: قوي حالك، لا تضعفي من البداية، توك بأولها، طريقك طويل، قوي حالك، قوي حالك، قوي حالك..، ضلت تردد هالكلمتين لتقنع نفسها، حركت رأسها بحزم و مسحت دموعها: ما راح أبكي، ما يستاهل دموعي..، و هي تتذكر بسمة: ما يستاهلها، هي فترة و لازم أتحمل و بعدها برجع لحياتي القديمة، حياتي بدونه! رجعوا دموعها: كان رفضته.. كان رفضته من البداية..، جلست على الأرض، غطت وجهها و صارت تشهق، ما تعرف كم مر عليها و هي بنفس حالتها، دموعها توقفوا بس قلبها مانه راضي يهدأ، رمشت عيونها بتعب و هي تمسح أنفها بكم جلبابها، مررت يدها على وجهها و هي تأخذ نفس و تزفر، ضلت ترمش عيونها لكم من ثانية و هي تحس بعيونها تثقل، زحفت لوراء و إستندت بالدرابزين، أخذت نفس و غمضت عيونها.


***************************


طلع من المطبخ و صار يمشي للصالة، شافه يقلب في القنوات فمشى له، جلس على الكنبة بجنبه و رجع رأسه لوراء يريحه.

إلتفت له و عدل جلسته:

You took her to the psychiatrist today, didn’t you

(أخذتها للطبيبة النفسية اليوم، أليس كذلك؟)

ماكس إلتفت له و حرك رأسه بالإيجاب

إيريك:

So what did she say

(إذاً ماذا قالت؟)

ماكس و هو يتنهد:

Nothing much, she said she needs time to forget

(ليس الكثير، قالت بأنها تحتاج للوقت لتنسى)

إيريك حرك رأسه بالإيجاب:

How many sessions does she need

(كم جلسة ستحتاج؟)

ماكس و هو يحرك رأسه بالنفي:

I don’t know, maybe ten, maybe more

(لا أعلم، ربما عشرة، ربما أكثر من ذلك)

إيريك إبتسم له بهدوء:

Don’t worry, she’ll be okay

(لا تقلق، ستكون بخير)

ماكس و هو يقوم:

I hope so

(آمل ذلك)

و هو يمشي للغرفة:

I’ll check on her and come back

(سأطمئن عليها و أرجع لك)

إيريك حرك رأسه بالإيجاب و لف للتلفزيون.

مشى للغرفة و دخل، إلتفت حوالينه بس ما في أي أثر لها، مشى للحمام و وقف عند الباب، و هو يدق عليه:

Maisy, are you in there

(مايسي، أأنتي في الداخل؟)

ما جا له أي رد

قطب حواجبه و هو يتذكر، أكيد ما راح ترد، هي ما عادت تتكلم، أخذ نفس و فتح الباب، قطب حواجبه أكثر، مانها موجودة، سكر الباب بسرعة و بإرتباك:

Maisy, where are you

(مايسي، أين أنتِ؟)

ركض لباب الغرفة و جا بيطلع بس إنتبه لباب البلكون المفتوح، رجع بخطواته لوراء و بعدها لف و صار يمشي للبلكون بسرعة، طلع و شافها واقفة، أخذ نفس بإرتياح و مشى لها، نزل لمستواها، حط يد على كتفها و بهدوء:

What are you doing here

(ماذا تفعلين هنا؟)

و هو يبعد خصلات شعرها عن وجهها:

It’s cold, let’s get in

(الجو بارد، لندخل)

قام و مسك يدها، نزل عيونه لها و هو توه ينتبه أنها مثبتة عيونها على الجهة الثانية، لف ليشوف وين ما كانت تشوف و شافها، بلكونهم مشترك، ما يفصلهم إللا الدرابزين اللي بالوسط، إستغرب منها، مكورة على نفسها و نايمة، نايمة على البلكون، في هالبرد و على هالأرضية الباردة، إستغرب من شكلها، من اللي لابسته، مغطيها و ما باين منها إللا وجهها، نزل عيونه لـ مايسي و من ثم رفعهم لها، شكلها معاقبة، عاقبوها أهلها لأنها غلطت أو تأخرت عن موعد محدد، ضل يشوف عليها لكم من ثانية و بعدها إلتفت لـ مايسي، حملها، دخل و سكر الباب.


***************************


مسقط...

يوم جديد...

مد لها مفاتيح الملحق و بإبتسامة: إن شاء الله ما تنتقلوا من هنا إللا و أنتو منتقلين لبيتكم!

إبتسمت له و هي تأخذ منه المفاتيح: إن شاء الله!

إبتسم لها أكثر و صار يأشر على الفلة: يا بنتي الفلة فاضية و مقفولة، ما يسكنها أحد..، و هو يلتفت حوالينه: خذوا راحتكم في الحديقة!

ناهد إبتسمت و هي تشوف التوأم على المراجيح: عمي مأخذين راحتنا!

صاحب البيت إلتفت لهم و ضحك، رجع إلتفت لها و صار يأشر على باب الشارع: القفل إخترب من كم من يوم، الباب ما يتسكر بس إن شاء الله بكرة أجيب أحد يصلحه لكم!

ناهد: مشكور يا عمي، ما تقصر!

صاحب البيت: قفلوا أبواب الملحق و إن شاء الله ما في خوف عليكم!

ناهد حركت رأسها بالإيجاب: إن شاء الله!

لف و صار يمشي لباب الشارع: يللا يا بنتي، مع السلامة!

ناهد: مع السلامة! ضلت تشوف عليه لين طلع و إختفى، نزلت رأسها بإبتسامة، رجال كبير بالعمر، إسمه أيوب و اللي يعرفوه ينادوه عم أيوب، بشوش و طيب، إرتاحت له كثير، رفعت رأسها لتشوف على التوأم، إلياس جالس على المرجوحة و إياس يدفعه، يدفعه بقهر، شكله يريد يجلس بنفسه و ينتظر دوره، ضحكت بخفة و صارت تمشي للملحق، بيتهم الجديد، دخلت و شافت أمها ترتب في الصالة و فراس يساعدها، مشت لها و مسكت يده، و هي تحط المفاتيح بكفها: عقبال مفاتيح بيتنا!

كريمة إبتسمت لها: آمين!

ناهد و هي تمشي لكراتين ملابسهم: أنا برتب الملابس في الكبتات!

كريمة: رتبيهم مثل قبل يا بنتي!

ناهد حركت رأسها بالإيجاب: إن شاء الله، حملت كرتون بملابس أمها و صارت تمشي لغرفتهم الجديدة، جت بتدخل بس وقفتها.

كريمة: ناهد!

ناهد و هي تلتفت لها: أيوا!

كريمة: ما كأن الشاحنة تأخرت بباقي الأغراض؟!

ناهد إبتسمت و حركت رأسها بالنفي: لا، ماما، توهم رايحين، لا تخافي بيجوا، ما راح يسرقونا، أخذت بطاقة الشخصية لسائق الشاحنة، بيجي عشانها!

كريمة إبتسمت: زين سويتي، هذولا ما لهم أمان!

ناهد إبتسمت و جت بتمشي بس وقفتها مرة ثانية

كريمة: ناهد يمة!

ناهد إلتفتت لها

كريمة: باب الشارع ما يتسكر..

ناهد إبتسمت مرة ثانية و حركت رأسها بالإيجاب: العم أيوب قال أنه بيجيب أحد يصلحه لنا بكرة إن شاء الله!

كريمة: أيوا زين يسوي، خليه يصلحه بسرعة، هالحارة جديدة علينا، ما نعرف الناس، ما نعرف أحد..

ناهد قاطعتها بإبتسامة: ماما، لا تخافي، حارة راقية بناس راقيين، ما عليهم سوالف حرامية، ما في خوف علينا!

كريمة: إن شاء الله، سكتت شوي و بعدها كملت: ما اليوم يرخصوا سامي؟ متى نروح له؟

ناهد: العصر إن شاء الله!

كريمة حركت رأسها بالإيجاب و ناهد دخلت الغرفة.


***************************


.

.


.




طلعت من الكافتيريا و هي منزلة عيونها لساعتها، تأخرت على محاضرتها، تأخرت كثير، رفعت عيونها و صارت تمشي بخطوات أسرع، إلتفتت حوالينها و هي تشوف محد منتبه لها، إبتسمت لنفسها و صارت تركض للدرج، حتى و لو شافوها بيقولوا عنها سنة أولى، ضحكت لنفسها على هالفكرة و صارت تركب الدرج بأسرع ما عندها، تنط و تعدي درجين و ثلاثة، وصلت لآخر الدرج و حطت رجلها عليه بس إلتوى و جت بتطيح بس مسكت الدرابزين بسرعة، عدلت وقفتها و هي تشوف على كل هالأدراج: الحمد لله، كان إنكسروا عظامي اليوم!

: كل هالحماس لمحاضرة!

إرتبكت و هي تسمع صوته، لفت بتردد و شافته واقف قدامها، نزلت بدرجة و نزلت عيونها

عبدالعزيز بخبثه المعتاد: أتمنى أشوف كل هالحماس لشوفتي!

رمشت عيونها بإرتباك و خوف و نزلت بدرجة ثانية.

جا بينزل لها بس سمع صوت كم من شاب فتراجع، نزل عيونه لساعته و من ثم رفعهم لها: كان خاطري أضل معاك أكثر بس للأسف عندي محاضرة ألحين، و هو يلف عنها و يمشي: بشوفك بعدين!

ضلت منزلة رأسها تسمع خطواته تبتعد عنها لين إختفت، رفعت عيونها و أخذت نفس تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و صارت تنزل الدرج، ما فيها تكمل اليوم، ما اليوم ما أبد و هو حوالينها، ما تريد تلتقي فيه، تريد تبتعد عنه بقدر الإمكان بس يطلع لها بكل مكان، طلع يدرس بكليتها، راح تشوفه كل يوم، راح يجي لها كل يوم، ما تريد، ما بتتحمل، بتترك الكلية، بتطلع، كل شيء بس ما تضطر تشوفه مرة ثانية قدامها، ما تريد تعيش في هالخوف، ما تريد تعيش كـذي..!

نزلت الدرج بسرعة و طلعت تركض للمواقف، ركبت سيارتها، شغلتها و حركتها بسرعة.


***************************


حطت كوب الكوفي تبعها على الطاولة و رفعت عيونها لكمبيوترها، عدلت جلستها و صارت تطقطق في الكيبورد، سمعت ضحكته فرفعت عيونها تشوف عليه، شافته واقف مع صالح عند مكتب واحد من الشباب و يضحك معاهم، نزلت عيونها عنه بسرعة و صارت تطقطق في الكيبورد مرة ثانية، صايرة تتفاداه، تتفاداه لأنها ما تعرف كيف تتصرف و هو حوالينها، ما تقدر تتكلم، ما تقدر تتحرك، تجمد و لسانها ينربط، ما تقدر لأنها تعرف أنه يفكر فيها مثل ما هي تفكر فيه، يشوفها كأكثر من زميلة بالشغل، ما تقدر ترجع نفسها معاه لين ما يخطبها رسمي، ما تقدر لأنها تعرف أنه في حدود لازم ما تتخطاها، هو طلب يدها للزواج بس ما تقدم لها رسمي، لين ألحين ما راح لأبوها، ما راح لفهد، يا ترى ليش؟ إنشغل و نسى؟ يمكن، رفعت عيونها عن الشاشة لتشوف عليه مرة ثانية، يمكن بطل خلاص، ما عاد يريدها، خطب وحدة ثانية، قطبت حواجبها بقوة على هالفكرة، حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعدها، لا، لا، أكيد إنشغل، بيكون عنده عذر، أيوا، تلتمس له عذر، تنتظر، أصلاً هي مانها مستعجلة على شيء، إبتسمت لنفسها و شافته يرفع عيونه لها، إرتبكت فنزلت عيونها بسرعة، عدلت جلستها و صارت تكمل اللي تسويه.

إبتسم بخفة على حركتها و نزل عيونه، يريد يكلمها بس لا الوقت و لا المكان مناسبين لهالشيء، ما يعرف كيف يبدأ و إيش يقول، ما يقدر يجلس معاها لأن جلسته معاها كذي و بدون ما يربطهم شيء رسمي غلط، بس إذا خطبها و بعدين فاتحها هم بيكون غلط، يمكن تكون معلقة قلبها عليه، يمكن تكون صايرة تفكر فيه، قطب حواجبه، ما عنده إللا يكلمها ألحين، إلتفت لها، شافها تقوم و تمشي للمطبخ (مطبخ صغير لمكاتبهم)، تردد لـ لحظة بس بعدها أخذ نفس يتشجع و لحقها، دخل المطبخ شافها معطيته ظهرها و تملي كوبها بالكوفي، أخذ نفس ثاني و تنحنح: أحم، أحم!

إلتفتت تشوف عليه و بعدها لفت له بإرتباك: عبد.. عبدالرحمن!

إبتسم لها بهدوء: أمم.. ممكن نتكلم؟

نمارق بنفس حالتها: نـ.. نتكلم؟!

حرك رأسه بالإيجاب

نمارق و هي تنزل عيونها: نتكلم في.. إيش؟

عبدالرحمن: نمارق قبل ما أخـ..

: عبدالرحمن!

إلتفت له

صالح: عندك إتصال من شركة الـ.....!

عبدالرحمن: ما تقدر تكلمهم؟

صالح حرك رأسه بالنفي: أنت تتعامل معاهم، أنا ما أعرفهم!

عبدالرحمن حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت لها: نتكلم بعدين!

حركت رأسها بالإيجاب و ما ردت.

طلع من المطبخ و صالح طلع يلحقه، مشى لمكتبه و شاف السماعة بمكانها على التلفون، إلتفت لصالح و هو تكلم.

صالح: يمكن أحد ثاني تكلم معاهم خلاص!

عبدالرحمن تنهد و جلس على كرسيه.

صالح جر كرسيه لعنده و جلس: كلمني!

عبدالرحمن إلتفت له: إيش أقول؟

صالح: إيش صاير؟ إيش تريد تقول لها؟

عبدالرحمن رفع حاجب: ليش تريد تعرف؟

صالح و هو يحرك أكتافه بخفة: عادي، فضول!

عبدالرحمن و هو يلف لكمبيوتره: أنت ما دخلك!

صالح: أفـــا، تخبي علي؟!

عبدالرحمن تنهد بقلة حيلة بس ما رد عليه.



نهاية الدوام...

سكر كمبيوتره و قام، رجع كرسيه لمكانه و صار يمشي للمصعد، ضغط على الزر و إنفتح له الباب، دخل و شافها تدخل وراه، رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة، حك جبينه و نزل عيونه عنها، ضغط على طابق الأرضي بس يده وقفته، إنفتح الباب و دخل.

صالح إلتفت لنمارق و من ثم لعبدالرحمن، وقف بجنبه و تسكر الباب.

صـمـت غـريـب

دام لكم من ثانية و بعدها إنفتح باب المصعد، نزلت بسرعة و هم نزلوا وراها، طلعت للمواقف و هم طلعوا وراها، مشت لسيارتها، ركبت، شغلتها و حركتها، ضلوا الإثنين يلاحقوها بعيونهم لين إختفت و ما بقى أي أثر لها، تنهد و نزل عيونه، رفعهم لصالح و هو يشوفه يشوف عليه.

صالح: إيش فيك؟

عبدالرحمن إبتسم و حرك رأسه بالنفي: و لا شيء! و هو يمشي لسيارته: مع السلامة!

صالح: مع السلامة!

ركب سيارته، شغلها و حط يده على السكان، ما يعرف متى راح يقدر يخبرها، متى راح تجي له الفرصة ليكلمها، شكله مطول في هالشيء، مطول كثير، تنهد مرة ثانية و حرك سيارته.


***************************


وقفت قدام المراية و هي تفكر في اللي صار أمس، ما كان المفروض تبكي قدامها، ما كان المفروض تقول اللي قالته، ما تعرف كيف صار معاها كذي، كيف ضعفت كذي، ضربت رأسها بخفة: غـبـيـة!! تنهدت بقلة حيلة و رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، 10:37، لفت و صارت تمشي للباب، فتحته و طلعت، مشت للدرج و صارت تنزل، شافتها جالسة في الصالة لحالها، نزلت و صارت تمشي لها، جلست على الكنبة بجنبها بدون أي كلمة و رفعت عيونها للتلفزيون، قالت أنها بتكلمها، قالت أنها بتسألها بس ما عندها الجرأة لتسويها، إيش تقول لها بالضبط؟ ليش خبت عليها؟ تتهمها؟ ما تقدر، إذا هي ما خبرتها أكيد لمصلحتها، يمكن كلام أساور صح، إيش يمكن، أكيد صح، إلتفتت لها و هي تشوفها تقلب في المجلة، معقولة تخاف عليها لهالدرجة؟ تخاف لدرجة أنها تحميها من الكل، تمنعها من الكل، تحبها لهالدرجة؟!

حست بعيونها عليها فإلتفتت تشوف عليها: إيش فيك؟ ليش تشوفي علي كذي؟

أزهار حركت رأسها بالنفي و إبتسمت: و لا شيء!

سميرة و هي تأشر على التلفزيون: لفي هناك!

أزهار إبتسمت أكثر و إلتفتت للتلفزيون، أخذت الريموت من على الطاولة، شغلته و صارت تقلب في القنوات.

نزلت من على الدرج و مشت لهم، وقفت بجنب الكنبة و تكلمت: شفتوا تلفوني؟

إلتفتوا لها

أساور: مانه بالغرفة!

أزهار نزل عيونها للطاولة و شافت تلفونها، و هي تأشر عليه: هذا!

أساور و هي تمد يدها: عطوني إياه!

أزهار مدت يدها لتأخذه بس سميرة كانت الأسرع، أخذت التلفون و جت بتمده لها بس رن، قطبت حواجبها و هي تشوف الشاشة تضيء بإسمه: شهاب يتصل بك! رفعت عيونها لأساور و بعصبية: لـيـن ألـحـيـن تـكـلـمـيـه؟!

أساور إرتبكت و سحبت التلفون من يدها بسرعة: ماما أنا..

قاطعتها بسرعة و سحبت التلفون منها: لـمتـى راح تـضـلـي عـلـى حـالـتـك هـذي؟ لـيـش بـعـده يـتـصـل فـيـك؟ مـا الـمفـروض تـقـطـعـي عـلاقـتـك فـيـه؟!

أساور رفعت عيونها لأزهار اللي سكرت التلفزيون و وقفت بدورها، إلتفتت لأمها و من ثم نزلت عيونها

سميرة بنفس حالتها: ويـن عـقـلـك أنـتـي؟ خـطـوبـتـك مـا بـقـى لـهـا إلـلا كـم مـن يـوم، إيـش نـاويـة تـسـوي فـيـنـا تـفـضـحـيـنـا بـيـن الـنـاس، تـخـربـي سـمـعـتـنـا؟! و هي تحرك رأسها بالنفي: نـحـن مـا ربـيـنـك كـذي؟ رفعت تلفونها: إنـسـيـه خـلاص، مـا عـاد لـك!

أساور و هي تحارب دموعها: ماما أنا..

سميرة: بـس و لا كـلـمـة، إلتفتت لأزهار: إتـصـلـي فـي أبـوك بـسـرعـة!

أزهار رفعت عيونها لأساور و هي تشوف دموعها اللي صارت تنزل على خدودها، نزلتهم لأمها: ماما، ما في داعي تخبريه، أنا بفهمها، خلاص ما راح تكلمـ..

سميرة: إتـصـلـي فـيـه بـدون أي كـلـمـة!!!

أزهار و هي تنزل رأسها: إن شاء الله، مشت للتلفون المحطوط على الطاولة بجنب الكنبة، رفعت السماعة و صارت تضغط على الأرقام.

سميرة و هي تجلس على الكنبة: أنـتـي مـا يـفـيـد مـعـاك إلـلا كـذي، بـكـلـم أبـوك و أخـبـره يـقـدم الـمـلـكـة، خـلاص مـا فـي داعـي لـعـرس و غـيـره، يـمـلـك عـلـيـك و يـأخـذك، فـي وقـتـهـا بـتـعـقـلي و تـنـسـيـه!

أزهار و هي تمد لها السماعة: يرن!

سميرة أخذته و إلتفتت لأساور: روحـي لـغـرفـتـك و خـلاص، مـن بـكـرة مـا فـي داعـي تـروحـي لـلـجـامـعـة، مـانـك طـالـعـة مـن هـنـا إلـلا عـلـى بـيـت زوجـك!

أساور نزلت رأسها، لفت و صارت تركض للدرج، أزهار نزلت عيونها لأمها و من ثم رفعتهم لها و مشت بسرعة تلحقها، دخلت بسرعة و جت بتسكر الباب بس هي كانت الأسرع، مسكت الباب، دخلت و سكرته وراها.

أزهار بهدوء: أساور..

قاطعتها بصراخ: إطــلــعــي بــرع!!

أزهار: أساور إسمعيني، ماما اللي تسويه، تسويه لمصلحتك..، ما قدرت تكمل لأنها إقتربت منها بسرعة، مسكتها من مرفقها و سحبتها للباب.

أساور و هي تفتح الباب و تدفعها: إطــلــعــي بــرع!! دفعتها بأقوى ما عندها، سكرت الباب على وجهها و قفلته، رمت حالها على السرير و صارت تشهق، كل شيء إنتهى، راح يغصبوها في هالخطوبة، راح يغصبوها في هالزواج، راح يغصبوها فيه، راح ترتبط بغيره، راح ترتبط فيه بأسرع مما كانت تتوقع، دفنت رأسها في مخدتها و صارت تشهق أكثر.



عند أزهار...

ضلت واقفة عند الباب تسمع شهقاتها و قلبها يتقطع عليها، ما تعرف إيش تسوي، كيف تتصرف، هي غلطت و مانها راضية تصلح غلطتها، مانها حتى راضية تقتنع بأنها غلطانة، ما تشوف نفسها كذي، تقول الحب مانه غلط، ما تنكر هالشيء، مانه غلط، الإنسان ما يقدر يتحكم في مشاعره، ما يقدر يتحكم في قلبه، ما راح يقدر يمنعه من أنه يدق لأحد بس بنفس الوقت لازم يفكر بعقله شوي، محد مستاهل أنك تزعل أهلك عشانه، توقف ضدهم عشانه، كل شخص يمر بحياتك يتعوض، إللا الأهل، يا ليتها تفهم هالشيء، تنهدت بقلة حيلة و صارت تمشي لغرفتها، دخلت، سكرت الباب و من ثم مشت لسريرها، جلست و تنهدت مرة ثانية، بنسبة لها حب قبل الزواج صعبة إن ما كانت مستحيلة، يمكن تحب، و هي تحط رأسها على مخدتها، تحب عبدالله بس ما ألحين، و هي تأخذ نفس، ما ألحين، سحبت بطانيتها و غمضت عيونها، فتحتهم مرة ثانية و صارت تفكر في أساور، ضلت على نفس حالتها لفترة لين ثقلت عيونها و نامت!


***************************


وقف على طرف شارع يأشر للسيارات عشان توقف له، كالعادة سكران و مانه قادر يوقف على رجله، جلس على الرصيف و هو يتمتم لحاله: ليش.. لـيش محد.. يوقف ؟!؟و هو يحك خده: أريد أروح.. لعنـ.ـدها.. ليش ما.. تأخذوني.. سكت و هو يشوف سيارة تاكسي توقف قدامه، إبتسم: بتأخـ.ـذني لعندهـ.ـا..

نزل صاحب التاكسي و مشى له، تعود يشوفه كل يوم بنفس المكان و بنفس الساعة، يأخذه لمنطقته، لشارع الفلل، ينزله هناك و يمشي عنه، يوم الثاني يتلاقى فيه مرة ثانية بنفس حالته، مسكه من أكتافه و قومه، قطب حواجبه من ريحته و بعدها حرك رأسه بقلة حيلة و صار يمشي للسيارة.

عادل و هو يحاوطه من أكتافه: أنـ.ـا أعرفـ.ـك.. أنت.. أنت.. صديقـ.ـي..

صاحب التاكسي و هو يجاريه: أيوا صديقك و راح آخذك لها!

عادل إبتسم: أنت.. تعرفهـ.ـا؟!

حرك رأسه بالإيجاب: عرفتها من كثر ما تذكرها لي، فتح باب التاكسي و ساعده يركب للمراتب الخلفية، سكر الباب و ركض لجهته، ركب و حرك السيارة، و هو يرفع عيونه للمراية يشوف عليه: ليش لين ألحين ما عرفت إسمك؟!

عادل و هو يغمض عيونه: نجـ.ـوى.. إسمها.. نجوى..

نزل عيونه للشارع: أعرف إسمها كل يوم تذكرها لي بس أنت من إسمك؟

فتح عين وحدة و صار يأشر على نفسه: إسمي أنـ.ـا؟

صاحب التاكسي: أيوا، إسمك أنت!

غمض عيونه: عـ.ـادل.. إسمي..

صاحب التاكسي: و أنا سلمان!

عادل لا رد، غفى!

رفع عيونه للمراية يشوف عليه و بعدها تنهد و نزلهم للشارع.



بعد عشرين دقيقة...

فتح باب الخلفي و سحبه من أكتافه و هو يضربه على وجهه بخفه: عادل، عادل، إصحى وصلنا، وصلنا لها!

قطب حواجبه و صار يبعد يدينه: خلينـ.ـي..

سلمان و هو يسحبه لبرع السيارة: وصلنا، ما تريد تروح لها؟ يللا، تكون تنتظرك!

فتح عيونه: تنتظرنـ.ـي صح.. نزل من السيارة بمساعدة سلمان و إستند بالسيارة.

سلمان و هو يشوف على الفلل: أي وحدة فلتك؟

غمض عيونه، فتحهم و من ثم رجع غمضهم و هو يفركهم: مـ.ـا أعرف..

سلمان: كيف ما تعرف، يللا قول، ما أعتقد أنك بتقدر تمشي في هالحالة، شكلك شارب أكثر من كل ليلة، بوصلك لعند الباب و بمشي!

ضل يفرك عيونه لكم من ثانية و بعدها صار يمرر نظره على الفلل: مـ.ـا أعرف..

سلمان و هو يتنهد: إنزين أنت كيف تعرف فلتك؟ كيف تدخل..

عادل و هو يحك رقبته: البـ.ـاب مفتوح.. دوم مفتـ.ـوح.. تنتظرنـ.ـي..

سلمان حرك رأسه بالإيجاب و حاوطه من أكتافه: خلينا ندور على الباب المفتوح! صار يمشي معاه للفلل، مشى لأول فلة و حاول يفتح باب الشارع بس مقفول، مشى للفلة الثانية و مقفول، مشى للفلة الثالثة و هم مقفول، مشى للفلة الرابعة و شاف الباب مفتوح: وصلنا! و هو يدفع الباب للداخل: يللا إدخل! فكه و هو طاح على الأرض.

عادل و هو يرفع رأسه له: آآآآخخ.. عورتـنـ.ـي..

سلمان إبتسم: سامحني، آسف، غلطة ما راح أكررها، و هو يقومه مرة ثانية: بدخلك لين الحديقة و بطلع، ساعده بالمشي لين نص الحديقة، جلسه على الأرض و هو إنسدح، حرك رأسه بقلة حيلة و صار يمشي لبرع: أنا بروح ألحين!

عادل غمض عيونه و صار يتمتم بكلام غير مفهوم: روح.. الكـ.ـل.. يرو.. ح.. هـ.ـي راحت.. أنا.. بروح.. أنت.. تـ.ـروح.. إختفى صوته شوي، شوي لين سكت و غفى!



.

.

.

.

.



نهاية البارت...


البارت الجاي كعادتنا.. يوم الإثنين إن شاء الله...


"اللهم إرحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن
عنوان (6)...

It’s not those who love that regret it the most

It’s those who cannot for they are empty and lost

©

.

.

.

.

.


بريطانيا...

مدينة بريستول...

وقفت سيارتها قدام البناية و إلتفتت له.

إبتسم لها و فتح الباب:

I’ll see you tomorrow

(سأراكِ غداً!)

حركت رأسها بالإيجاب و هو جا بينزل بس مسكت يده بسرعة، إلتفت لها و هي تكلمت:

Aren’t you going to ask me to come with you

(ألن تسألني بالنزول؟)

رجع، عدل جلسته و سكر الباب، حاوط يدها بيدينه و بهدوء:

Hannah, we talked about this before, you and I.., umm.. not like this

(هانا، تكلمنا عن هذا سابقاً، أنا و أنتِ..، أمم.. ليس هكذا..)

قاطعته و هي تتنهد:

I know that but till when we’re gonna (going to) stay like this

(أعلم ذلك و لكن إلى متى سنضل هكذا؟)

سكتت و نزلت رأسها:

Emad, I don’t want to be that lover, I don’t want to be the “other woman” of that married man, I can’t

(عماد، أنا لا أريد أن أكون تلك العشيقة، لا أريد أن أكون " امرأة الأخرى" لذالك الرجل المتزوج، لا أستطيع!)

عماد و هو يمسح على يدها بهدوء:

Hannah, trust me, I won’t stay married for long, I want you and I want to marry you, just wait a bit, I’ll get rid of her

(هانا، ثقِ بي، لن أضل متزوجاً بها لفترة طويلة، أنا أريدك و أريد أن أتزوجك، انتظري قليلاً، سأتخلص منها)

و هو يحاوط وجهها بيدينه:

Will you wait for me

(ستنتظرينني؟)

أخذت نفس و نزلت يدينه، نزلت عيونها ليدينه و من ثم رفعتهم له و حركت رأسها بالإيجاب.

إبتسم و طبع بوسة سريعة على جبينها:

Thank you

(شكراً لكي)

إبتسمت بس ما تكلمت

أخذ نفس و لف للباب، فتحه و نزل، سكر الباب و هي حركت السيارة على طول، ضل يشوف عليها لين ما بقى غير طيفها، غمض عيونه و هو يأخذ نفس بضيق و يزفر، أخذ نفس ثاني، فتح عيونه و مشى للداخل، ركب المصعد و ضغط على دور شقته، تذكرها فقطب حواجبه، دور شقتهم، نزل عيونه للأرض و هو يقطب حواجبه أكثر، ما صار له إللا يومين متزوجها بس مانه قادر يتحملها، مانه قادر يتحمل وجودها، من أمس ما شافها، ما طلعت من غرفتها بس الفكرة أنه بيرجع للشقة و هو يعرف أنها بتكون فيها تضايقه، تضايقه كثير، كان يتمنى هانا بدالها، لين ألحين يتمنى هانا بدالها، خايف أنها تمل منه، خايف أنها تمل من كثر ما تنتظره، تنهد و هو يشوف باب المصعد ينفتح، نزل و صار يمشي للشقة، هانا كانت له كحلم، حبها و ما صدق لما هي جت تعترف بمشاعرها له، هو، من بين كل الشباب إختارته هو، سنتين و هي معاه، صبرت عليه سنتين، سكتت و إحترمت قراره بس لين متى؟ حط المفتاح بالقفل، فتحه و من ثم فتح الباب، دخل و سكره، معلقها معاه، ما يقدر يتركها، ما يقدر لأنه ما يريد غيرها، هي له، ما راح يتحمل إذا شافها مع غيره، هو منعها من أشياء كثيرة، ما عادت تختلط بالشباب كثير، ما عادت تروح للبارات، هي تغيرت عشانه، تغيرت و هو بالمقابل راح يتزوج بغيرها و جابها لهنا، جابها لـهـا..!

رفع عيونه لباب غرفتها المسكر، صعبة يتخلص منها بس مانها مستحيلة، هي عارفة نهاية هالإرتباط بس موافقة، هو ما جبرها لشيء، ما غصبها لتوافق عليه، نزل عيونه و صار يمشي لغرفته، ليش يضل يكرر هالكلام لنفسه؟ ليش يكرر هالكلام؟ يا ترى هو خايف و صار يحس بالذنب بإتجاهها؟ يا ترى هو خايف أنه بيظلمها؟ وقف قدام باب غرفته و رفع عيونه لباب غرفتها، يكرر هالكلام و كأنه يريد يقنع نفسه فيه، يقنع نفسه ليريح ضميره، إرتبك من هالفكرة فبعدها عن رأسه بسرعة، نزل عيونه و بعدها فتح باب غرفته، دخل و سكره وراه.



غرفة فرح...

كانت مكورة نفسها على سريرها و مقطبة حواجبها، رأسها ثقيل و مانها قادرة تفتح عيونها، أنفاسها حارة و جسمها يتعرق، صحت اليوم الصبح و هي تشوف نفسها في البلكون، صحت لأنها حست بأنفاسها تنقطع من البرودة، صحت و هي تحس نفسها تتجمد و جسمها و كأنه فقد كل حرارته، قومت نفسها بالزور و دخلت الغرفة، سكرت باب البلكون و مشت لشنطتها، فسخت ملابسها و لبست شيء أثقل، رمت نفسها على السرير و لحفت نفسها بالبطانية، ما تعرف متى و كيف رجعت الحرارة لجسمها و بعدها إرتفعت، إرتفعت و هذي حالتها من وقتها، مانها قادرة تتحرك، مانها قادرة تتكلم، تأن من فترة لفترة، تصحى لشوي و بعدها تغفى.


***************************


مسقط...

مررت يدها المرتجفة على وجهها و هي تحاول تأخذ نفس، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، 6:10، الشمس بتطلع ألحين و هو لين ألحين ما رجع، قلبها منقبض عليه و دموعها في عيونها، الشيطان يلعب لعب بفكرها، مرة تتخيله في حادث، مرة تتخيله مضروب و مرمي، مرة تتخيله طايح في إحدى الفنادق و محد يعرف عنه، ما تعرف كيف يكون، بأي حال، ما تعرف و عشان كذي خائفة، تدعي من ربها يرجعه لها سالم، يرجعه لها لأن ما عندها غيره، ولدها، وحيدها، ما تقدر تفقده، ما بتتحمل، طاحت دمعتها على خدها بس مسحتها بسرعة، نزلت عيونها و صارت تستغفر، تستغفر لتبعد هالأفكار عن رأسها، سمعت خطواتها و حست فيها تقترب منها، رفعت عيونها لها و شافتها تمد لها غلاس ماي، أخذت الغلاس منها و نزلت رأسها: مشكورة بنتي!

ماري و هي تجلس جنبها: ماما، ما تخاف، بابا عادل بيجي، يجي إن شاء الله (كلمة لقطتها من كثر ما يرددوها قدامها).

مريم و هي تحرك رأسها بالإيجاب: إن شاء الله، إن شاء الله! حطت الغلاس على الطاولة قدامها، أخذت نفس و قامت: أروح أنتظره عند الباب!

ماري حركت رأسها بالإيجاب و قامت بتمشي معاها بس وقفتها.

مريم: روحي شوفي لي وسن و طمنيني عليها!

ماري و هي تحرك رأسها بالإيجاب: زين! لفت و صارت تمشي للدرج.

وقفت تشوف عليها لين ركبت و إختفت في الدور الثاني، عدلت جلبابها و صارت تمشي لبرع، طلعت للحديقة و مشت لباب الشارع، فتحته و وقفت تلتفت حوالينها، الشارع هادي، ليتات الفلل تتسكر، كم من سيارة طالعة للدوام و كم من ولد طالع للمدرسة، نزلت عيونها و هي تحط يد على صدرها و تشدد من مسكتها على جلبابها: يا رب خير، يا رب خير!


***************************


مدت لهم شنطهم و هي تبتسم لهم: تريدوني أجي معاكم، أوصلكم لين باب المدرسة؟

حركوا رؤوسهم بالنفي

إلياس: عادي المدرسة مانها بعيدة، بنروح لحالنا!

ناهد حركت رأسها بالإيجاب: أعرف مانها بعيدة بس أنتو ما جا لكم تمشوا لها من هالحارة، أخاف تضيعوا!

إياس و هو يضرب على صدره: أفــا، أنا معاه و يضيع!

ناهد ضحكت على حركته: هذي الثقة و لا بلاش..، إقتربت منه و صارت تعدل في كمته: بس أنت خواف، أول واحد بتبكِ إذا ضعتوا!

إبتسم بإحراج و ما رد عليها، بعد يدها و إلتفت لتوأمه: نخبر فراس يوصلنا!

إلياس حرك رأسه بالإيجاب و شافه يطلع من المطبخ: فراسوه بتوصلنا للمدرسة اليوم؟

فراس و هو يعدل في كمته: لا تناديني فراسوه و بوصلك!

إلياس حرك رأسه بالإيجاب.

فراس و هو يأخذ كتبه: عيل يللا نمشي! صار يمشي للباب بسرعة و التوأم يلحقوه.

ناهد ضلت تشوف عليه و هي كاتمة ضحكتها، مرجع كمته على وراء، مرفع أكمام دشداشته و الزر العلوي مفتوح، رايح يضارب و لا رايح يدرس؟! إبتسمت و حركت رأسها بقلة حيلة، متأثر من أولاد بعمره، يشوفهم و يقلد، لفت و صارت تمشي لغرفتهم لتشوف سامي، دخلت و شافت أمها جالسة على طرف السرير و تمسح على رأسه، و هي تقترب منهم: نايم؟

كريمة حركت رأسها بالإيجاب و ما تكلمت

ناهد إقتربت من أمها أكثر، حطت يدها على كتفها و بصوت واطي: لا تخافي عليه، أسبوع و يرجع أحسن من قبل إن شاء الله!

كريمة: إن شاء الله! سكتت شوي و بعدها بعدت البطانية عنه.

ناهد إستغربت من حركتها و بنفس حالتها: ماما، أنتي إيش تسوي؟ ألحين بتصحيه!

ما ردت عليها، رفعت قميصه من بطنه و بعدها إلتفتت لناهد: يا بنتي، كل هذا بسبب النوبة؟ النوبات دوم تجي له، أبدا ما سوت فيه كذي، ليش ألحين؟!

ناهد قطبت حواجبها و هي تشوف على الكدمات المخضرة، إقتربت منه و نزلت قميصه، مسكت يد أمها و قومتها: ماما، خلينا نتكلم برع!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها، طلعت وراها و سكرت الباب بهدوء، إلتفتت لها و جت بتتكلم بس قاطعها صراخهم.

دخلوا و هم يصرخوا بخوف: يـممممـة!!! نــاااهـــد!!

إلتفتوا لهم بسرعة: بسم الله، إيش فيه/ خير، إيش صاير؟!

فراس بنفس حالته: يمة.. يمة في واحد ميت في الحديقة!!

كريمة شهقت و حطت يد على قلبها: بسم الله، بسم الله، أنت إيش تقول؟!

فراس و هو يحرك رأسه بالإيجاب: و الله، ميت و في حديقتنا، و هو يمسك يد ناهد: تعالوا، تعالوا..، و هو يسحبها: شوفوه!

ناهد رفعت عيونها لأمها بسرعة: ماما، أنتي إتصلي في الشرطة و أنا أشوفه و أرجع!

كريمة حركت رأسها بالإيجاب و بتوتر: يا بنتي لا تقتربوا منه كثير!

ناهد: إن شاء الله! طلعت مع فراس و صارت تمشي بخطوات سريعة، خائفة بس ما تريد تبين لهم، بيخافوا أكثر، جمدت و هي تشوف هالجسم المرمي في نص الحديقة، بلعت ريقها و هي تسمي بالله و تستغفر، حست بيد فراس تترك يدها، نزلت عيونها و هي تشوفه يتقدم له، مسكت دشداشته من ظهره و سحبته لها بسرعة: لوين رايح؟

فراس و هو يرفع رأسه لها: ما تريدي تشوفي وجهه؟

حركت رأسها بالنفي

فراس و هو يلتفت له: خايفة منه؟!

ناهد إلتفتت له و هي تبلع ريقها: ماني.. ماني خايفة!

فراس فك نفسه منها و ركض له بسرعة

ناهد فتحت عيونها و بخوف: فــرااس، إرجع بسرعة، تعال لعندي!

فراس حرك رأسه بالنفي و نزل لمستواه

ناهد بنفس حالتها: فــرااس لاآآ!

فراس و هو يقطب حواجبه: ريحته خايسة!

ناهد قطبت حواجبها: فراس ما زين تقول عن الميت كذي..

فراس و هو يقاطعها: و وجهه يخوف..، رفع يده لناهد و صار يأشر لها: تعالي ناهد شوفيه!

ناهد حركت رأسها بالنفي

فراس: تعالي!

ناهد أخذت نفس تشجع حالها و بعدها أخذت نفس ثاني و ثالث، زفرت و تقدمت لهم بخطوات مترددة، وصلت لفراس و نزلت عيونها لوجهه، رمشت عيونها بخوف، وجهه مغطى بشعر، خصلات شعره الطويلة، المموجة و المتشابكة ببعضها تغطي عيونه و أنفه، لحيته الطويلة تغطي باقي وجهه، ملامحه مختفية، يشبه الإنسان من عصر الحجري، دشداشته متركفسة و مبقعة، زر العلوي مفتوح و الأكمام وحدة مرفوعة و الثانية نازلة، نزلت عيونها عنه بسرعة، حطت يدينها على أكتاف فراس و هي تقومه و بصوت واطي: يللا فراس، خلـ.. خلينا نمشي.. للداخل، ألحين توصل الشرطة و تتصرف معاه.. يللا!

فراس و هو يفك نفسه منها: ناهد خليني!

ناهد و هي تسحبه و بنفس حالتها: فراس يللا، ما أنت قبل شوي كنت خايف منه!

فراس و هو يدفعها: كنت بس ألحين أنتي معاي!

ناهد بصوت عالي شوي: فـراس على الداخل و ألحين!

فراس حرك رأسه بالنفي

ناهد و هي تقطب حواجبها بعصبية: فراس يللا!

فراس بصوت عالي: قلت لك لا يعني لاآآآآآآ!

ناهد و هي تمسكه من يده و بحزم: يــللا!!

فراس بصراخ: لاآآآآآآآآآآآآ!!!

: هيي.. بس.. خلو.. ني أنام..

نزلوا عيونهم له و هم يشوفوه يتحرك، شهقوا و بعدوا عنه بكم خطوة بسرعة

فراس و هو يتعلق في ناهد بخوف: ناهد تكلم.. ناهد يتكلم!

ناهد نزلت عيونها له و هي تشوفه يحك يده و يتمتم بكلام غير مفهوم لنفسه

: خلونـ.ـي.. ليش مفتحين.. الستائـ.ـر.. سكرو.. ها.. روح.. روحوا.. عني.. خلوني.. أنـ.ـام.. و هو يكتف يده على عيونه: سكـ.ـروا.. ستارة.. سكروهـ.ـا!!

ناهد رمشت عيونها بعدم تصديق، أخذت نفس لتهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني، زادت من مسكتها على فراس لتهديه: مانه.. مانه ميت، يتكلم..، و هي تبعد فراس عنها بهدوء: يتكلم يعني مانه ميت.. يكون مجنون.. مجنون أو سكير!! مسكت يد فراس و صارت تمشي للداخل: خلينا نروح لماما و نشوف إذا إتصلت بالشرطة و لا لأ! إلتفتت تشوف عليه و من ثم لفت عنه و صارت تمشي أسرع و تسحب فراس وراها.



بعد عشر دقائق...

وقفوا عند باب الملحق و هم يشوفوا الشرطة تقومه و تأخذه معاهم و هو يصرخ و يسب فيهم، مانه مجنون بس سكير، بيأخذوه للمركز و بيحطوه في الحجز لين ما يرجع له وعيه، شافوهم يطلعوا من باب الشارع بس ضلوا يسمعوا صراخه.

كريمة و هي تحرك رأسها بقلة حيلة: لا حول و لا قوة إلا بالله، لا حول و لا قوة إلا بالله، و هي تدخلهم للداخل: يللا يا أولاد على الداخل!

نزلوا عيونهم و صاروا يدخلوا.

دخلت، سكرت الباب و قفلته: أستغفر الله، الله يعين أهله عليه، الله يعينهم عليه!

ناهد تنهدت بقلة حيلة و من ثم إلتفتت لأخوانها: تأخرتوا على المدرسة، و هي ترفع عيونها للساعة المعلقة على الجدار: خلص الطابور، ما راح يدخلوكم ألحين!

كريمة و هي تلتفت لهم: خلاص، روحوا ناموا بكرة ناهد توصلكم لمدارسكم و تكلمهم بنفسها!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب و صاروا يمشوا لغرفتهم و هم يتكلموا عنه!


وقف عند باب مكتبه و دق عليه بهدوء، جا له صوته من وراء الباب يسمح له بالدخول، دخل و شافه يكلم تلفون، رفع عيونه له و من ثم رفع سبابته بمعنى دقيقة، حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي لطاولته، سحب كرسي بمقابله و جلس، ينتظره يخلص مكالمته، نزل عيونه للأوراق الموجودة على الطاولة و من ثم رفعهم له، نزلهم مرة ثانية و إقترب بكرسيه شوي، أخذها و صار يتصفحها، عقد الشراكة بشركات هاشم الـ...! رفع حواجبه بإستغراب و من ثم رفع عيونه لأبوه، شافه يسكر التلفون و يمد يده له.

فهد و هو يمد العقد له: يبة، أنا ماني فاهم، كيف..

عبدالرزاق و هو يأخذ العقد و يقاطعه: هاشم ساعدني كثير يا فهد، لولا هالعقد كان نحن رايحين في ستين داهية!

فهد: بس يبة شروط هالعقد أبداً مانها مقبولة، أنت كيف وقعت عليه..

عبدالرزاق و هو يقاطعه مرة ثانية: ما يهم، ما راح نتكلم عن شروطها مرة ثانية!

فهد و هو يقطب حواجبه: بس يبة..

عبدالرزاق بنبرة حازمة: فهد، ما راح نتكلم فيه، سكت شوي و كمل: ما في داعي نتكلم قدام أمك و أخوانك خلاص، ما لازم يعرفوا!

فهد: يبة ما أنت قلت..

عبدالرزاق و هو يقاطعه: قلت بس ألحين أقول لا!

قطب حواجبه أكثر، نزل رأسه و أخذ نفس، رفعه له و تكلم: قالوا لي أنك طلبتني!

عبدالرزاق حرك رأسه بالإيجاب و بهدوء: طلبتك لأكلمك بس ما في العقد، العقد صار و خلاص، ما لكم أي دخل فيه!

فهد: عيل؟

عبدالرزاق: ملكتك قدمناها لأسبوع الجاي!

فتح عيونه بصدمة: إيــش؟!؟!

عبدالرزاق حرك رأسه بالإيجاب ليأكد له: خلاص، ما في داعي للخطوبة، بنفس التاريخ حطينا الملكة!

فهد بنفس حالته: بس لـيـش؟ هذي الملكة ما كانت بعيدة أصلاً، ثلاثة أشهر و بس.. ليش مستعجلين كذي؟

عبدالرزاق: إيش فيك أنت؟ المهم أنك تتزوج، إيش الفرق بعد ثلاثة أشهر و لا ألحين؟

فهد و هو يحرك رأسه بالنفي: لا، لا، يبة ما ألحين، أنا ماني مستعد للزواج، ما بهالسرعة..

عبدالرزاق و هو يقاطعه بنبرة حادة: أنا عطيت الرجال كلمتي، تريدني أتراجع ألحين و أقول له ولدي مانه مستعد!

فهد: بس يبة..

عبدالرزاق و هو يقاطعه و بنفس نبرته: فهد، هالملكة بتصير بعد أسبوع يعني تصير، أنا ما أريد أجازف، ما أريد أي شيء يخرب علاقتي بهاشم..، سكت شوي و أخذ نفس يهدي حاله، قام و مشى له، حط يده على كتفه و بهدوء: يا ولدي كل شيء مرتبط بهالعقد، أنا ما أريد أعطيه سبب ليلغي شراكته فينا، ما ألحين!

فهد غمض عيونه بقلة حيلة، أخذ نفس و زفر، فتحهم و إلتفت لأبوه: بعد أسبوع!

عبدالرزاق حرك رأسه بالإيجاب

فهد و هو يحرك رأسه بالإيجاب: خلاص يبة، بعد أسبوع عيل!

عبدالرزاق إبتسم و صار يطبطب على كتفه: كنت أعرف أنك بترضى، ولدي و ما راح ترفض لي طلب!

فهد نزل عيونه و من ثم نزل يده بهدوء: برجع لمكتبي إذا ما عندك شيء ثاني؟

عبدالرزاق و هو يرجع لكرسيه: تقدر تروح!

فهد لف و صار يمشي للباب، فتحه و جا بيطلع بس وقفه

عبدالرزاق: فهد!

وقف، إلتفت له بس ما تكلم

عبدالرزاق: إطلع من وقت اليوم و مر على خطيبتك، خذها و روحوا إختاروا الشبكة!

فهد نزل عيونه: إن شاء الله! لف و طلع من المكتب، سكر الباب بهدوء غير اللي يحس فيه و من ثم صار يمشي لمكتبه بسرعة، دخل و سكر الباب، أخذ نفس و زفر بقهر، هو مانه رافضها و لا أنه رافض الزواج بس الفكرة انه بيرتبط في وحدة غريبة و بهالسرعة، مانها مقبولة، فسخ كمته و صار يمشي لكرسيه، سحبه و جلس، هو غلط، غلط لما وقع على هالعقد، لو كان يثق فيه شوي و ينتظر، كان هو بنفسه دور حل لمشكلته بس ألحين خلاص، ما عاد في يده شيء يسويه، ما عاد في شيء غير أنه يرضى بقراراته و يسكت، قطب حواجبه بقوة و سحب إحدى الملفات، صار يتصفح فيه بسرعة، يشغل باله فيه لينسى بس فشل، رمى الملف على الطاولة و زفر بقوة، يكره أحد يتخذ قراراته بداله، ما يحب يمشي على كلام أحد، ما يحب أحد يتحكم فيه كذي، رجع ظهره لوراء و صار يمرر يده في شعره بقلة حيلة، أسبوع، أسبوع و حياته راح تتغير، بتدخل فيها أساور، البنت اللي ما يعرف عنها غير أنها تدرس مع أخته، ترسم وعلى قولة أختها تحفظ الوجوه بسرعة، تذكرها بيوم الحادث فقطب حواجبه، بس شكلها ما حفظت وجهه، أهم وجه لها و ما قدرت تتذكره، غمض عيونه و تنهد: إيش اللي ينتظرني معاك يا أساور؟ إيش لازم أتوقع منك؟!


***************************


الأستاذ يشرح، الطلبة يشاركوا و يجاوبوا بس هو مانه معاهم، مثبت عيونه على كرسيه، فاضي من يومين، ما له أي أثر، ما يعرف إيش صار معاه، كل اللي يعرفه أنه المشرف أخذه للمستشفى بس إيش صار فيه بالضبط ما يعرف، مانه قادر يداوم يعني مانه بخير، معقولة تكون حالته خطيرة، خطيرة بدرجة تسبب له الموت، بلع ريقه بخوف، نزل عيونه عن كرسيه و بعد هالفكرة عن رأسه، حس بيد على كتفه فإلتفت له.

إلتفت لكرسيه و من ثم له: تفكر فيه؟

سامر حرك رأسه بالإيجاب: ما كان المفروض نتركه كذي!

: أعرف بس..

سامر و هو يبعد يده عنه: ما تعرف، أخذ نفس بضيق و زفر: مصطفى، أنت مانك قادر تفهم، أنا ضربت الولد لما هو كان جامد بمكانه، ما كان قادر يدافع عن حاله..

مصطفى و هو يقاطعه: بس أنت ما كنت تعرف!

سامر: بس كنت أعرف أنه مريض..

مصطفى و هو يقاطعه مرة ثانية: لا تلوم نفسك على اللي صار فيه، ترى النوبة ما جت له بسببك!

سامر حرك رأسه بالإيجاب: أعرف بس كنت هم أعرف أنه يمكن يطيح بأي وقت بسبب هالمرض!

مصطفى: يعني إيش ألحين؟

سامر و هو يحرك رأسه بالنفي: ما أعرف، و هو يتنهد: ما أعرف إيش لازم أسوي!

مصطفى سكت و ما تكلم، إلتفت للقدام و حاول يركز مع الأستاذ.


***************************


طلعت من غرفتها و مشت للباب المقابل، وقفت و دقت عليه بهدوء، ما جا لها أي رد، دقت مرة ثانية و هم ما في أي رد، ما كانت متوقعة إللا كذي، حطت يدها على المقبض و حركته، ما إنفتح الباب، لين ألحين مقفول، إقتربت أكثر و حطت أذنها عليه، ما في أي صوت لها، يمكن غفت، تنهدت بقلة حيلة و بعدت عن الباب، لفت و صارت تمشي للدرج، صحت الصبح لتصلي الفجر و مرت على غرفتها، ما قدرت تدخل لها لأن الباب كان مقفول بس قدرت تسمع شهقاتها، جلست طول الليل تبكي و تشهق، كان خاطرها تهديها، كان خاطرها تحضنها و تقول لها كل شيء يتصلح بس ما قدرت، ما تقدر و هي تعرف أنها لو إيش ما قالت لها ما راح تقدر تقنعها، هي عنيدة و جالسة على نفس كلامها، تحب شهاب و ما تريد غيره، هذا بسبب عنادها كل شيء بيتدمر، منعوها من الجامعة و الملكة قدموها، خايفة عليها، خايفة أنها تسوي شيء بحالها، تموت نفسها عشانه، تعوذت من الشيطان تبعد هالفكرة بسرعة عن رأسها، نزلت الدرج و شافت الصالة فاضية، مشت للكنبات و جلست، أخذت الريموت بس رن التلفون، إلتفتت له و من ثم مدت يدها و سحبت السماعة، حطته عند أذنها و تكلمت: ألو!

جا لها صوت رجال، صوت غريب عنها: ألو، السلام عليكم!

أزهار و هي تحاول تتذكر الصوت: و عليكم السلام!

الرجال: هذا بيت هاشم محمد الـ.....!

أزهار حركت رأسها بالإيجاب: أيوا!

الرجال: من معاي؟

أزهار قطبت حواجبها: من المتصل؟ ما أنت؟ ما المفروض أنت تخبرني من أنت بالأول!

سكت شوي و بعدها تكلم بتردد: أزهار..، أزهار يا بنتي هذي أنتي؟

قطبت حواجبها أكثر: أمم.. تعرفني؟

تكلم بسرعة: يا بنتي أنا عدنان..

أزهار بإستغراب: عدنان؟!؟

الرجال: أنا خـ..، ما قدرت تسمع التكملة لأن إنسحب التلفون من يدها، إلتفتت لها بسرعة و شافتها تحط السماعة عند أذنها و هي ترفع عيونها لها.

سميرة: أخوي غلطان! و سكرت.

أزهار و هي مستغربة من حركتها و متضايقة بنفس الوقت: ماما، ما كان غلطان، يعرفني، ليش سكرتي؟

تكلمت و هي تجلس على الكنبة: ما يعرفك، غلطان، صار له ساعة يتصل و يسأل عن أزهار..

قاطعتها: أيوا و أنا..

سميرة و هي تقاطعها: مانك أزهار الوحيدة في العالم!

أزهار سكتت، مانها الوحيدة بس ما تعرف ليش تحس أنه كان يقصدها، نزلت عيونها للتلفون، يا ترى من يكون؟ ليش يريدها؟ كيف يعرفها؟ إيش يقرب لها؟ يا ترى يكون من أهلها؟ ما هي دوم تحس بأن هذولا مانهم أهلها؟ يمكن هو أبوها الحقيقي، شهقت، أبوها؟ رفعت عيونها لسميرة، شافتها تشوف عليها و هي مرفعة حواجبها، نزلت عيونها عنها بإرتباك و صارت تمشي عنها بسرعة وقفت و هي تسمع رنين التلفون، إلتفتت لها، شافتها ترفع السماعة و بعدها تشوف عليها، حركت يدها بمعنى روحي، نزلت عيونها و مشت للمطبخ، دخلت، سحبت كرسي، جلست و هي تهمس لنفسها بإسمه: عدنان، عدنان، عدنان!! سامعة فيه من قبل بس متى؟ ما تعرف، مانها قادرة تتذكر، مسكت رأسها و نزلته و هي تحاول تضغط على ذاكرتها بس ما قدرت، بعدت يدينها و هي تتنهد بقلة حيلة، يمكن جد غلطان و هي على الفاضي تفكر كذي، كل هالشكوك ما لها داعي، تتخيل و تتمادى بخيالها، سمعت بخطوات من وراها، عدلت جلستها و من ثم إلتفتت لها.

سميرة و هي توقف بجنب باب المطبخ: زينة ألحين متصلة، فهد راح يجي العصر بيأخذ أختك عشان يشتري الشبكة، أنتي و ماريسا بتروحوا معاهم!

أزهار و هي تأشر على نفسها: أنا؟

سميرة: أنا إيش قلت ألحين، لازم أكرر نفسي؟

أزهار و هي تنزل عيونها: آسفـ..

قاطعتها: أنا خبرت أختك تتجهز، إن ما جهزت لين العصر ما تلوم إللا حالها، روحي فهميها من ألحين!

أزهار حركت رأسها بالإيجاب: إن شاء الله! قامت: بس ماما، طلعتنا كذي معاه غلط، هو ما ممتلك عليها، مانه إللا خطيبها، بعده غريب، غلط نركب بسيارته!

سميرة بنبرة حادة: ألـحـيـن أنـتـي تـعـلـمـيـنـي إيـش الـصـح و إيـش الـغـلـط؟

أزهار نزلت رأسها: ما قصدي..

سميرة قاطعتها و بنبس نبرتها: قـلـت لـك رايـحة يـعـنـي بـتـروحـي! لفت و صارت تمشي عنها: مـانـكـم لـحـالـكـم، أخـتـه بـتـكـون مـعـاكـم، مـانـي غـبـيـة أخـلـيـكـم مـعـاه كـذي!

أزهار رفعت عيونها تشوف عليها، تنهدت بقلة حيلة و غمضت عيونها، أخذت نفس و فتحتهم، أخذت نفس ثاني و طلعت تمشي للدرج.



غرفة أساور...

وقفت عند الباب بخوف و توتر و عيونها مرة تتحرك للنهاية الممر و مرة لها، إلتفتت للممر و هي تسمع خطوات أحد، إلتفتت لها بسرعة و مشت لها: ماما، خلاص في أحد تو يجي، أنا بعدين في يحاسب.. ماما خلاص!

أساور بعدت التلفون من عند أذنها و رفعت عيونها المليانة دموع لها: ماريسـ.ـا.. بس شوي..

ماريسا و بنفس حالتها: ماما سوي بسرعة!!

أساور حركت رأسها بالإيجاب و رجعت حطت التلفون عند أذنها: شهـ.ـاب الله.. الله يخليك.. سوي شيء، والله ما أقدر.. ما راح أسمح لأحد يلمسني.. ما راح أقدر...، لا، ما أقدر أصبر أكثر من كذي.. ما في وقت..، أنت تفهم؟ أقول لك أسبـ.ـوع..، شهاب مستحيل.. مستحيل...، ألحين عرفت أني.. أني ما أهمك...، لا.. أنت تخدعني..،

ماريسا و هي تقترب منها و تحط يدها على التلفون: ماما، خلاص..

أساور و هي تبكي أكثر: شهاب أنا راح أموت حالي تسمعني.. أموت حالي بس ما أكون لغيرك.. بموت...، لمتى أجاريهم؟ دوم تقول كذي...، توعدني..، توعدني...، متى؟ شهاب لا تخدعني...، لا تتركني.. لا تتركني..!!!

ماريسا سحبت منها التلفون بسرعة: خلاص.. خلاص!! أخذته و مشت للكمدينة بسرعة، أخذت صينية الغداء و بعدها صارت تمشي للباب بسرعة، جت بتطلع بس طلعت قدامها، إرتبكت فنزلت عيونها و مشت عنها بسرعة.

ما إهتمت لها، دخلت و شافتها واقفة، مغطية وجهها و تبكي، مشت لها بسرعة، حاوطتها من أكتافها و صارت تمشي للسرير، جلستها و جلست بجنبها، و هي تبعد يدينها عن وجهها: أساور، حبيبتي لا تسوي كذي في حالك! و هي تمسح دموعها: يا حبيبتي أنتي غالية علينا، دموعك غالية علينا!

حضنتها و صارت تشهق أكثر

أخذت نفس و صارت تمسح على ظهرها لتهديها: أششش، هدي حالك، كل هذا لمصلحتك يا حبيبتي، شهاب ما يصلح لك، ما يصلح لك، يكلمك و يخدعك بكلامه الحلو، أنتي إيش يعرفك أنه ما يكلم غيرك من وراك، كل اللي يصير، يصير للأحسن، عائلة أبو فهد، عائلة محترمة و معروفة، فهد..، سكتت تفكر فيه، ما تعرفه لتحكم عليه بس تكلمت لتهديها: شاب طيب و بيحبك و أنتي مع الوقت بتحبيه و تنسي شهاب، خلاص، لا تبكي، و هي تمسح على رأسها بهدوء: لا تبكي!

بعدت عنها و نزلت عيونها: أزهـ.ـار.. إتـ.. إتركـ.ـيني لحالي..

أزهار حركت رأسها بالإيجاب و قامت: لا تبكي مرة ثانية!

أساور حركت رأسها بالنفي: ما راح أبـ.ـكي!

أزهار مشت للباب، مسكت المقبض و إلتفتت لها: العصر بنطلع للسوق معاه، جهزي حالك!

رفعت عيونها لها و ما ردت

أزهار ما تكلمت، طلعت و سكرت الباب وراها.

رجعوا دموعها، رمت حالها على السرير و دفنت رأسها في مخدتها، ما تعرف إذا تقدر تثق فيه و لا لأ، ما تعرف إذا بيكون قد وعده و لا لأ، من البداية و هو يقول لها تجاريهم، تجاريهم و هذا اليوم وصلت لهنا، خلاص، ما بقى للملكة شيء، راح ينكتب إسمها بـ إسم غيره، راح تكون لغيره، ما تقدر تتحمل هالفكرة، تموتها، هي مستحيل تسمح لهالشيء يصير، بتصبر عليه يومين أكثر، بتجاريهم ليومين أكثر بس إذا هو ما تصرف عيل هي بـ تتصرف بنفسها، إذا هي ما كانت له عيل لغيره ما راح تكون!



العصر...

وقف سيارته قدام الفلة و إلتفت لها، شافها تبتسم له و تحرك حواجبها بخبث، حط يده على رأسها و دوره للقدام: خلي عيونك هناك و إتصلي فيهم، خبريهم أننا ننتظرهم!

حركت رأسها بالإيجاب و هي تنزل يده: إن شاء الله!

أخذت تلفونها و إتصلت على رقم أساور، قطبت حواجبها: لين ألحين مسكر! إلتفتت له: تلفونها مسكر من الصبح، ما جت الجامعة اليوم فإتصلت فيها لأتطمن عليها بس ما قدرت أوصل لها، يمكن مريضة!

فهد لف يشوف على الفلة: يعني ألحين؟

رنا رفعت عيونها للفلة، حركت أكتافها بخفة و ما ردت.

ضلوا على نفس حالتهم لكم من ثانية و بعدها شافوا باب الشارع ينفتح، طلعت الخدامة و هم طلعوا وراها.

رنا و هي تعدل جلستها: يمكن شافونا من الشباك!

فهد ما رد عليها و لف يشوف على قدام!

إنفتح باب السيارة من طرف رنا، دخلت أزهار، سلمت و من ثم صارت تزحف للباب، دخلت الخدامة بعدها و من ثم دخلت أساور و سكرت الباب.

رفع عيونه للمراية يشوف عليهم و كتم ضحكته، نزلهم و في خاطره: شالين حمولة! تكلم بسخرية: خلاص؟!

رنا فتحت عيونها على أسلوبه، ضربته على كتفه بخفة و بصوت واطي: حرك السيارة!

إبتسم لنفسه و حرك السيارة، إستغرب شوي و رفع عيونه لها، معقولة ما ردت، ما هي تنتظر لتلتقط شيء لترد عليه، كانت مرة وحدة، يمكن هو حكم عليها غلط، مانها كذي، نزل عيونه للشارع و من ثم رفعهم لها مرة ثانية، منزلة عيونها، وجهها متغير، ما مثل ما شافها من قبل، ما عاد في جروح، بشرتها بيضاء صافية اليوم بس عيونها لين ألحين صغيرة، إبتسم و نزل عيونه للشارع مرة ثانية، لين ألحين مانه قادر يصدق أنه عبدالله يحبها، معقولة تكون قاسية لدرجة أنها تعذبه لكل هالفترة؟ إيش فيها لتقدر تأسره و تعلقه عليها كذي؟ إيش فيها لتخليه يموت في هواها؟ رفع عيونها لها و هو يشوفها مرفعة عيونها له، إرتبك فنزلهم عنها بسرعة، رفعهم لأساور و قطب حواجبه، وجهها متورم، عيونها وارمة، خدودها محمرة، يمكن هي جد مريضة، تكلم و هو حاط عيونه عليها: إن ما كان اليوم يناسبكم، عادي، بأخذكم للبيت و بجي لكم بكرة؟

أزهار رفعت عيونها له بإستغراب: تكلمنا نحن؟

نزل عيونه للشارع و حرك رأسه بالإيجاب: أكلمكم!

رنا إلتفتت له و هي مستغربة بدورها: ليش إيش في؟

فهد و هو يرفع عيونه للمراية يشوف عليها: شكلها مريضة!

رنا لفت تشوف عليها و هي توها تنتبه لها: أساور أنتي بخير؟!

أساور اللي من أول ما ركبت السيارة سرحت، ما حست بحالها إللا ألحين، إرتبكت و هي تشوف كل العيون عليها: هـ.. ها؟

أزهار تكلمت بسرعة تتدارك الموقف: لا، لا هي بخير، ما فيها شيء.. بخير الحمد لله!

رنا إلتفتت لأساور لتتأكد منها: أنتي بخير؟

حاولت تغصب إبتسامة على شفايفها بس فشلت، نزلت رأسها و حركته بالإيجاب: أنا.. أنا بخير!

رنا إبتسمت لها و عدلت جلستها، إلتفتت لفهد: تطمن بخير!

فهد رفع عيونها لها، شافها تلف للشباك، نزل عيونه للشارع و بعدها عم الصمت.



.

.

.

.

وقفت سيارتها بـ كراج الفلة، نزلت و صفقت الباب بقوة، صارت تمشي للداخل و هي كل شوي تزفر بقهر، تكلم حالها و بعصبية: قـلـيـل الأدب! إيـش هـالـحـركـة الـلـي سـواهـا؟ إيـش كـان قـصـده؟ يـحـرجـنـي كـذي و قـدام الـكـل؟ يـحـرجـنـي بـمـكـان عـمـلـي؟ دفعت باب الصالة و دخلت، مشت للدرج بسرعة و صارت تركب الدرج، ركبت لغرفتها، دخلت و سكرت الباب بسرعة، رمت شنطتها على السرير و من ثم فسخت شيلتها و عبايتها و رمتهم على الأرض، مشت للتسريحة و وقفت قدام المراية، غمضت عيونها و أخذت نفس تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و ثالث و كلامه يدور في رأسها: أنا أحبك يا بسمة، أحبك! أحبك! أحبك! أحبك! أحبك! فتحت عيونها بسرعة و هي معصبة أكثر، من وين طلع لها هذا؟ ما ناقصها إللا تتحمل هبال أطفال ألحين؟ سمعت الباب يندق فرفعت عيونها للمراية تشوف عليه: أيوا!

إنفتح الباب و دخلت بإبتسامة: رجعتي يا بنتي بس ما مريتي علي!

لفت لها بسرعة و صارت تمشي لها، و هي تبوسها على رأسها: آسفة ماما، نسيت و طلعت لغرفتي على طول!

فاطمة و هي تحط يدها على خدها: تعبانة حبيبتي؟

بسمة إبتسمت لها: لا، ماما، لا تخافي علي، ماني تعبانة!

فاطمة حركت رأسها بالإيجاب و نزلت عيونها للعباية المرمية على الأرض، رفعت عيونها لبسمة بإستغراب: بسوم حبيبتي..

بسمة قاطعتها بسرعة و هي تلم العباية و شيلة: كنت بشلهم ألحين!

فاطمة: يا بنتي أنتي بخير؟

بسمة تنهدت، مسكت يدها و مشت للسرير، جلستها و جلست بجنبها، أخذت نفس و بدت بتردد: ماما، أنا.. أمم.. أنا ما خبرتك عن هالشيء من قبل بس.. بس.. سكتت و هي توها تنتبه لحالها، إيش تقول لها، ما في شيء لتتكلم فيه، ما في داعي: لا..، و هي تحرك رأسها بالنفي و تبتسم: لا، ماما، ما في شيء!

فاطمة بإستغراب: يا بنتي إيش فيك؟ و هي تحط يدها على جبينها و من ثم على رقبتها تقيس حرارتها: مانك حارة؟!

بسمة إبتسمت على حركتها و نزلت يدها: خلاص ماما، ما فيني شيء، بس ضغط الشغل و متضايقة عشان كذي!

فاطمة و هي تقطب حواجبها: ليش تتعبي نفسك كذي، خلاص غيبي بكرة!

بسمة ضحكت: هههه.. ماما، مانها مدرسة أغيب ههههه.. هناك ينتظروني أكمل أشغالي!

فاطمة إبتسمت: أنا إيش يعرفني بسوالفكم!

بسمة ضحكت أكثر و بعدها حبت تغير السالفة: حنين رجعت من الكلية؟

فاطمة تنهدت و قامت: ما راحت اليوم، تقول ما تريد تروح خلاص!

بسمة قطبت حواجبها بإستغراب: ليش؟

فاطمة و هي تطلع: ما أعرف، روحي شوفيها، يمكن تسمع منك!

بسمة حركت رأسها بالإيجاب و قامت، طلعت من غرفتها و صارت تمشي لغرفة حنين، وقفت عند الباب و دقت عليه بهدوء، جا لها ردها فدخلت، شافتها جالسة قدام التسريحة و تمشط شعرها، رفعت عيونها للمراية تشوف عليها، إبتسمت لها و هي ردت بإبتسامة.

بسمة و هي تجلس على السرير: كيف كان يومك؟

حنين و هي تلف لها: عادي!

بسمة حركت رأسها بالإيجاب: آها، أمم..، و هي تعدل جلستها: أنا إيش سمعت؟

حنين و هي تحرك أكتافها بخفة: إيش سمعتي؟

بسمة: أنتي ما تعرفي؟

حنين و هي تقطب حواجبها: بسوم، إيش في؟

بسمة بجدية: حنين، ماما خبرتني أنك ما عدتي تريدي تروحي للكلية خلاص!

نزلت رأسها و حركته بالإيجاب

بسمة إستغربت من حركتها: ممكن أعرف ليش؟

حنين بدون ما ترفع رأسها لها: ما أريد أروح و خلاص!

بسمة إستغربت منها أكثر: حنين إيش في؟ إيش صاير؟ ما أنتي إجتهدي لتدخلي هالكلية؟ ما أنتي جبتي النسبة عشان كذي؟ هـ التخصص حلمك، معقولة تتركيه كذي؟

حنين ما ردت عليها، حلمها بس هو حوله لكابوس، بوجوده ما راح تقدر، ما تقدر تتحمله أكثر من كذي، راضية تتخلى عن كل شيء، كل شيء بس لتفتك منه، تجمعت الدموع في عيونها، لفت عنها و عطتها ظهرها: بسمة، لو سمحتي، إطلعي برع.. أنا ما أريد أتكلم في هالشيء أكثر من كذي!

بسمة قطبت حواجبها و هي متضايقة منها، إيش فيها هالبنت؟ جنت؟ تتخلى عن حلمها كذي؟ تترك دراستها؟ تدمر مستقبلها؟ سكتت شوي تحاول تستوعب، تحاول تبرر حركتها، تفهم ليش تغيرت كذي؟ صار لها فترة مانها على بعضها، هادية و منطوية على نفسها، ما تكلم أحد، ما تضحك مثل قبل، طول الوقت متوترة، إيش صار فيها؟ إيش ممكن يصير؟ ليش هم ما يعرفوا؟ قطبت حواجبها أكثر و هي تفكر، الكلية مختلطة، معقولة يكون أحد إعترض لها؟ معقولة في أحد يضايقها؟ قامت و مشت لها، حطت يدها على كتفها و بهدوء: حنين، حبيبتي لا تخبي علي، كلميني، قولي، صار معاك شيء بالكلية؟ أحد قال لك شيء، ضايقك؟

ما ردت عليها، ما قدرت و هي تحس بالعبرة تخنقها، تحاول تمسك دموعها بقدر الإمكان بس مانها قادرة، تنزل و تحرق خدودها، تحرقها بهدوء!

بسمة رفعت عيونها للمراية تشوف على وجهها، فتحت عيونها و هي تشوف دموعها، دارتها لها بسرعة، نزلت لمستواها و بخوف: حنين، إيش فيك؟ إيش صاير؟ ليش تبكي؟ يا حبيبتي لا تخبي علي، تكلمي!

حنين حركت رأسها بالنفي، غطت وجهها و صارت تبكي أكثر

خافت عليها أكثر فسحبتها لحضنها، و هي تمسح على شعرها: حبيبتي إيش فيك؟ و الله خوفتيني، إيش صاير؟ قولي إيش فيك؟ إيش سووا فيك؟ بعدت عنها و سحبت يدينها عن وجهها: قولي يا حياتي، إيش فيك؟

حنين و من بين شهقاتها: عـ.ـز.. عـ.ـز..يـ.ـز..

بسمة و هي ما فاهمة عليها: من؟!

حنين بنفس حالتها: مـ.ـا.. أعـ.ـرف.. إيـ.ـش أسـ..وي..يطلـ.ـع.. كـ.ـل مكـ.ـا..ن.. بـ.ـسـمـ.ـة.. أنـ.ـا إيـ.ـش أسوي..

بسمة ما قدرت تفهم عليها، حضنتها مرة ثانية و صارت تمسح على ظهرها: أششش، هدي حالك يا حبيبتي، هدي حالك لأقدر أفهم منك! ضلت تمسح على ظهرها لفترة طويلة لين هدت، بعدتها عنها و هي تشوف دموعها لين ألحين على خدودها، رفعت يدها و مسحتها، و هي تحاوطها من أكتافها: أهدأ صح؟

حنين نزلت عيونها و حركت رأسها بالإيجاب

بسمة بهدوء: ألحين قولي، إيش مضايقك؟

حنين إرتبكت و ما عرفت إيش ترد عليها، تخبرها، بتفهمها؟ أخذت نفس تتشجع، جت بتفتح فمها بس تراجعت، ما تقدر، إيش لو ما فهمتها و لامتها هي، لا، ما تقدر، حركت رأسها بالنفي و ضلت ساكتة.

بسمة زادت من مسكتها عليها لتشجعها: يللا يا حبيبتي، لا تخبي علي!

حنين حركت رأسها بالنفي: ما في شيء.. أنا.. أنا بس متضايقة.. لأن.. لأن.. و هي تفكر: أحس.. أحس نفسي مضغوطة، ما كنت عارفة أن دراستهم بتكون صعبة كذي.. ماني قادرة أركز معاهم.. ماني قادرة أستوعب نظامهم.. خلاص أنا ما أريد أدرس، ما أريد أكمل!

بسمة و هي تقطب حواجبها: بس حنين تتركي دراستك عشان كذي؟ لا، يا حبيبتي، بتتعودي، توك بأولها، تحسي كذي ألحين بس بعدين كل شيء بيكون سهل عليك، تحملي و حاولي..

قاطعتها و هي تحرك رأسها بالنفي: أنا ما أريد.. بسمة.. أنا ما أريد أكمل!

بسمة جت بترد بس شافت دموعها ترجع فسكتت، أخذت نفس بقلة حيلة و زفرت: مصرة يعني؟

حنين حركت رأسها بالإيجاب بسرعة

بسمة: و إيش تقولي لما بابا يسألك؟

حنين: أنا راح أقنعه بنفسي!

بسمة سكتت شوي و بعدها تكلمت: إنزين ليش ما تغيري تخصصك، خذي لك تخصص أسهل من كـ..

قاطعتها و هي تحرك رأسها بالنفي: خلاص أنا ما أريد.. ما أريد!

بسمة تنهدت بقلة حيلة، قامت و قومتها معاها: إنزين ما في داعي لكل هالدموع، بسك تبكي، أخذتها لسريرها و جلستها: إرتاحي و لا ترجعي تبكي، فاهمة!

رجعت خصلات شعرها المبللة بدموعها على وراء و حركت رأسها بالإيجاب

بسمة إبتسمت لها بهدوء و عدلت وقفتها: أنا بروح لغرفتي!

حنين نزلت عيونها و ما ردت.

مشت للباب و فتحته، لفت تشوف عليها شوي: نسيت أخبرك، ملكة أساور قدموها، بتكون في الأسبوع الجاي، ما أعرف ليش مستعجلين!

حنين ما علقت

بسمة تنهدت بقلة حيلة، ما تكلمت أكثر من كذي و طلعت تمشي لغرفتها، دخلت و سكرت الباب، مانها مقتنعة بكلامها بس ما عندها إللا تصدقها، تنهدت مرة ثانية و رمت نفسها على سريرها، طرى في بالها فقطبت حواجبها، شاب صغير، يكون عمره 20 أو أقل، توه قبل فترة متوظف عندهم، دوم كان يشوف عليها بنظرات غريبة و اليوم ما تعرف إيش صار له، إعترف لها قدام الكل، قال لها أنه يحبها و يريدها بالحلال، ما تعرف كيف تفسر حركته، جرأة و لا وقاحة؟ عصبت عليه كثير و بنفس الوقت إنحرجت، أول مرة أحد يعترف لها، أول مرة أحد يشوف عليها بهالنظرة، إحمروا خدودها على هالفكرة و رمشت عيونها بحياء، إنتبهت لحالها فجلست بسرعة، حركت رأسها بالنفي تبعده عن رأسها، طفل صغير، متأثر من أفلام هاليومين قال خليني أجرب عليها، إبتسمت بسخرية: قال أحبك قال! قامت و صارت تمشي لكبتاتها، أخذت فوطتها و مشت للحمام، تأخذ لها شور تريح حالها.


***************************


عدلت عبايتها على رأسها و حملت وسن، إلتفتت لباب المطبخ و هي تنادي عليها: مـاري، يا بنتي وينك؟ أريد أروح لهم قبل المغرب، يـللا!

ماري طلعت بسرعة، مشت لها و مدت لها صحن الحلاوة.

مريم و هي تأخذ الصحن: متفشلة منهم بس ما عندي إللا أروح و أعتذر منهم، و هي تلف للباب: يللا أنا رايحة!

ماري حركت رأسها بالإيجاب و مشت للمطبخ، تكمل شغلها.

طلعت للحديقة و مشت لباب الشارع، كان مفتوح من قبل فطلعت تمشي لفلة أيوب، كانت واقفة الصبح عند باب الشارع، شافت الشرطة تسحبه للسيارة، راحت لهم و خبرتهم أنه ولدها، شرحت لهم حالته، بكت لهم لين رضوا يتركوه، هي و ماري سحبوه و جروه للداخل، أخذوه لغرفته، شارب أكثر من عادته، ما كان قادر يوقف على رجوله و لا حتى يفتح عيونه، ماري ساعدتها تمدده على سريره و بعدها راحت تنام، المسكينة سهرت طول الليل تنتظره معاها، أما هي، ما طاح لها جفن من وقتها، ما قدرت تنام، نظفته و غيرت ملابسه، جلست عنده، تبكي عليه و هو و لا حاس فيها، تنهدت بقلة حيلة و هي تتمتم لنفسها: أستغفر الله و أتوب إليه، أستغفر الله العظيم!

وقفت عند باب الشارع المفتوح و طلت على الداخل: هود، هود! ما جا لها رد، علت صوتها شوي: هــود، هــود!

سمعت خطوات أحد جاي لها فوقفت تنتظر.

طلع لها و وقف قدامها: نعم!

مريم إبتسمت له: كيف حالك ولدي؟

فراس بإستغراب: بخير!

مريم: أمك موجودة؟

حرك رأسه بالإيجاب

مريم: ناديها لي!

فراس بنفس حالته: من أقول لها!

مريم إبتسمت له أكثر: قول لها، جارتكم مريم!

حرك رأسه بالإيجاب و صار يركض للداخل و هو يصرخ: يـممممـة!! جارتنا مريم تريدك!

ضحكت على حركته و وقفت تنتظرها

طلعت لها بعد فترة و هي تعدل جلبابها، مشت لها و هي تسلم عليها: السلام عليكم!

مريم إبتسمت لها: و عليكم السلام، و هي تمد لها الصحن: بيت مبارك إن شاء الله!

كريمة إبتسمت لها و هي تأخذ الصحن: الله يبارك فيك، ليش كلفتي على نفسك..

مريم و هي تقاطعها: أي كلافة، هذا واجبنا!

كريمة إبتسمت لها أكثر: تسلمي، و هي تأشر على الملحق: تفضلي!

مريم: دام فضلك، مشت معاها للداخل و جلست بالصالة، جلست وسن على الأرض بجنبها و إلتفتت لكريمة.

كريمة بصوت عالي شوي: ناهد يمة، تعالي ضيفي جارتنا أم..، إلتفتت لمريم اللي فهمت عليها و تكلمت: أم عادل، و كملت: ما في داعي يا أمي، ما أريد أكلف عليكم!

كريمة: إيش هالكلام يا أم عادل، أول مرة تجي لعندنا، أنتي سويتي واجبك و ألحين هذا واجبنا!

مريم إبتسمت لها و سكتت.

طلعت لهم ناهد بعد فترة، سلمت عليها و قدمت لها صينية قهوة و غيره، جلست بجنب أمها تسمعها تكلمها، مرت عشر دقائق و هم يتعرفوا على بعض، يتكلموا عن الأولاد و غيرهم و بعدها بدت بتردد: أنا يا أم ناهد.. ما أعرف إيش أقول لكم، أنا جيت لأعتذر منكم على اللي صار الصبح!

كريمة ما فهمت عليها: يا أم عادل تعتذري على..

مريم و هي تأخذ نفس: اللي كان طايح في بيتكم الصبح ولدي، عادل!

كريمة حطت يدها على قلبها: ولدك؟

ناهد رفعت عيونها لمريم و هي تشوفها تنزل رأسها، نزلت عيونها عنها و ما تكلمت.

مريم حركت رأسها بالإيجاب و هي تتنهد: ولدي، ولدي..، و هي تنزل عيونها لوسن: أبو هالصغيرة!

كريمة نزلت عيونها لوسن و سكتت، ما عرفت إيش تقول لها.

مريم و بدون ما ترفع عيونها لهم: هالمسكينة إنحرمت من أمها، ماتت بيوم ولادتها، ألحين أبوها يلومها على اللي صار، تنهدت بقلة حيلة و رفعت عيونها: ضاع ولدي بدونها، مانه راضي يقتنع بأن اللي صار حكمة رب العالمين، هي ماتت و هو.. و هو بيموت حاله وراها!

كريمة حطت يدها على كتفها: لا تقولي كذي، قولي الله يهديه، الله يهديه إن شاء الله!

مريم و هي تحرك رأسها بالنفي: الولد ضاع مني خلاص.. ما شفتيه اليوم، ما عدت أعرفه.. ما عدت أعرف ولدي، ما قدرت تمسك حالها أكثر فصارت تبكي.

كريمة ما عرفت إيش تسوي، إلتفتت لناهد و أشرت لها تأخذ وسن و تمشي، قامت بسرعة، حملتها و مشت للغرفة، كريمة إقتربت من مريم أكثر و صارت تهديها.



غرفة ناهد...

دخلت الغرفة بسرعة و مشت للسرير، جلست و جلست وسن قدامها، رفعت عيونها للباب و هي تسمع أمها تحاول تهدي فيها، تواسيها بـ كل شيء يتصلح، خلي أملك بالله كبير، نزلت عيونها لوسن و هي تفكر في حالها، مسكينة، يتيمة الأم و الأب كذي، فاقدة حنان الإثنين، ما عندها شك بأن جدتها ما مقصرة معاها بس الأم و الأب غير، مسكت يدينها الصغيرة و حاوطتهم بيدينها، صغار حتى ضاعوا، إبتسمت و رفعت عيونها لوجهها و هي تتأملها، خدودها وردية و مدورة، عيونها وساع و كحيلة، أنفها و فمها صغير، سمت بالله و هي تسحبها لحضنها، و هي تبوسها على خدها: قمر ما شاء الله، أكيد ما طالعة عليه، طالعة على أمك الله يرحمها!

مسكت خصلة من شعرها بيدينها الصغيرة و قربته لفمها

ناهد فكت شعرها من يدها بسرعة: كخخ! ما حلو!!

إبتسمت لها إبتسامة تبين غمازتها!

ناهد إبتسمت و هي تسحب خدودها: يا الله، حلللوة أنتي حتى أني أريد آكلك!

إبتسمت لها أكثر و كأنها فهمت عليها

ناهد ضحكت و هي تحس نفسها تجن بإبتسامتها، سحبتها لحضنها مرة ثانية و هي تكلم حالها: معقولة يلومك أنتي، لا، لا، أكيد جن!



بعد فترة...

وقفت عند باب الشارع مع أمها و هي تشوف مريم و هي حاملة وسن تمشي لفلتها، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم و هي تشوفها تدخل من باب الشارع و ما يبقى غير طيفها، إلتفتت لأمها و هي تشوفها تحرك رأسها بقلة حيلة.

كريمة: مسكينة و الله هالحرمة، رحمت حالها!

ناهد لا تعليق.

كريمة و هي تمشي للملحق: الله يقويها يا رب و يكون في عونها!

ناهد: آمين، و هي تدخل وراها: كم صار له و هو على حالته هذي؟

كريمة و هي تجلس: سبعة أشهر، ماتت زوجته لما ولدت بنته، و هو من وقتها كذي!

ناهد جلست قدامها و ما تكلمت، معقولة كان يحبها لدرجة أنه يضيع حاله كذي؟ هي ما تنكر أنه الفقد صعب و صعب كثير، هي فقدت و إيش كثر الليالي اللي بكت فيها، اعتصر قلبها فيها، لين ألحين تبكي، لين ألحين تحزن بس تقوي حالها عشان اللي حوالينها، تقوي حالها عشانهم، ليش مانه قادر يكون مثلها، نزلت عيونها و هي تقطب حواجبها، يا ترى حبه لها كان أقوى من حبها له؟ يمكن، يمكن لأن هي حاولت تتناسى أما هو ضل متعلق فيها، يتشبث فيها و بذكرياتها بكل طرق الممكنة، تنهدت و قامت تمشي للغرفة.


***************************


نزل عيونه لساعته و من ثم رفعها لهم، شافهم متقدمين عنه بكم من خطوة، رنا تتكلم و أزهار تضحك، أساور تمشي بجنبها و الخدامة تمشي وراها، تنهد و صار يلحقهم، يحس شكله غلط بينهم، ما يعرف إيش جاي يسوي بالضبط، يدفع؟ كان يقدر يعطي رنا الفلوس و هي بتدفع بس ما يضل يلاحقهم كذي، من محل لمحل، هي ساكتة طول الوقت و ما تنطق بحرف، رنا و أزهار ما يعجبهم شيء، مل منهم و حاول يأشر لرنا كذا مرة بس هي ما فهمت عليه.

رنا و هي تأشر على إحدى المحلات: خلونا ندخل هذا المحل، بابا يعرف صاحبه، أستاذ عدنان، أكيد بنحصل اللي نريده!

وقفت و هـ الإسم يتردد في مسامعها، قطبت حواجبها و هي متضايقة، حاول تبعده عن رأسها بس ما قدرت، رفعت عيونها لهم و هي تشوفهم يدخلوا المحل، جت بتمشي بس داخت، غمضت عيونها بقوة و هي تحس بالصداع اللي بيفجر رأسها، فتحتهم و حست بالدوخة مرة ثانية، خافت تطيح فمدت يدها تمسك أقرب شيء لعندها، غمضت عيونها مرة ثانية و هي تقطب حواجبها بقوة، هالمرة الومضات غريبة، بأشكال غريبة، ضلت على حالتها لكم من ثانية لين إختفى الصداع و إختفت الومضات، حست بدموعها تتجمع في عيونها فضلت مغمضة عيونها تأخذ نفس لتهدي حالها، فتحتهم بسرعة لما سمعته يكلمها!

فهد بتوتر: أنتي.. أنتي بخير؟

إرتبكت من حالها و هي تشوف نفسها ماسكة يده و متعلقة فيه، فكته بسرعة و بعدت عنه.

لمح دموعها فتوتر أكثر: أنتي بخيـ..

قاطعته و هي تنزل رأسها: أنا.. أنا آسفة! قالتها و بعدها لفت عنه و صارت تمشي للمحل بسرعة.

قطب حواجبه بإستغراب و ضل يشوف عليها لين دخلت المحل، نزل عيونه ليده و هو يشوف علامة أظافرها، كانت ماسكته بقوة و كأنها بتغرس أظافرها في يده، رفع عيونه و صار يمشي للمحل، دخل و شافها منزلة عيونها و مقطبة حواجبها، قطب حواجبه أكثر و بعدها إنتبه لحاله، نزل عيونه عنها بسرعة و مشى لأخته.



بعد نص ساعة...

رفع عيونه لها و هو يشوفها تمشي للفلة، دخلت و تسكر الباب وراها بس هو ضل يشوف على طيفها، ما حس بحاله إللا بضربة على كتفه، نزل عيونه بإرتباك و من ثم إلتفت لها

رنا بإبتسامة خبيثة: خلاص، دخلت بسك عاد، و هي تبتسم أكثر: و أنا أقول ليش مقدمين الملكة، أتاريك ما قادر تصبر أكثر!

ما رد عليها و لف للقدام، حرك سيارته و رن تلفونه، أخذه و نزل عيونه للشاشة، عبود يتصل بك، إبتسم، رفع عيونه للشارع و رد: كنت ألحين بتصل فيك..، وينك؟..، آها..، لا، خليك، ربع ساعة و أنا عندك إن شاء الله..، أوكي..، بشوفك..، باي!

شافته يحط التلفون فتكلمت: من؟

فهد بدون ما يلتفت لها: عبدالله!

إحمروا خدودها من طاريه، نزلت عيونها بحياء و تكلمت بتردد: إيش.. إيش يريد؟

ما إنتبه لحالتها فرد: عادي و لا شيء، جالس على الشاطئ و يريدني أروح له!

رنا و بنفس حالتها: و تروح؟

فهد حرك رأسه بالإيجاب: بوصلك و بروح له، سكت شوي و كمل: طلع ولد خالتهم!

رنا ما فهمت عليه: من؟

فهد: عبدالله طلع ولد خالتهم، خالة أساور!

رنا إبتسمت: جد؟!

فهد حرك رأسه بالإيجاب و كمل: و خطيب أختها، خطيب أزهار!

فتحت عيونها بصدمة: جــــد؟!؟!؟!

إستغرب من ردة فعلها، رفع حاجب و إلتفت لها

حست في حالها فتكلمت بسرعة تتدارك الموقف: أقصد.. أقصد جد خطيبها؟

فهد و هو يرفع حاجبه أكثر: يعني أكذب أنا؟

رنا: لا، أنا..

لف للقدام و قاطعها: خطيبها، يحبها أو خليني أقول يعشقها!

خنقتها عبرتها، نزلت عيونها بسرعة و لفت للشباك، يعشقها؟! يعشق غيرها؟! طاحت دمعتها على خدها، إرتبكت فمسحتها بسرعة، صار لها فترة مسكنته في قلبها، صار لها فترة تفكر فيه، من كثر ما يتكلم فيه، يمدحه قدامها، تعلقت فيه و عشقته، شافته كذا مرة و زاد تعلقها فيه، ما تعرف إيش كانت متوقعة، ما تعرف إيش كانت تنتظر منه، شاب ما يعرفها، ما شافها و لا مرة في حياته، ما يعرف عن وجودها، كيف راح يعرف بأنها تحلم فيه، كيف بيحس فيها؟ هي غبية أصلاً، ما كانت لازم تحبه بس ما قدرت تتحكم في قلبها، ما قدرت تمنعه، غمضت عيونها و هي تحس بدموعها تحرقها، كل أحلامها اللي بنتها عليه إنهدمت في هاللحظة، طلعت مانها إللا أحلام وهمية، مانها إللا ســراب..!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

فتح لها باب الشقة، دخلت و هو دخل وراها، إلتفت لها، شافها تجلس على الكنبة و هي تمرر أصابعها في خصلات شعرها الشقراء، إبتسم و صار يمشي للمطبخ:

What do you want to drink

(ماذا تريدي أن تشربي؟)

سحبت الريموت من على الطاولة و شغلت التلفزيون:

A cup of coffee would be fine

(كوب قهوة سيكون جيداً)

إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب:

It’ll be ready in a minute!

(سيكون جاهزاً في دقيقة)

حركت رأسها بالإيجاب و لفت للتلفزيون، ضلت تقلب في القنوات لكم من دقيقة لين جا لها، جلس بجنبها و مد لها كوب
الكوفي تبعها، إبتسمت و أخذت الكوب، لفت للتلفزيون و من ثم رفعت عيونها لباب غرفتها المسكر، نزلتهم و من ثم إلتفتت لعماد:

Is she in there

(أهي في الداخل؟)

عماد رفع عيونه للباب و ضل يشوف عليه شوي، صار له يومين ما شافها، ما يسمع لها حس و لا كأنها موجودة، ما يعرف إذا هي تطلع من الغرفة لما هو يكون طالع من الشقة، ما يعرف إذا هي تأكل و لا لأ، إلتفت للمطبخ يشوف على الثلاجة، الأكل اللي جابه من يومين غير ملموس و محطوط بالثلاجة، معقولة جالسة على لحم بطنها من يومين؟ لا، أكيد تطلع و تأكل بس هو ما يشوفها، إنتبه لحاله لما حس بيدها على كتفه.

هانا و هي تعيد سؤالها:

Is she in there

(أهي في الداخل؟)

عماد حرك رأسه بالإيجاب

هانا:

When are you going to introduce me to her

(متى ستعرفني بها؟)

عماد رفع حاجبه بإستغراب:

You want to meet her

(تريدي أن تقابليها؟)

هانا حركت رأسها بالإيجاب

عماد بنفس حالته:

Why

(لماذا؟)

هانا حركت أكتافها بخفة:

I don’t know, just want to see her! Is she prettier than me? Could she steal you from me

(لا أعلم، فقط أريد أن أراها! أهي أجمل مني؟ أتستطيع أن تسرقك مني؟)

عماد ضحك بخفة و حاوطها من أكتافها:

Don’t worry, no one can steal me from you

(لا تقلقي، لا أحد يستطيع أن يسرقني منكِ!)

إبتسمت و رفعت عيونها لباب الغرفة:

But I still want to see her

(لا زلت أريد أن أراها)

عماد إبتسم و قام:

Then, wait a bit, I’ll call her for you

(إذاً، إنتظري قليلاً سأناديها لكي)

هانا حركت رأسها بالإيجاب و هو صار يمشي لغرفتها، وقف قدام الباب و دق عليه بهدوء، ما جا له أي رد، دق مرة ثانية، ما في أي رد، دق مرة ثالثة و هم ما في أي رد، قطب حواجبه بإستغراب، إلتفت لـ هانا، شافها تأشر له بمعنى إفتح الباب، حرك رأسه بالإيجاب و لف للباب، حط يده على المقبض و فتح الباب بهدوء، دخل بخطوة و طاح عيونه عليها، خصلات شعرها الطويلة متناثرة على وجهها و مخدتها، و يدينها و حدة على بطنها و الثانية تتدلى من طرف السرير، إنفجع من شكلها فمشى لها بسرعة، جلس على طرف السرير بخوف و توتر: فرح، و هو يبعد شعرها عن وجهها: فرح! فرح تسمعيني؟ قطب حواجبه و هو توه يحس بحرارة جسمها المرتفع، هالبنت تغلي، إرتبك أكثر و هو توه ينتبه للعرق و ملابسها المبللة، قومها بخوف و سند ظهرها بصدره، و هو يضربها على خدها بخفة: فرح! فرح، إفتحي عيونك! فرح! شافها تقطب حواجبها أكثر و تأن، خاف أكثر، رفع عيونه للباب و بصوت عالي:

Hannah!! Hannah! I need your help

(هانا! هانا! أحتاج لمساعدتك)

نزل عيونه لفرح بخوف و من ثم رفعهم للباب، جا بينادي عليها مرة ثانية بس شافها تدخل من الباب.

هانا و عيونها على فرح و بخوف:

What’s the matter? Is she fine

(ما الأمر؟ أهي بخير؟)

عماد و بنفس حالته:

I don’t know.. I.. she has a high fever we need to take her to the hospital now

(لا أعلم.. أنا.. لديها حمى.. حرارتها مرتفعة جداً، يجب علينا أن نأخذها للمستشفى!)

هانا حركت رأسها بالإيجاب:

My car is here, let’s go

(سيارتي هنا، هيا بنا!(

عماد حرك رأسه بالإيجاب بسرعة، حط رأسها على مخدتها و قام يمشي لشنطتها:

Her clothes are wet, we need to get her changed

(ملابسها مبللة، يجب علينا أن نبدل لها ملابسها)

فتح الشنطة بسرعة و أخذ أول قطعتين جت قدامه، قميص علاقي و بنطلون طويل لأحدى بجاماتها، قام و مشى لها، جلس على السرير و قومها مرة ثانية، حط يده على قميصها و بعدها إنتبه لحاله و إرتبك، إلتفت لهانا و هي فهمت عليه، مشت له و أخذت الملابس منه، قام و مشى للباب، لف عنهم و هو يمرر يده على وجهه بتوتر، معقولة يهملها كذي؟ من جابها هنا ما سأل عنها، ما مر عليها، تركها و لا همه، تركها كذي، إذا صار لها شيء إيش بيسوي في وقتها؟ كيف بيرد على عمه؟ بأي وجه؟ هي وافقت تجي معاه بس ما وافقت على كذي، سمعها تناديه فلف يمشي لهم بسرعة، أخذ جلبابها المرمي على الأرض و لبسها إياها، حملها و إلتفت لـ هانا.

هانا و هي تركض للباب بسرعة:

I’ll start the car

(سأشغل السيارة)

عماد حرك رأسه بالإيجاب و طلع يمشي للمصعد، إنفتح له الباب قبل ما يضغط على الزر.

رفعوا عيونهم له و من ثم نزلوها لها.

عماد بتوتر:

Could you get down, so I could get in

(أتستطيعان أن تنزلا لأركب أنا!)

مسك يدها و نزل من المصعد بسرعة، لف يشوف عليه و هو يركب و باين عليه التوتر، نزل عيونه لوجهها و تذكرها، بنت اللي كانت نايمة على البلكون، ضل يشوف عليها لين تسكر باب المصعد، نزل عيونه لـ مايسي و هو يشوفها مثبتة عيونه على الباب، حملها و صار يمشي للشقة، فتح الباب و دخل، مشى للصالة و نزلها، مشت للكنبة و جلست بهدوء، ضلت جالسة لكم من ثانية و بعدها تمددت و غمضت عيونها، مشى لها و نزل لمستواها و هو يمسح على رأسها بهدوء:

Are you tired

(أأنتي تعبة؟)

فتحت عيونها تشوف عليه بس ما ردت

ماكس و هو يمرر أصابعه على خدها بهدوء:

Maisy, aren’t you going to talk to me

(مايسي، ألن تتكلمي معي؟)

ضلت تشوف عليه بدون أي كلمة.

تنهد بقلة حيلة، إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها:

I love you

(أنا أحبك!)

غمضت عيونها و ما تكلمت.

تنهد مرة ثانية و قام، ضل يشوف على وجهها لفترة و بعدها لف و صار يمشي لغرفة إيريك، دخل و شافه معطيه ظهره:

Eric

(إيريك!)

لف له و من ثم تكلم بإرتباك:

Sir, I’ll talk to you later

(سيدي، سأكلمك لاحقاً)

سكر منه و رفع عيونه له بإرتباك:

When.. when did you guys come

(متى أتيتما؟)

ماكس بإستغراب:

A little while ago

(قبل قليل)

و هو يفسخ جاكيته:

Who were you talking to

(مع من كنت تتحدث؟)

إيريك إرتبك أكثر، و هو يبلع ريقه:

No one, no one.. important

(لا أحد.. لا أحد مهم!)

ماكس رفع حاجب بشك بس ما تكلم، لف عنه و صار يمشي لبرع الغرفة:

I’ll make dinner tonight

(سأقوم بإعداد العشاء الليلة!)

إيريك ما رد عليه، تنفس بإرتياح و هو يشوفه يطلع، جلس على سريره و حرك رأسه بقلة حيلة، ما يعرف إذا اللي يسويه صح و لا لأ بس كل اللي يسويه، يسويه لمصلحتهم!



الفجر...

إحدى المستشفيات...

كان جالس على كرسي بجنب سريرها و عيونه على وجهها، قدروا ينزلوا حرارتها بس لين ألحين ما صحت، نزل عيونه ليدها يشوف على إبرة المغذي، قطب حواجبه و من ثم رفع عيونه لوجهها، كله بسببه هو طلب منها ما تطلع له و هي راحت تسكر نفسها في الغرفة كذي، لو كان صاير فيها أي شيء ما كان بيقدر يسامح حاله، هي أمانة، أمانة برقبته، لازم يحافظ عليها، لازم يحميها، ما يرميها كذي، إيش لو ما يحبها، إيش لو ما يشوفها كشريكة حياته، هي قبل ما تكون زوجته، تكون بنت عمه، لازم يحترم هالعلاقة، ما فكر كذي، ما قدر يفكر، تنهد بقلة حيلة و رجع ظهره لوراء، رمش عيونه بتعب و من ثم غمضهم ليريحهم، يريحهم لكم من دقيقة بس غفى، ما صحى إللا بعد ساعتين، فتح عيونه و هو يشوفها صاحية و تحاول تجلس، قام بسرعة يمنعها، حط يدينه على أكتافها و صار يمددها مرة ثانية: فرح خليك!

فرح و هي تقطب حواجبها: أنا..

عماد بسرعة: كنتي تعبانة و حرارتك كانت مرتفعة، ما عرفت إيش أسوي فجبتك للمستشفى!

فرح و هي توها تنتبه للغرفة البيضاء اللي هي فيها: مسـ.. مستشفى؟!

عماد حرك رأسه بالإيجاب

نزلت عيونها ليدها و هي تشوف على الإبرة، رفعتهم له و هي تحاول تتذكر اللي صار، نزلتهم ليدها مرة ثانية و هي تحس بيدينه تحاوطها، فتحت عيونها و رفعتهم له مرة ثانية.

عماد و هو ينزل رأسه: فرح أنا.. أنا آسف!

فرح نزلت عيونها عنه و ما ردت

عماد و هو يمسح على يدها بهدوء: أنا آسف.. أعرف كل اللي صار، صار بسببي، أنا جبتك لهنا المفروض أنا أهتم فيك.. بس.. بس حاولي تفهميني.. أنا كنت مقهور.. أبوي غصبني فيك يا فرح.. أنا أبداً ما كنت أريد هالشيء يصير، لو كان عندي خيار، كان ما طلبت منك تتزوجيني..

تجمعت الدموع في عيونها و رفعتهم له

عماد إقترب منها شوي و بنفس هدوئه: فرح أنتي تعرفي أنا أحب هانا.. و أنا ما راح أقدر.. أقصد أنا و أنتي.. نحن ما راح ينفع.. بدل ما ننقهر من بعضنا، نزعل و نلوم بعضنا.. خلينا نبدأ من جديد.. خلينا نبدأ بصداقة..

نزلت عيونها عنه و صارت دموعها تتدحرج من طرف عينها، ما تعرف إيش ترد عليه، يريدها تبدأ صداقة؟ ليش، هو لين ألحين مانه قادر يحس فيها؟ مانه قادر يشوف أنها إيش كثر تحبه؟ مانه قادر يفسر دمعتها؟ لفت وجهها عنه و ما ردت.

حط يده على خدها و رجع وجهها له: فرح، لا تبكي، أنا.. أخذ نفس: أنا أعرف أنك كنتي حاطة آمال على هالزواج.. كل بنت تحط آمالها و تحلم.. بس زواجنا أنتي عارفة نهايته من البداية.. صارحتك بكل شيء من البداية.. ما حبيت أخدعك و أعلقك فيني، ما حبيت أسويها فيك.. أنا ماني لك إللا ولد عم، لأننا تزوجنا فأنتي تحسي حالك مجبورة تحبيني.. بس لا تغصبي حالك على كذي.. أنتي ما تحبيني و لا أنا راح أقدر!


.

.

.

.

.



يتبع...


ضلت تشوف عليه و دموعها تحرق خدها، يألمها بكلامه، يألمها كثير، ما راح يقدر يفهمها، مستحيل يقدر!

عماد إقترب منها أكثر و صار يمسح دموعها: فرح أرجوك بلا دموع.. خلينا نبدأ من جديد.. أوعدك أني ما بزعلك..

رفعت عيونها له بس ما تكلمت، تعرف أنه ما قدها، تعرف أنه ما قد هالوعد، راح يبكيها كثير، راح يزعلها كثير!

عماد ضل يشوف عليها شوي و هو مانه قادر يفهم نظرتها، إرتبك منها فنزل عيونه عنها بسرعة: أمم.. إرجعي نامي..، و هو يرفع عيونه لها: نتكلم بعدين!

غمضت عيونها و ما تكلمت.


***************************


مسقط...

ساعة 7:30 الصبح...

وقفت سيارتها بمواقف الشركة و نزلت مرايتها تشوف شكلها، حست بسيارة توقف بالموقف اللي بجنبها بس ما إهتمت، عدلت شيلتها و من ثم رفعت المراية، لفت للمراتب الخلفية و سحبت شنطتها، أخذت تلفونها من المرتبة اللي بجنبها و بعدها لفت للباب لتنزل، شافته جالس بسيارته، منزل الشباك و يتأملها، قطبت حواجبها و هي متضايقة منه، نزلت عيونها عنه بسرعة، نزلت، سكرت الباب و قفلت السيارة، لفت و شافته ينزل، نزلت عيونها و صارت تمشي و هي تحس فيه يمشي وراها.

: صباح الخير!

قطبت حواجبها أكثر و ما ردت عليه، صارت تمشي بخطوات أسرع.

كتم ضحكته على حركتها و صار يمشي أسرع ليلحقها: زعلانة مني على حركة الأمس!

تضايقت أكثر، وقفت و هي تحس أنها بتنفجر في وجهه بس حاولت تتماسك، غمضت عيونها و أخذت نفس تهدي حالها، فتحتهم و شافته واقف قدامها بإبتسامة، أخذت نفس ثاني، زفرت بقوة و من ثم صارت تكمل طريقها، مشت للمصعد و ركبت، جت بتسكر الباب بس هو ركب بسرعة، جت بتنزل بس هو سكر الباب، رفعت عيونها له بعصبية: باسل إيش هالحركة البايخة؟

باسل بنفس إبتسامته: أفا، أي حركة بايخة، ألحين إذا أحد صار يحب، صار بايخ؟

بسمة حركت عيونها بملل: باسل أنا ماني فاضية لألعب معاك كذي، أنت ليش ما تروح تدور على وحدة بعمرك لتلعب معاهـ..

قاطعها و بجدية: بسمة أنا قلت لك من قبل، أنا ما أريد ألعب، أنا أريدك جد، أريدك تكوني حلالي، إذا موافقة، بجي لك اليوم و أخطبك من أهلك!

بسمة و هي تتنهد بملل: باسل أنت بنسبة لي طفل، تفهم إيش يعني طفل؟ و هي تتكتف: أنت كم عمرك، 19؟ 20؟

باسل و هو يقطب حواجبه: 21!

بسمة حركت رأسها بقلة حيلة و تكلمت بهدوء لتحاول تقنعه: باسل أنت صغير، في هالعمر بدل ما تفكر في الزواج فكر في دراستك، أو شغلك، توك بس متوظف عندنا، لا تخليني أشتكي عليك و أخليهم يطردوك!

باسل و هو يحرك رأسه بالنفي: ما يهمني، ما يهمني غيرك!

عصبت عليه بس فضلت ما ترد، ما تريد تزيد و تعيد معاه، بيركض وراها يومين و بعدها يمل منها و يدور له وحدة ثانية.

ضل ينتظر ردها لكم من ثانية بس هي ضلت ساكتة، تضايق من حركتها: بسمة ردي علي!

بسمة نزلت عيونها عنه و ما تكلمت.

تضايق أكثر: بسمة تكلمي!

بسمة لا رد

باسل: عيل ماننا طالعين من هنا اليوم لين ما أسمع ردك!

ما إهتمت له و لا رفعت عيونها ما حست إللا بالمصعد يتوقف فجأة، جت بتطيح بس تداركت، عدلت وقفتها و رفعت عيونها له، شافته يأشر على الزر الـ stop، قطبت حواجبها أكثر من قبل و هي معصبة على حركته: باسل، إيش فيك جنيتـ..

قاطعها و هو يحرك رأسه بالإيجاب و يقترب منها بخطوة: جنيت يا بسمة، جننتيني!

ما تحركت من مكانها و بصوت عالي: بلا جنان باسل، نحن ما جالسين نلعب، أنا..

قاطعها مرة ثانية و هو يقترب منها أكثر: بسمة ردي علي، قولي أنك موافقة!

قطبت حواجبها و هي متضايقة من قربه، نزلت عيونها شوي و من ثم رفعتهم له: بـاسـل بـعـد عـني!

باسل و هو يوقف قدامها: عطيني سبب، عطيني سبب واحد!

ما تحركت من مكانها و بنبرة حادة: قـلـت لـك بـعـد!!

إقترب منها أكثر و بهمس: بسمة أنا أحبك!

قطبت حواجبها أكثر، تجرأت و دفعته عنها بسرعة، رجع بخطوتين لوراء و من ثم رفع عيونه لها بإبتسامة، صارت تنفض يدينها و كأنها مشمئزة لأنها حطت يدينها عليه، إبتسم بخبث و رجع إقترب منها، حط نفس المسافة اللي كانت بينهم قبل، هالمرة إرتبكت من حركته، رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة و هي مرتبكة أكثر من نظراته، جت بترجع لوراء بس إصطدمت بجدار المصعد، رفعت عيونها له، شافته يرفع يدينه و يحطهم على الجدار بحيث صار يحاصرها من كل الجهات، خافت من حركته بس ما حبت تبين له، رفعت عيونها له بتردد و بنبرة حادة بالزور طلعت منها: بـعـد ..عـنـي!

حس بربكتها فإبتسم: خايفة مني؟

نزلت عيونها عنه بسرعة

باسل بهمس: بسمة، أنا أريدك لي و ما راح أرتاح إللا لما أشوفك لي، بعد عنها شوي: و إذا تريديني أصبر عليك فراح أصبر، أنا ماني رايح لمكان! بعد أكثر و ضغط على دور مكاتبهم ليتحرك المصعد مرة ثانية.

عدلت وقفتها و هي لين ألحين مرتبكة، دقات قلبها تتسابق مع بعضها و حرارتها ترتفع، رمشت عيونها بإرتباك و رفعتهم له، شافته يشوف عليها بإبتسامة، إبتسامة تقهرها، نزلت عيونها عنه و هي تتوعد فيه، راح تشتكي عليه و ما يهمها اللي بيصير فيه، إنفتح باب المصعد، نزلت بسرعة تمشي لمكتبها، كتم ضحكته و طلع يمشي لمكتبه.



نهاية الدوام...

طلعت من مكتبها و شافته واقف عند باب المصعد، قطبت حواجبها و غيرت طريقها، ما بتروح له، بيرجع لحركاته، مشت للدرج و صارت تنزل، راحت تشتكي عليه اليوم بس ما حصلت أحد، ما كانوا فاضين لها، كتبت إيميل و رسلته للإدارة، ما تعرف إذا يشوفوها و لا لأ، ما يعرف إذا بيتصرفوا و لا لأ بس ما تقدر تتحمل مضايقاته، مانها فاضية تتحمل خرابيطه، إذا ما تصرفوا بسرعة راح تهددهم بـ إستقالتها، دورها أساسي، ما راح يقدروا يستغنوا عنها، إبتسمت لنفسها و هي مقتنعة بهالفكرة، نزلت الدرج و صارت تمشي للمواقف، مشت لسيارتها و هي تشوفه يحرك سيارته، نزلت عيونها و بعدها سمعت صوت البوري لسيارته، رفعت عيونها له، شافته يشوف عليها، قطبت حواجبها و بصوت عالي: خــيــر؟!؟!

باسل: راح أصبر! غمز لها و بعدها حرك سيارته.

بسمة قطبت حواجبها و صارت تمشي لسيارتها و هي تتمتم لحالها: سخيف، سوي اللي يريحك، ماني فاضية لك! ركبت سيارتها و سكرت الباب، شغلت السيارة و جت بتحركها بس شافت نوتة صفراء على الزجاج الأمامي، قطبت حواجبها أكثر، نزلت و أخذتها، و هي تقرأ لنفسها:

لا تكوني جبانة

وافقي

:)

كورت الورقة و رمته: سخافات!! ركبت سيارتها بسرعة و حركته.


***************************


سحبت كرسي التسريحة، جلست ترطب جسمها و بالها مشغول فيه، صار له كم من يوم يريد يكلمها، كلما يفتح فمه يطلع لهم أحد يقاطعهم، ما تعرف إيش فيه؟ إيش يريد؟ مانه كلام عادي، لو كان كذي، كان ما تردد ليكلمها بس هو يريد يكلمها لحالها و شكله جدي، يا ترى بيكلمها عن الخطبة؟ رفعت عيونها للمراية تشوف على نفسها، معقولة تقدم لها بس رفضوه بدون ما يخبروها؟ معقولة يريد يكلمها عشان كذي؟ سمعت الباب يندق فحطت اللي بيدها و قامت تمشي له، فتحت الباب و شافتها واقفة بإبتسامة، إبتسمت و فتحت الباب أكثر: تعالي ماما، إدخلي!

زينة و هي تدخل: ليش ما نزلتي تتعشي؟

نمارق: ماني مشتهية!

زينة و هي تجلس على السرير: ما أعرف إيش فيكم؟ لا أنتي، لا رنا و لا حتى سامر، محد منكم تعشى، أنا أطبخ لمن؟!

نمارق إبتسمت و جلست بجنبها: ليش، أنتي ما تتعشي؟ فهد و بابا ما يتعشوا؟

زينة: أخوك ماكل برع، و أبوك تعشى بعد صلاة العشاء و راح ينام!

نمارق: ليش، بابا إيش فيه؟

زينة إبتسمت لها: لا تخافي عليه، تعبان من الشغل فكذي راح ينام بدري!

نمارق حركت رأسها بالإيجاب بس ما تكلمت.

زينة سكتت شوي و بعدها بدت بتردد: نمارق حبيبتي!

نمارق: همم؟

زينة و هي تمسك يدها: شوفي يا بنتي، كل بنت ببيت أهلها ضيفة، لين ما يجيها نصيبها و تمشي..

فهمت عليها و إنقلب وجهها لكل ألوان العالم، نزلت رأسها بحياء: ماما..

زينة و هي تكمل: يا حبيبتي في واحد خطبك من أبوك و هو موافق، شاب محترم من عائلة محترمة، أخلاقه طيبة و قد المسؤولية، مانه أكبر منك كثير، أنا أشوفه مناسب لك و أنتي إيش رأيك؟

رمشت عيونها بحياء، كلمة وحدة منها و بيتحقق حلمها، حلمها تكون له!

زينة و هي تمسح على رأسها بهدوء: يا بنتي نحن ما راح نغصبك على شيء، أنتي خذي وقتك و فكري زين، ماننا مستعجلين، فكري و بعدين ردي لنا خبر، إنزين؟

حركت رأسها بالإيجاب و هي تحس بخدودها تحرقها.

زينة إبتسمت لها و قامت: يللا يا ماما، تصبحي على خير!

نمارق بحياء: و أنتي.. و أنتي من أهل الخير!

زينة إبتسمت أكثر، طلعت من الغرفة و سكرت الباب وراها.

إبتسمت لنفسها بحياء و حطت يدينها على خدودها تقيس حرارتها، إبتسمت أكثر و دفنت رأسها في مخدتها، بكرة ترد عليهم و تقول لهم موافقة، يصير؟ بهالسرعة؟ لا، لا، بترد بعد أسبوع، تتدلع و تعذبه، مثل ما عذبها لين ما تجرأ و خطبها، تقلبت و صارت على ظهرها، بكرة بتروح الدوام و تشوفه، تقدر؟ حركت رأسها بالنفي، لا، بتموت من الحياء، ما بتداوم بكرة و بعدها يجي الخميس و الجمعة و ما راح تشوفه، أحسن! حركت رأسها بحزم و بعدها إبتسمت مرة ثانية، سحبت مخدتها و حضنته، رفعت عيونها للسقف و هي تتخيل حياتها معاه.


***************************


بعد يومين – يوم الجمعة...

كانت جالسة على أرضية المطبخ، مستندة بالثلاجة و تتصفح الجرائد، تدور على وظيفة تناسبها، تتصل على الأرقام الموجود بس يردوا عليها بالرفض أو يقولوا لها أنهم وظفوا غيرها، تنهدت بملل و من ثم رفعت عيونها لأمها اللي كانت واقفة تطبخ العشاء، تذكرت اللي قالته لها أمس، أم عادل تدور على مربية لوسن، وسن البنوتة الحلوة بإبتسامة تجننها، تدور على مربية عُمانية، هي مانها مربية بس ربت أخوانها مع أمها، تعبت عليهم لكبرتهم معاها، تحس نفسها مناسبة لهالدور بس مترددة، تفكر في عادل السكير، تكرهه من الكلام اللي سمعته من أمه، تكرهه لأنه بنى كل حياته حوالين شخص واحد، سمح لشخص واحد يتحكم فيه كذي، يأثر فيه كذي، بدونها ما يحس بمعنى لوجوده، ما يحس بأنه يعيش، ناسي أمه المسكينة اللي عايشة عشانه، ناسي بنته اللي تيتمت من أمها و هو يتمها من أبوها، ناسي ربه، ناسي أن اللي صار كان بـ حكمة رب العالمين، حطت اللي بيدها و قامت تمشي لشباك المطبخ، رفعت عيونها للحديقة تشوف على المكان اللي كان طايح فيه قبل كم من يوم، تخاف منه، سكير و ما يحس بحاله، تخاف يعترض لها، تخاف يغلط عليها، بعدت هالأفكار من رأسها بسرعة، هو طول الوقت سكران و نايم و لما يصحى يطلع لـ يسكر مرة ثانية، ما راح تشوفه، أخذت نفس و هي مقررة، إلتفتت لأمها و تكلمت: ماما!

إلتفتت لها: أيوا!

ناهد: ما أنتي قلتي لي أن خالة مريم تدور على مربية لوسن؟

كريمة حركت رأسها بالإيجاب.

ناهد: إيش رأيك أنا أكون مربيتها؟

كريمة بإستغراب: أنتي؟

ناهد حركت رأسها بالإيجاب: أيوا، أنا، ماما، أنا ماني قادرة أحصل على وظيفة ثانية، الفلوس اللي عندنا ما راح تكفينا على طول، كم من شهر و تخلص، أنا محتاجة لأي وظيفة، ما يهم، المهم أعرف أن بنهاية الشهر بحصل على مبلغ أقدر أشتري فيه اللي نحتاجه!

كريمة و هي تحرك رأسها بالنفي: بس يا أمي، ولدها..

ناهد قاطعتها و هي تحاول تقنعها: لا تخافي ماما، أنتي ما سمعتيها بنفسك، هو طول الليل برع و طول النهار نايم، ما راح حتى يحس بوجودي و بعدين ما أحسن لنا كذي؟ جيران، أروح و أجي على راحتي، حتى أجيب وسن لعندنا، عادي!

كريمة سكتت تفكر

ناهد إبتسمت و مشت لعندها، و هي تمسك يدها: ماما، أروح أتسلى بوسن لين ما أحصل على وظيفة ثانية، يعني بكون مربية مؤقتة!

كريمة: يا بنتي أنتي تقدري؟

ناهد إبتسمت أكثر و حركت رأسها بالإيجاب: أقدر ماما، أقدر، ما أنا ربيت إلياس و إياس معاك، أقدر!

كريمة و هي تحرك رأسها بالإيجاب: عيل إنزين، إذا أنتي تريدي أنا ما عندي مانع!

ناهد باستها على رأسها: شكراً!

كريمة إبتسمت لها: روحي لها بعدين بطبق العشاء اللي سويته لها و خبريها، بتفرح المسكينة!

ناهد: إن شاء الله!



بعد شوي...

قامت من على الكنبة و بإبتسامة: عيل خلاص خالتي، أنا من بكرة الصبح بجي لكم!

مريم و هي ترد بإبتسامة: مشكورة يا بنتي، ما تعرفي إيش كثر ريحتيني، كنت ماكلة همها، ماني قادرة، أقوم و أغسل فيها!

ناهد: و لا يهمك، إن شاء الله بس ما تشتكي مني!

مريم ضحكت: لا، يا بنتي، ما تقصري! قامت و هي تأخذ الطبق.

ناهد و هي تمد يدها: هاتي عنك، أنا بأخذه عنك و بعدها بمشي!

مريم مدت لها الطبق: مشكورة يا حبيبتي، مشكورة!

ناهد بإبتسامة: خالتي لا تشكريني، ألحين بغير رأيي!

مريم بسرعة: خلاص، خلاص ما بشكرك، المهم تضلي على رأيك!

ناهد ضحكت و صارت تمشي، و هي تأشر على إحدى الأبواب: المطبخ من هناك؟

مريم حركت رأسها بالإيجاب.

ناهد حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي للمطبخ، دخلت و مشت للطاولة، حطت الطبق عليه و وقفت شوي تلتفت حوالينها، مطبخ مرتب بطريقة جميلة، أصلاً كل شيء في هالفلة مرتب بطريقة جميلة، ناس راقية، تذكرته فقطبت حواجبها، ما تعرف هو كيف طلع كذي، حركت أكتافها بخفة و في خاطرها: أنا ليش أهتم؟! إبتسمت لنفسها و لفت، شهقت و هي تنتقز و ترجع بخطوة لوراء!

كان واقف عند باب المطبخ يشوف عليها

رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة و هي خايفة و مرتبكة من نظراته، بلعت ريقها و بتلعثم: أنـ.ـا.. أنا.. مربية.. مربية..

قاطعها: ما يهمني!

ناهد خايفة فكملت و بنفس حالتها: مربية.. مربية وسن.. وسن بنتـ.

قاطعها بصوت عالي و بنبرة حادة: مـانـهـا بـنـتـي!

بلعت ريقها مرة ثانية: آسفة.. آسفـ.. ما كملت لأنه لف و طلع بسرعة، حطت يدينها على قلبها تهديه، أخذت نفس طويل و زفرت: بسم الله الرحمن الرحيم، بسم الله، رفعت عيونها للباب: إيش هالإنسان؟ يا ربي إيش هالنظرات؟! أخذت نفس ثاني و ثالث و بعدها عدلت وقفتها و طلعت للصالة.


***************************


قطبت حواجبها بقوة و حطت يدينها على رأسها تضغط عليه و كأنها بهالطريقة بتخف الصداع اللي تحس فيه، غمضت عيونها و هي تنتظره يخف لحاله، ضلت على حالتها لكم من ثانية و بعدها كالعادة إختفى الصداع و إختفت الصور من عيونها، فتحت عيونها بهدوء و بعدها أخذت نفس تهدي حالها، صار لها ساعة تحاول تضغط على ذاكرتها، تضغط لتتذكر أي شيء، أي شخص بس بلا فائدة، ما حست إللا بالصداع الحاد اللي نصف رأسها، تنهدت و قامت، مشت للحمام، دخلت و مشت للمغسلة، فتحت الحنفية و غسلت وجهها، سكرته و طلعت، نشفته بالفوطة و من ثم مشت للتسريحة، مشطت شعرها و بعدها لفت و طلعت من الغرفة، رفعت عيونها للباب المقابل، ما بقى للملكة إللا يومين، مشت للباب و دقت عليه بهدوء، جا لها صوتها.

أساور من وراء الباب: أيوا!

أزهار فتحت الباب بهدوء و دخلت، شافتها جالسة قدام التسريحة تعدل أظافرها، رفعت عيونها للمراية تشوف عليها و إبتسمت، فتحت عيونها بعدم تصديق، مشت لها بسرعة و هي تفرك عيونها: أساور.. أسورة.. أنا إيش أشوف؟

أساور و بنفس إبتسامتها: إيش تشوفي؟

أزهار و هي تفتح عيونها أكثر: أنتي تبتسمي؟

أساور: ههههه.. إيش فيك يالهبلة؟ أيوا أبتسم!

أزهار إبتسمت و حاوطتها من أكتافها بفرح: إيش هالتغيير؟

أساور و هي تأخذ نفس: زوز، ملكتي بعد يومين، خلاص ما أريد أبكي أكثر من كذي، محد راح يتعذب غيري، أنا قررت أعطي فهد فرصة يمكن جد يقدر يسعدني، يمكن جد راح أقدر أبدأ معاه حياة اللي أتمناها!

أزهار ضحكت و نطت عليها بفرح: الحمد لله، و الله ما تعرفي إيش كثر فرحتيني بكلامك!

أساور: هههههههه!

أزهار و هي تمسك يدها: قومي إمشي معاي!

أساور بإستغراب: لوين؟

أزهار و هي تسحبها معاها: أراويك فستانك للملكة، ماما إشترته لك أمس و حطته عندي! دخلت غرفتها و أساور دخلت وراها، مشت لكبتاتها و فتحتها، طلعت فستان وردي طويل، علاقي بـ أحبال من كريستال، ضيق لين الفخذ و بعدين يتوسع، حرير و دانتيل، حطت الفستان عليها و صارت تدور فيه: إيش رأيك؟

أساور ضحكت: يناسبك!

أزهار وقفت: يالغبية لا، مانه فستاني، فستانك، و هي تمده لها: خذيه، حطيه عندك!

أساور و هي تحرك رأسها بالنفي: لا خليه عندك، أنتي جهزيني!

أزهار بفرح: والله؟

أساور ضحكت مرة ثانية و ما ردت و هي تلف عنها: يللا، أنا برجع لغرفتي!

أزهار رجعت الفستان للكبتات، سكرتها و لفت تمشي وراها: ما تنزلي للعشاء؟

أساور وقفت عند باب غرفتها و لفت لها: ماني مشتهية، يمكن بأكل بعدين!

أزهار حركت رأسها بالإيجاب: أوكي! و صارت تمشي للدرج، جت بتطلع من الممر بس وقفتها.

أساور: أزهار!

لفت تشوف عليها: ها؟

أساور بهدوء: أنا آسفة!

قطبت حواجبها بإستغراب و حركت رأسها بمعنى ليش

أساور إبتسمت و حركت رأسها بمعنى لا تهتمي.

إستغربت منها و ضلت تشوف عليها لين دخلت و تسكر الباب، حركت أكتافها بخفة و ما إهتمت، نزلت الدرج و صارت تمشي لطاولة العشاء، شافت أمها جالسة و ماريسا تحط العشاء، مشت لها، سحبت كرسي و جلست بمقابلها، رفعت عيونها لكرسي أبوها الفاضي و من ثم إلتفتت لأمها: الملكة بعد يومين، بابا متى بيرجع؟

سميرة إلتفتت لكرسيه و من ثم لها: يرجع بيوم الملكة!

أزهار حركت رأسها بالإيجاب، سكتت و صارت تأكل بهدوء.


***************************


وقف سيارته قدام الفلة و رفع عيونه لبلكون غرفتها، ما يعرف إيش فيه، كل مرة يطلع ما يحس بحاله إللا و هو يجي لهنا، يجي لها، كثر ما يلفلف، كثر ما يدور، بالأخير يوصل لهنا، كأنه كل طرقاته تنتهي على باب بيتها، كأنها تسحبه لها و هو يسمح لنفسه ينسحب لها، إنتبه لحاله و هو يسمع دق على شباك سيارته، إلتفت للجهة الثانية ليشوفه واقف و هو رافع حاجب، أخذ نفس بتعب و زفر، فتح الباب و نزل.

عبدالله: إيش تسوي هنا؟

طارق و هو يحرك رأسه بالنفي: ما.. أعرف!

عبدالله و هو يمشي له: لا تسوي كذي في حالك..

قاطعه و هو يستند بسيارته: ما .. بيدي!

عبدالله و هو يوقف بجنبه: تصعبها لهم و تصعبها لنفسك!

أخذ نفس، ما رد و رفع عيونه لبلكون غرفتها: كيفها .. و كيف هيا و هالا؟

عبدالله و هو يرفع عيونه للبلكون: بخير، يتعودوا! نزل عيونه له: مانهم موجودين بالبيت بس يمكن يوصلوا بأي وقت، لازم تمشي!

حرك رأسه بتفهم: بمشـ.ـي!

عبدالله رفع عيونه لوجهه و هو توه ينتبه له، تعبان و وجهه ذبلان، أنفاسه متقطعة، يرتجف، مانه قادر يوقف على رجوله و عشان كذي مستند بالسيارة، إقترب منه و بخوف: طارق، أنت..

قاطعه و هو يغصب إبتسامة باهتة على شفايفه: لا تخاف.. أنا.. أنا بخيـ.. ما قدر يكملها إللا و هو يطيح على الأرض.

فتح عيونه: طـ..

: طـــارق/ بــابــا!!

رفع عيونه لهم و هو يشوفهم منزلين عيونهم لطارق المرمي على الأرض!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

جلس على الكنبة و عيونه على باب الشقة، يتوقعه، يتوقع جيته في أي دقيقة من ألحين، ما يعرف ليش في هاللحظة يحس أنه بيندم على فعلته، بيندم كثير، خايف يخسر صداقته بسبب هالشيء، ماكس عنيد، عنيد و عصبي، بيذبحه، ما راح يسامحه، ما راح يخليه، قطب حواجبه بقوة و هو يتخيل ردة فعله، ما بس يذبحه هو، بيذبحهم الإثنين، نزل عيونه بإرتباك و يسمع خطواته تقترب منه، بلع ريقه و لف للتلفزيون، شغله و صار يقلب في القنوات عشان ما يبين له.

جلس بجنبه، إلتفت له و من ثم لف للتلفزيون:

What are you watching

(ماذا تشاهد؟)

إيريك و هو يحرك رأسه بالنفي بسرعة:

Nothing.. nothing important

(لا شيء.. لا شيء مهم!)

ماكس إلتفت له و هو يشوفه يشوف عليه بنص عين، قطب حواجبه و تكلم:

What’s wrong with you

(ما خطبك؟)

إيريك إرتبك أكثر، ما يعرف إيش يقول له، أحسن له يعترف ألحين و لا يصدمه بعدين، على الأقل ألحين بيعصب، يصرخ و يزعل و يمكن يضربه شوي بس بيهدأ، بس اللحظة اللي يشوفه فيها يجن، ما بيعرف لا صديق و لا غيره، أخذ نفس يتشجع و بدأ بتردد:

Max, umm.. try to understand me

(ماكس.. أمم.. حاول أن تفهمني!)

ماكس عدل جلسته و بإستغراب:

What’s the matter

(ما الأمر؟)

إيريك أخذ نفس ثاني و من ثم ثالث، فتح فمه و جا بيتكلم بس رن الجرس، إنتقز من مكانه و هو يشهق

ماكس قام و هو مستغرب منه:

Eric, what’s happening? What’s wrong

(إيريك، ماذا يحدث؟ ما الأمر؟)

إيريك جا بيتكلم بس رن الجرس مرة ثانية.

ماكس إلتفت للباب و من ثم له، لف للباب مرة ثانية و صار يمشي له:

We’ll talk after I see who’s at the door

(سنتكلم بعدما أرى من على الباب!)

إيريك إرتبك أكثر و صار يمشي وراه، شافه يحط يده على مقبض الباب و جا بيفتحه بس وقفه بسرعة:

Max, don’t open the door

(ماكس، لا تفتح الباب!)

ماكس رفع حاجب و إلتفت له، حرك رأسه بمعنى ليش.

إيريك نزل رأسه و ما رد عليه.

قطب حواجبه بإستغراب على حركته و لف للباب، فتحه و من ثم فتح عيونه:

YOU

(أنـــت؟!؟!؟!)

رفع عيونه له و تكلم: مصعب، ولدي..

قاطعه بعصبية:

Don’t call me that

(لا تناديني بذلك!)

إلتفت يشوف على إيريك و بنفس نبرته:

I’ll deal with you later

(سأتفاهم معك لاحقاً)

دفع أبوه لبرع، طلع و سكر باب الشقة وراه.

إيريك فتح عيونه بخوف مشى للباب بسرعة و فتحه، شافه ماسكه من بذلته، يهزه و يصرخ في وجهه، مشى له بسرعة، مسكه من أكتافه ليبعده عنه بس ماكس دفعه عنه، رجع بخطوة متعثرة لوراء، تدارك و عدل وقفته، أخذ نفس و مشى له مرة ثانية، و هو يمسكه من أكتافه:

Max, leave him

(ماكس، اتركه)

ماكس و بنفس حالته:

NO, DIDN’T I LEAVE YOU BEFORE? WHY DO YOU KEEP COMING BACK

(ألـم أتـركـك سـابـقـاً؟ لـمـاذا تـرجـع لـي هـكـذا؟)

و هو يهزه أكثر:

WHY? IS THERE ANYTHING ELSE YOU WANT TO TAKE AWAY FROM ME

(لــمــاذا؟ أهـنـاك شـيء آخـر تـود أن تـأخذه مـنـي؟)

و هو يكمل:

MOM IS DEAD, MAISY DOESN’T SPEAK, WHAT ELSE DO YOU WANT

(أمــي مــيــتــة و مــايــســي لا تــتــحــدث، مــاذا تــريــد أكــثــر مــن هــذا؟؟)

حط يدينه على يدين ماكس و هو يحاول يستوعب: ميساء.. ميساء إيش فيها؟!

ماكس شدد من مسكته عليه و هو يتكلم بقهر:

She.. she stopped speaking

(أنها توقفت عن الكلام!)

و هو ينزل رأسه:

She doesn’t speak

(أنها لا تتحدث!)

فكه و هو يحس بدموع القهر تتجمع في عيونه، لف عنه يعطيه ظهره:

Leave, just leave us alone

(إرحل، إرحل و دعنا بحالنا)

خنقته عبرته على حاله، تقدم لعنده بخطوات هادية بغير اللي يحس فيه، حاوطه من أكتافه، داره له و من ثم ضمه: مصعب..

ماكس و دمعته نزلت تحرق خده:

Why did you do this to us? why

(لماذا فعلت هذا بنا؟ لماذا؟)

ضمه له أكثر و صار يمسح على رأسه: سامحني، سامحـ.. ما قدر يكمل لأنه بعده عنه بسرعة، مسكه من بذلته مرة ثانية و بصراخ:

LEAVE

(إرحــل!!!)

دفعه بأقوى ما عنده، تعثر بخطواته و هو يرجع لوراء، إصطدم بالجدار و جا بيطيح بس مسكه من أكتافه بسرعة، ساعده يعدل وقفته و من ثم فتح عيونه للآخر: يــبــة؟!؟!

رفع عيونه له بإرتباك: عمـ.. عماد؟!



.

.

.

.

.



نهاية البارت...


بار ت الجاي إن شاء الله يوم الإثنين...


"اللهم إرحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"


الـلـهـم آمـــيـــن



تفاحتكم!


.
عنوان (7)...

I’m broken, shattered into a million little pieces

Pull me back together, put me into my places

©

.

.

.

.

.


بريطانيا...

مدينة بريستول...

ماكس و دمعته نزلت تحرق خده: لماذا فعلت هذا بنا؟ لماذا؟

ضمه له أكثر و صار يمسح على رأسه: سامحني، سامحـ.. ما قدر يكمل لأنه بعده عنه بسرعة، مسكه من بذلته مرة ثانية و بصراخ: ارحــل !!! حط يدينه على صدره و دفعه بأقوى ما عنده.

تعثر بخطواته و هو يرجع لوراء، إصطدم بالجدار و جا بيطيح بس مسكه من أكتافه بسرعة، ساعده يعدل وقفته و من ثم فتح عيونه للآخر: يــبــة؟!؟!

رفع عيونه له بإرتباك: عمـ.. عماد؟!

إلتفت لـ ماكس و هو يقطب حواجبه و بصوت عالي: يـبـة إيـش يـصـيـر؟ لـيـش يـرفـع يـده عـلـيـك؟

هاشم بنفس حالته: عماد خليني.. خليني أفهمك.. ما قدر يكمل لأن عماد صار يمشي لـ ماكس بعصبية، مسكه من ياقة قميصه و دفعه للجدار: مـاذا يـحـدث؟؟ لـمـاذا تـرفـع يـدك عـلـى والـدي؟!؟

ماكس ضل يشوف عليه لكم من ثانية بدون أي كلمة، بعدها حط يدينه على يدين عماد و تكلم بسخرية: والدك؟ ليس هناك ما تفتخر به! فك نفسه من يدينه و دفعه عنه، لف و صار يمشي لشقة إيريك، جا بيدخل بس وقف و إلتفت لـ عماد: قل "لـوالـدك"، تعمد يشدد عليها، إلتفت لهاشم و كمل: أن لا يريني وجهه مرة أخرى، تركته اليوم و لكن لن أتركه مرة أخرى! لف عنه و دخل.

إيريك مرر نظره من عماد لـ هاشم، نزل رأسه و من ثم رفعه له: أعتذر منك سيدي، كنت أعرف أن هذا ما سيحدث و لكنني كنت آمل بأنه سيسامحك أو يعطيك فرصة لتبرر ما فعلته بهم، أعتذر منك مرة أخرى! قالها و بعدها لف و صار يمشي للشقة، دخل و سكر الباب وراه.

عماد رفع عيونه للباب المسكر و هو مقطب حواجبه بقوة، مانه قادر يستوعب اللي صار، مانه فاهم ليش، رمش عيونه كم من مرة و من ثم إلتفت لأبوه، مشى له، حط يده على كتفه و بهدوء غير اللي يحس فيه: يبة.. إيش اللي صار.. إيش يقصد بكلامه؟

هاشم نزل رأسه و هو يحركه بقلة حيلة: أنا.. و هو يأخذ نفس: أنا غلطت.. غلطت في حقهم كثير..

عماد بنفس حالته: يبة..

هاشم رفع رأسه له و قاطعه: أخوك.. مصعب أخوك!

عماد قطب حواجبه أكثر: من مصعب؟!

هاشم غمض عيونه بقلة حيلة و نزل رأسه، فتحهم، أخذ نفس و جا بيتكلم بس تكلم قبله

عماد و هو يحاوطه من أكتافه: خلينا ندخل و بعدين نتكلم! و هو يمشي معاه لشقته: خلينا نتكلم بالداخل!



شقة إيريك...

دخل الشقة بسرعة و هو يحس بدمه يغلي، ليش رجع لهم، ليش يرجع لهم؟ ليش مانه راضي يفهم أنهم مستحيل يسامحوه على اللي سواه فيهم، مستحيل يتقبلوه، هم ما يريدوه في حياتهم، ما يريدوا أي شيء يربطهم فيه، صار يمشي لغرفته بأسرع ما عنده، دخل و صار يمشي لـ مايسي النائمة على السرير، حملها و مشى للباب، جا بيطلع بس طلع قدامه، نزل عيونه و هو يحاول يكتم غضبه عنه، دفعه من كتفه حتى يبعده من طريقه، طلع و صار يمشي لباب الشقة.

إيريك و هو يلحقه: ماكس، أين ستذهب؟

ماكس بدون ما يلتفت له: ليس من شأنك! جا بيفتح الباب بس هو مسك يده بسرعة و داره له.

إيريك و هو يسحب مايسي منه: لن أسمح لك بالذهاب، ليس هكذا!

ماكس بعصبية: من أنت لتمنعني؟

إيريك و هو يلف عنه و يمشي للغرفة مرة ثانية: صديقك!

ماكس و هو يلحقه بسرعة: ليس بعد الآن!

إيريك ما لف له و لا تكلم، دخل الغرفة و حطها على السرير، لف و شافه يدخل، مشى له، مسك يده و جا بيسحبه بس هو فك يده منه بسرعة و صار يمشي لـ مايسي.

إيريك حرك رأسه بقلة حيلة: ماكس، دعنا نتكلم!

ماكس رفع عيونه له: ليس لدي ما أقوله، ليس لك!

إيريك و هو يأخذ نفس: ماكس، أعلم أنك غاضب مني، غاضب كثير و لكن ما فعلته..

ماكس قاطعه و بصراخ: كـنـت أثـق بـك!!

إيريك نزل عيونه لـ مايسي اللي صارت تتقلب، رفع عيونه لـ ماكس و بهدوء غير اللي يحس فيه: أعلم ذلك، آسف!

ماكس أخذ نفس و زفر بقهر، مشى للباب و طلع من الغرفة بسرعة.

إيريك أخذ نفس يهدي حاله و بعدها طلع وراه، سكر الباب و مشى للصالة، شافه يجلس على الكنبة و يزفر مرة ثانية، مشى له و جلس بجنبه: ماكس..

قاطعه مرة ثانية: لماذا فعلت هذا بي؟ لـمـاذا؟!

إيريك و هو ينزل رأسه: لا أدري، ضننت.. ضننت بأنها بحاجة إليه.. بحاجة إلى والدهـ..

قاطعه بصراخ: إيـريـك، أنـا والـدهـا، أنـهـا إبـنـتـي أنـا!!

إيريك: أنني آسف، آسف جداً، لا أدري بماذا كنت أفكر.. لم أعد أحتمل حالتها.. أحب تلك الصغيرة يا ماكس.. أحبها و كأنها أختي أنا.. أنه.. أنه حاول الاتصال بي من قبل و لكنني كنت أرده بالرفض.. كنت أخشى ردة فعلك هذه.. و لكن حالها ما أجبرني بأن أفعل هذا.. رفع عيونه لـ ماكس و حط يد على كتفه: سامحني.. أعلم أني أخطأت و لكن أعدك بأنها لن تتكرر!

ماكس رفع عيونه له: لا أعلم إن كنت أستطيع أن أثق بك مرة أخرى! نزل عيونه و من ثم نزل يده عن كتفه، و قام: حاول أن تتحملني لفترة، سآخذ مايسي و أخرج من هنا حالما أجد شقة أخرى! قالها و بعدها صار يمشي للغرفة.

ضل يشوف عليه و هو معطيه ظهره و يمشي لين إختفى في الغرفة و تسكر الباب وراه، تمدد على الكنبة بقلة حيلة و غمض عيونه بقوة، فتحهم، زفر و صار يحك رأسه!



الشقة المجاورة...

طلعت من المطبخ بـ غلاس ماي و صارت تمشي للصالة، مشت له و مدت له الغلاس

رفع عيونه لها و أخذ الغلاس منها: مشكورة يا بنتي!

فرح إبتسمت له بهدوء و بعدها رفعت عيونها لـ عماد، منزل رأسه و حاط يدينه عليه، وجهه محمر، يتنفس و يزفر بقوة، لين ألحين مصدوم، شكله يحاول يستوعب كلامه، رمشت عيونها و من ثم نزلتهم، رجعت من المستشفى قبل أمس و هي تحاول تتقبل هالعلاقة الجديدة اللي ربطتهم ببعض، تتأقلم مع هـ المسمى الجديد اللي عطاها إياها، مسمى الصديقة، ما تعرف إذا هي قدها و لا لأ بس تحاول، ما هي رضت تجي معاه، ما هي رضت و هي تعرف كل شيء عنه، ما تقدر تلومه، محد غصبها في هالعيشة غير نفسها، كان عندها الخيار و هي إختارته هو، إختارته و هي تعرف أنه مستحيل يتقبلها كزوجة، أحسن أنها صحت من أوهامها ألحين، صحت من أحلامها الوردية، عرفت أنها مستحيلة، مستحيل أنها تتحقق، صحت من وقت، صحت قبل ما يتركها بعد فترة و يرميها بكلمة وحدة، كلمة بأربعة حروف اللي بتموتها، رفعت عيونها له مرة ثانية، ما يصير ترمي عليه الملامة، ما ألحين، ما أبـد..!

إلتفتت لعمها و هي تشوفه يمرر يده على وجهه و يأخذ نفس، يرفع عيونه لـ عماد بس يضل ساكت و ما ينطق بحرف، ما تعرف ليش خبى عليهم، ليش ما إعترف بأولاده من قبل، ما تنكر أنها إنصدمت من كلامه بس لو أنها كانت تعرف عنهم كانت بتتقبلهم، ولده بيكون بعمر عماد، متزوج على سميرة من أكثر من أربع و عشرين سنة، كيف قدر يسويها؟ إيش بيكون موقفها منه؟ إيش بيكون ردة فعلها إذا عرفت؟ يا ترى هي تعرف، تعرف و ساكتة كل هالوقت؟ إلتفتت لـ عماد لأنه تكلم، تكلم و كأنه سمعها!
عماد و هو يرفع عيونه لأبوه: يمة.. يمة تعرف؟

هاشم حرك رأسه بالنفي: ما خبرتها!

عماد و هو يزفر: متى ناوي تخبرها؟ و لا مفكر أنك تصدمها مثل ما صدمتها في أز.. إنتبه لنفسه فسكت، رفع عيونه لفرح و من ثم نزلهم عنها، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها كمل: يبة يكفي أغلاط، يكفي اللي تسويه فيها، لو كنت تعترف لها من قبل كانت يمكن بتسامحك بس ألحين إيش بتقول لها؟ كيف بتقول لها؟ قام: الأحسن أنها ما تعرف عنهم أبداً، الولد ما يريدك و ما يريد أي شيء منك، إتركه يعيش حياته مثل ما يريد، لا تتدخل فيه، إذا قدرت تتركهم من قبل عيل مانها صعبة تتركهم ألحين! لف عنه و جا بيمشي بس وقفه.

هاشم و هو ينزل رأسه: يا ولدي أنا.. أنا أعرف أني غلطت.. غلطت و مانها أول مرة.. بس أنا ما أقدر أتركهم ألحين، ما كذي، أمهم ماتت بسببي.. بسبب اللي سويته فيها.. ميساء.. ميساء ما عادت تتكلم.. أختك.. أختك ما..

قاطعه بسرعة و بصوت عالي شوي: مـانـهـا أخـتـي، مـا عـرفـتـهـا، مـا أعـرفـهـا و لا أريـد أعـرفـهـا، أنـا مـا عـنـدي غـيـر أسـاور و أزهـار، قـدرت أتـقـبـلـهـا بـس غـيـرهـا لا! لف و مشى لغرفته بسرعة، دخل و صفق الباب وراه.

رفع عيونه لفرح و شافها تشوف عليه، نزل رأسه و صار يحركه بقلة حيلة: ما راح يسامحني، ما هالمرة، قبل كان صغير ما كان عنده إللا يتقبل بس ألحين.. ألحين لا، ما مرة ثانية!

ما فهمت عليه بس فضلت ما تسأله، ما ألحين، إقتربت منه بهدوء، جلست على الكنبة بجنبه و بتردد: عمي.. أمم.. هدي حالك، عماد.. عماد توه بس يعرف، يحتاج لشوية وقت ليهدأ.. لا تخاف، بيهدأ..

حرك رأسه بالإيجاب بس ما تكلم

حطت يدها على كتفه و بنفس الهدوء: يللا عمي، قوم معاي، خليك الليلة عندنا، إرتاح و بكرة الصبح إن شاء الله تكونوا أنتو الإثنين أهدأ!

قام و هو يحرك رأسه بالنفي: لا يا بنتي..، و هو يأخذ نفس: بمشي.. وراي سفرة، الفجر طيارتي.. ملكة أساور، سكت و إلتفت لها: ما أقدر أصلح شيء ألحين بس برجع لهم بعد الملكة..

فرح حركت رأسها بالإيجاب و هو كمل

هاشم: فرح، يا بنتي.. بطلب منك خدمة..

فرح: عمي أنت ما تطلب، أنت تأمر!

هاشم و هو يلتفت لباب غرفة عماد المسكر: حاولي تكلميه، حاولي تقنعيه فيهم، إلتفت لها: هم ما لهم أحد غيرنا، ما لهم أحد!

فرح حركت رأسها بالإيجاب: بحاول!

هاشم حرك رأسه بالإيجاب و بعدها لف و صار يمشي لباب الشقة، فتحه، طلع و تسكر الباب وراه.


***************************


مسقط...

وقف سيارته قدام الفلة و رفع عيونه لباب الشارع، نزلهم لساعته، 2:18، رفعهم لباب الشارع مرة ثانية، توه بس يرجع من المستشفى، توه يرجع و هو يعرف أنها بتكون صاحية، صاحية و تنتظره، تنتظره بأسئلتها، تنتظره بخوف، تنهد و نزل من سيارته، مشى لباب الشارع، دفعه للداخل و دخل، صار يمشي للمدخل بخطوات ثقيلة، يخاف من مواجهتها، ما يعرف بإيش يرد عليها، ما يعرف إيش يقول لها، ما يقدر يخبي عليها أكثر من كذي بس خائف، خائف عليها، خائف أنها ما تقدر تتحمل اللي تسمعه منه، ما تقدر، مستحيل تقدر، تنهد مرة ثانية، دخل و رفع عيونه لهم.

كانت جالسة معاهم، ترتجف و دموعها في عيونها، هم يحاولوا يهدوا فيها بس هي مانها قادرة تسمعهم، عيونها على الباب، تنتظره، تنتظره لتسأله عنه، لـ تتطمن عليه، ما تعرف إيش فيه، إيش يكون فيه، شافته يطيح قدامها، طارق يطيح قدامها، يطيح بدون ما يحس في حاله، ضعيف و ضعيف كثير حتى يحتاج لغيره عشان يحمله، في حياتها ما شافته كذي، ما شافته ضعيف لهالدرجة، طارق اللي تعرفه كثر ما كان يتعب، كثر ما يكون مريض، يمسك نفسه و يتدارك، ما يبين لأحد، ما يشتكي، إيش فيه ليوصله لـ هالحالة، غمضت عيونها و هي تحاول تأخذ نفس لتهدي حالها بس فشلت، كيف ما قدرت تلاحظ، كيف خبى عنها، كل هاللقاءات اللي مرت عليهم، كيف ما قدرت تلاحظ التغيير اللي صار فيه، وجهه المصفر، عيونه الباهتة، صوته التعبان، كل شيء كان واضح، واضح بس هي ما قدرت تلاحظ، ما قدرت لأنها كانت مجروحة، كل اللي كانت تشوفه أنه هو اللي طعنها، حطمها و تركها تلملم بقاياها لحالها، ما قدرت تحس فيه لأنها ما قدرت تحس غير الحرقة اللي بقلبها، ما قدرت تحس إللا بحالها، فتحت عيونها و هي تسمع الباب ينفتح، رفعت عيونها له، قامت بسرعة و صارت تمشي له: كيـ.. كيفه؟ إيـ.. إيـ.ـش فيه؟

نزل عيونه و هو ما يعرف إيش يرد عليها، إذا هذي حالتها قبل ما يتكلم، كيف بتكون حالتها بعدين، رفع عيونه لها و من ثم مسك يدينها الثنتين، حاوطهم بيدينه و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: ليلى، هدي حالك، و هو يمشي معاها للكنبة: تعالي، إجلسي، خليني أعرف أكلمك بهدوء!

مشت معاه بخطوات مرتجفة و عيونها متعلقة بوجهه.

جلسها و جلس جنبها، رفع عيونه لأمه و من ثم لـ عبدالعزيز

عبدالعزيز و هو يلتفت لـ ليلى: أصلاً ما أعرف ليش تهتم، هو رخصها، تركها، يطيح، يصير فيه اللي يصير، هي ليش تبكي، ليش تهتم، إن شاء الله يمو..

عبدالله قاطعه و بنبرة حادة: عـزيـز لا تـتـكـلـم فـي شـيء مـا تـعـرفـه!

عبدالعزيز قام و بعصبية: لـيـش لـيـن ألـحـيـن تـدافـع عـنـه؟ لـيـش مـا تـرضـى عـنـه؟ و هو يأشر على ليلى: تـشـوف الـلـي يـسـويـه فـيـهـا الـحـقـيـر..

عبدالله قاطعه مرة ثانية: عـزيـز بـس!!

عبدالعزيز بنفس حالته: لـيـش مـانـك..

عبدالله و هو ما حاس بحاله و بصراخ: لأنـه يـمـوت، سـمـعـت، طـارق يـمـو.. سكت و هو يسمع شهقة أمه، قطب حواجبه بقوووة، نزل عيونه لها و هو يشوفها حاطة يد على قلبها، نزلهم لـ ليلى و هو يشوفها تشوف عليه و هي مفتحة عيونها للآخر، جلس على ركبه قدامها بسرعة: ليلى..

نزلت عيونها للأرض، رمشتهم و من ثم رفعتهم له: أنت.. أنت إيش تقول؟

إلتفت لأمه و من ثم لها، نزل رأسه و حركه بالإيجاب ليأكد لهم: طارق.. طارق مريض.. عنده سرطان الدم، هو عرف عن مرضه قبل ما يطلقك.. راح لـ مستشفيات كثيرة، راح ليتعالج بس كل مرة جا له نفس الرد.. ما راح يقدر يعيش إللا إذا سووا له زراعة أنسجة، أنسجة دموية من نخاع العظم.. هو كان راسل تقاريره لبرع و خبروه أنه يمكن تكون عندهم أنسجة متطابقة بس لا، غلطوا بالفحوصات، حاول كثير بس ما تطابقت أنسجته مع أي أحد.. هو طلقك عشان ما يريدك تشوفيه يموت.. ما يريد.. أخذ نفس و كمل: الدكاترة قالوا ما عنده إللا هالشهرين إذا ما سوى العملية فيها، ما راح.. و هو يرفع عيونه لها: ما راح يعيش! خلص كلامه و هو يشوف على دمعتها المتعلقة برموشها، طاحت على خدها و صارت تتدحرج بهدوء، رفع عيونه لعيونها و هو يشوف دمعة ثانية تطيح و تلتها دمعة ثالثة، خنقته عبرته، سحبها لحضنه و حاوطها له بقوة.

تعلقت بصدره و صارت تشهق

إلتفت لأمه في أمل أنها تجي لهم و تحاول تهديها بس شافها تنزل رأسها و تبكي بدورها، رفع عيونه لـ عبدالعزيز و هو يشوفه يرمش عيونه بعدم تصديق، نزل عيونه و أخذ نفس، حط يده على رأسها و صار يمسح عليه بهدوء: ليلى..

ليلى و من بين شهقاتها: خـ.. خـ.ـذني.. خذ..ني لـ.. عنده.. خذني.. لـ.. طـ.ـارق..

عبدالله و هو يأخذ نفس ثاني: ليلى، يا حبيبتي هدي حالك.. ما يصير كذي..

ليلى و بنفس حالتها: ليـ.ـش.. خبيتـ.ـوا علي.. ليش.. ما خبرتـ.ـو..ني.. ليش؟!؟!

عبدالله و هو يمسح على ظهرها: ما قدرت.. حلفني!

غمضت عيونها و صارت تشهق أكثر، حطت كل الاحتمالات في بالها إللا هذا، إللا الموت، بعدها عنه لأنه يعرف أنها ضعيفة، بعدها عنه لأنه يعرف أنها تبكي على كل صغيرة، ما كان يريد يشوف دموعها، ما كان يريد يشوفها تتعذب معاه، إيش كثر أناني، ما يعرف أنها ببعده تتعذب أكثر، تضعف أكثر،هي كانت كل اللي عنده، هي كل اللي بقى له في حياته، بدل ما تكون جنبه في هالوقت بسببه هي بعيدة، بعيدة و تلومه على كل يوم قضته بدونه، قضته و هي تتخيله مع غيرها، صارت تبكي أكثر: خـ.. خـ.ـذني.. خذ..ني لـ.. عنده.. خذني.. عبـ.ـدالله.. خذني.. لـ.. عنـ..ده..

عبدالله: ليلى..

قاطعته و هي تبعد عنه: الله.. يخلـ.ـيـك.. خذنـ.ـي.. لـ.. عنده.. خذني.. له..

عبدالله و هو يرجعها لحضنه: هدي حالك..

حركت رأسها بالنفي: خذنـ.ـي له.. أريد.. أرو..ح له.. هو ما عند.. عنده أحد غيري.. من بيهتم فيه.. ليش بعدني.. ليش.. بروح.. بروح عند طارق.. خذني..، و هي ترفع رأسها له: خذنـ.ـي..

عبدالله و هو يحرك رأسه بالإيجاب: بأخذك..، و هو يأخذ نفس: بأخذك بس أنتي هدي حالك.. بكرة الصبح إن شاء الله بأخذك بس أنتي هدي حالك.. و هو يمسح على ظهرها: بس لا تبكي.. ما خبرك عشان كذي، ما يصير تضعفي.. ليلى ما يصير تضعفي عشانه..، بعدها عنه و صار يمسح دموعها: إذا تريديني آخذك له لا تبكي، شفت دموعك ما بوديك معاي!

حركت رأسها بالإيجاب بسرعة و صارت تمسح دموعها، تمسحها و تحل محلها غيرها

حاوطها من أكتافها و قومها، نزل عيونه لأمه و هو يشوفها تشوف عليهم، حرك رأسه بمعنى إلحقينا، حركت رأسها بالإيجاب و قامت تمشي وراهم.

أخذها لغرفتها و مشى للسرير، جلسها و وقف يمسح على رأسها: لا تبكي!

حركت رأسها بالإيجاب و هي تمسح دموعها

طبع بوسة هادية على رأسها و عدل وقفته، إلتفت لأمه و تكلم: يمة، خليك عندها!

سعاد حركت رأسها بالإيجاب و جلست بجنبها على السرير

ضل يشوف عليها لشوي و هي تحاول تمسح دموعها اللي مانها راضية تتوقف، نزل عيونه عنها و بعدها لف يطلع من الغرفة.

إلتفتت لأمها: مـ.ـاما.. سمعتيه إيش يقول.. يقول.. طـ.ـا.. طارق يموت.. يموت..

سعاد و هي تحاوطها من أكتافها: يا بنتي هدي حالك.. إن شاء الله.. إن شاء الله خير..

ليلى و هي تدفن رأسها في صدرها و ترجع تشهق: يـ.ـمــوت.. يــمــ.ـوت..

سعاد ما عرفت إيش تسوي لها غير أنها تحاوطها لها أكثر و تحاول تهديها!


***************************


الصبح...

ساعة 10:00 ...

كانت منسدحة على سريرها و هي مرفعة عيونها للسقف، ما راحت الجامعة لأنه ما عندها محاضرات اليوم، صاحية من ساعة و تفكر فيه، تحاول تقنع نفسها أنه ما يهمها، شخص ما يعرف عنها، و لا مرة شافها، ليش تبكي عشانه؟ مانها مستاهلة، هي أصلاً كيف حكمت على نفسها أنها تحبه؟ لا، أكيد غلطت، مانه حب، مستحيل يكون كذي، هي بس أعجبت فيه، أعجبت بشخصيته من اللي سمعته عنه من فهد، جلست و نزلت رأسها بحزن، ما كان حب مجرد إعجاب، إعجاب و إنتهى، غمضت عيونها و أخذت نفس، فتحتهم و حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بهالفكرة، رفعت عيونها للساعة و بعدها قامت، حطوا الفطور و إذا ما شافوها على الطاولة بيستغربوا، ما تريدهم يسألوها، ما فيها تجاوبهم على أسألتهم، إيش تقول لهم، قلبي منفطر على عبدالله و هو ما يعرف عني، قطبت حواجبها و هي تنتبه لحالها، إيش فيها رجعت له مرة ثانية، هزت رأسها بقوة تبعده عن أفكارها، أخذت نفس ثاني و مشت للتسريحة، مشطت شعرها بسرعة و ربطتهم، لفت و صارت تمشي للباب، سمعته يندق فمشت بخطوات أسرع، فتحته و هي تشوفه واقف بإبتسامة.

فهد: صباح الخير!

رنا و هي ترد بإبتسامة: صباح النور! طلعت من الغرفة و سكرت الباب وراها.

فهد: ما شفتك على الطاولة..

قاطعته و هي تتقدم عنه: كنت بنزل ألحين!

إبتسم و لحقها.

نزلوا للطاولة و شافوا أمهم جالسة لحالها، مشوا لها و باسوها على رأسها: صباح الخير يمة/ صباح الخير!

زينة و هي تبتسم لهم: صباح النور!

فهد سحب كرسي بجنبها و جلس و رنا سحبت كرسي بمقابله.

زينة و هي تلتفت له: ما رحت الدوام اليوم؟

فهد تذكر فتنهد: إجازة من يبة، يقول ما في داعي أداوم هـ الأسبوع عشان الملكة!

زينة إبتسمت: أيوا، زين سوى، يللا، الله يتمم الملكة على الخير!

فهد لا تعليق

رنا: ناس يقولوا آمين و أنت ساكت؟!

فهد رفع عيونه لها و من ثم نزلهم و ما رد عليها.

إستغربت منه فرفعت عيونها لأمها، حركت رأسها بمعنى إيش فيه، ما ردت عليها و إلتفتت له.

زينة و هي تحط يد على كتفه و بهدوء: يا ولدي إيش فيك؟ مضايقك شيء؟

فهد إلتفت لها و إبتسم: لا، لا يمة، ما في شيء، ما في شيء بس.. بس و هو يلتفت لـ رنا: بس ما أعرف ليش، ماني مرتاح لـ هالملكة!

رنا بخبث: قول خائف و حاب تتراجع عن الزواج ألحيـ.. ما قدرت تكمل لأنه إلتفت لها بنظرة خلتها تتبلعم أكثر من مرة و تسكت: أنا.. آسفة!

ما علق و إلتفت لأمه: يعني ليش مستعجلين، ما نحن إتفقنا بعد ثلاثة أشهر، و هذا شهر تقريبا مر و ما بقى منه كثير، الشهرين بعد بتمر، ماني فاهم ليش يبة و العم هاشم مستعجلين على هالزواج كذي!

زينة و هي تتنهد: ما أعرف، كلمت أبوك و رد علي إيش يفرق بعد ثلاثة أشهر و لا ألحين، ما أعرف يمكن خيرة، يمكن ربي كاتب لك خير في هالملكة و كذي قدمها لك، أنت بس لا تكدر خاطرك و إفرح، و هي تحط يدها على خده: إفرح لنقدر نفرح فيك!

إبتسم لها، نزل يدها و باس كفها: إن شاء الله!

زينة إبتسمت له و صارت تكمل أكلها.

نزل عيونه لصحنه، إبتسم أكثر و بعدها صار يأكل بدوره.


***************************


كانت جالسة على المرجوحة تمرجح نفسها بهدوء و سرحانة تفكر فيها، أمس كانت تضحك و تسولف معاها و اليوم مسكرة نفسها في غرفتها و مانها راضية تطلع، من الصبح و هي كذي و هذا ألحين الوقت صار العصر، ماريسا أخذت لها غداء و بعدها نزلت بالصينية بنفس الأكل، ما فتحت لها الباب، مانها قادر تفهمها، ما هي قالت أنها بتحاول، راح تعطيه فرصة و تحاول تبدأ حياتها معاه؟ عيل ليش ألحين تسوي كذي في حالها؟ يمكن خائفة، خائفة من بكرة، خائفة لأن حياتها راح ترتبط بشخص غريب، شخص ما شافته إللا كم من مرة في حياتها، ما تكلمت معاه، ما تعرفت عليه، يمكن خائفة من المجهول، خائفة أنه ما يقدر يسعدها، ما يقدر يعيشها الحياة اللي هي متعودة عليها، أخذت نفس و رفعت عيونها لبلكون غرفتها، لازم تتفهم موقفها، لازم تفهمها.

نزلت عيونها و بعدها وقفت، رفعت نفسها و وقفت على رؤوس أصابعها، رفعت رأسها و هي تحاول تشوف على الفلة البعيدة بس فشلت، ما تقدر كذي، قطبت حواجبها و بعدها إنتبهت لحالها و ضحكت، جلست على المرجوحة مرة ثانية و هي تفكر فيه، يا ترى هو بيقدر يسعدها؟ راح يقدر يكون لها فارس أحلامها؟ ضحكت مرة ثانية، ما عندها فارس أحلام، ما فكرت كذي من قبل، ما رسمت شخص محدد في خيالها، ما عددت صفات و مميزات لشخص معين، صارت تمرجح نفسها بهدوء، هو كان معاها من صغرها، من لما تتذكر، كان يلعبها و يتنازع معاها، يبكيها و يرجع يضحكها بنفسه، كان دوم قدام عيونها، كبر و هي كبرت معاه، كبر و كبر حبه معاه، إبتسمت لنفسها بحياء، حلو هـ الإحساس، إحساس أنك تنحب، يمكن الحب أحلى، ما تعرف، ما جربته من قبل، يمكن بعد الزواج، إبتسمت لنفسها مرة ثانية و بعدها صحت من حالتها و هي تشوف باب الحديقة ينفتح، عدلت شيلتها بسرعة و هي تشوف السواق يدخل بالشنط، قامت و هي تشوفه يدخل وراء السواق، إبتسمت و صارت تمشي له: الحمد لله على سلامتك، بابا!

إلتفت لها: الله يسلمك!

أزهار و هي تبوس يده و رأسه: ماما قالت أنك بترجع بكرة..

قاطعها بنبرة حادة و هو يبعدها عنه و يمشي: ليش، ما تريديني أرجع؟

أزهار بسرعة: لا، ما قصدت كذا بس.. بس إستغربت.. أمم..، و هي تلحقه و تغير السالفة: كيف كانت السفرة؟ شفت عماد؟ كيفه و كيف فرح؟ إن شاء الله بخير؟ كيف كان إجتماعك هالمرة؟ إن شاء الله مر على خـ.. سكتت لأنه لف لها.

هاشم بعصبية: تـونـي راجـع مـن الـسـفـرة، تـفـكـريـنـي فـاضـي لأسـئـلـتـك؟ خـلـيـنـي أدخـل، خـلـيـنـي أعـرف أتـنـفـس، بـعـدي، فـكـيـني مـنـك!!

نزلت عيونها عنه بسرعة و رجعت بخطوة على وراء: أنا.. آسفة..

لف عنها بدون أي كلمة و صار يمشي للداخل بسرعة.

قطبت حواجبها و هي تضرب رأسها بخفة: غبية، هو جاي تعبان و أنتي تلحقيه بأسئلتك، تستاهلي اللي جا لك منه، تستاهلي أكثر! عدلت وقفتها و هي تشوف السواق يطلع، نزلت رأسها و صارت تمشي للداخل.


***************************


صار لها ساعة منزلة رأسها للأوراق اللي بيدها، مندمجة في مراجعتها بدرجة أنها ما قادرة تحس بعيون اللي عليها، بعيون اللي تتأملها، صفحت الأوراق اللي بيدها و كملت قراءتها، وصلت لآخر كلمتين قرأتها و بعدها إبتسمت لنفسها و سكرت الملف: الحمد لله!

: و أخيراً!

رفعت رأسها و شافته واقف بجنب الباب، مستند بطرفه و متكتف، حركت عيونها بملل و من ثم نزلتهم عنه: إذا عندك شيء يخص الشغل تكلم، إذا لا فـ لو سمحت، إطلع برع و سكر الباب وراك!

سمعت الباب يتسكر فرفعت عيونها مرة ثانية، شافته يستند بالباب و يبتسم، قطبت حواجبها: إيش فيك ما سمعتني؟ قلت لك إطلع برع!

إبتسم أكثر و إقترب من طاولتها، سحب كرسي و جلس: لين ألحين على عنادك؟ لين متى مفكرة تعذبيني يعني؟

تضايقت من حركته بس حاولت تتكلم بأهدأ ما يمكن: باسل، أعيدها لك آخر مرة، أكلمك بالطيب، بطل عن هالحركات لأنها لا تودي و لا تجيب، ما معاي، إلعبها على غيري، إلعبها على أحد بعمرك!

عدل جلسته و بجدية: بسمة أنتي ليش مانك راضية تفهمي أنا ما أريد..

قاطعته و بنبرة حادة: بـاسـل بـس، مـانـي هـنـا لأسـمـع سـخـافـاتـك، أنـا هـنـا لأشـتـغـل..، و هي تأشر على الباب: إطـلـع بـرع!

باسل و هو يقطب حواجبه: بسمة إسمعيـ..

قاطعته مرة ثانية و بنفس أسلوبها: بــرع!!!

ضل يشوف عليها بس ما تحرك من مكانه و هي ضلت تشوف عليه لشوي بدون أي حركة، هي ما كانت تريد توصل لهنا، ما تريد فضائح بالشغل، ما تريد تكون على لسان الكل، بس ملت منه، ما فيها تتحمل هالوضع أكثر من كذي، كانت تتمنى الإدارة تتصرف لحالها و كل شيء ينتهي بهدوء بس شكلهم لين ألحين ما قرءوا الإيميل اللي رسلته لهم، ما عندها إللا طريقة وحدة و بعدها يصير اللي يصر و ما يهمها، قامت بسرعة و هي تمشي للباب: لا تلومني بعدين! فتحت الباب، لفت له و بصراخ عشان تجذب إنتباه الكل: قـلـت لـك بـرررع!!

قطب حواجبه و هو مانه مستوعب حركتها

لفت عنه و هي تمرر نظرها للكل: هـذا صـار مـسـتـوى شـركـتـنـا، نـوظـف حـيـا الله أي واحـد؟!

الكل صار يجتمع حوالينها: بسمة، خير إيش صاير؟/ إيش اللي يصير؟/ من عندك بالداخل؟/ هدي حالك و فهمينا؟/ من تقصدي؟

بسمة و هي تلتفت له و من ثم تلف عنه: سـكـت عـنـه كـثـيـر، لـهـنـا و بـس!! بعدتهم عن طريقها و صارت تمشي للإدارة بأسرع ما عندها!

فتح عيونه للآخر و هو توه يفهمها، ما كان يتوقع هالحركة منها، ما كان متوقعها جريئة كذي، قام بسرعة و طلع ليلحقها، طلع و هو يشوف عيون الكل عليه، يشوفوه بنظرات غريبة، نظرات تلاحقه لين وصل لباب المكتب، فتحه و جا بيدخل بس وقفه بسرعة.

المدير: خليك برع!!

باسل بإرتباك: أستاذ.. أستاذ منير..

المدير بصراخ: خـلـيـك بـرع!!!

إرتبك أكثر، رفع عيونه لـ بسمة، شافها ترفع حاجبها و تلف عنه، قطب حواجبه و نزل عيونه، طلع و سكر الباب، إلتفت ليشوف الكل لين ألحين يشوف عليه، نزل عيونه عنهم و هو معصب، معصب بدرجة أنه إذا طلعت قدامه يمكن بيرتكب فيها جريمة، ضل واقف لكم من دقيقة أكثر و هو كل شوي يأخذ نفس و يزفر ليهدي حاله، سمع الباب ينفتح فإلتفت ليشوف المدير يوقف قدامه، عدل وقفته: أستاذ منيـ..

قاطعه: لم أغراضك من المكتب و امشِ، أنت مطرود!

فتح عيونه: أستاذ..

قاطعه مرة ثانية: لا تزيد باسل و روح بدون كلام ثاني، لا تخليني أنادي لك الحراس عشان يسحبوك و يرموك برع، إطلع و أنت ساكت!

رفع عيونه لبسمة، شافها تشوف عليه، نزل عيونه عنها بدون أي كلمة، لف و صار يمشي بهدوء غير اللي يحس فيه، ركب المصعد و إختفى، إختفى و ما بقى غير طيفه.

المدير و هو يلتفت لبسمة: بسمة، أنا أعتذر منك.. ما شفت الإيميل من قبل فما قدرت..

بسمة قاطعته و بإبتسامة: ما في داعي لتعتذر أستاذ منير، المهم أنك طردته ألحين، الحمد لله!

إبتسم لها: مشكورة يا بنتي، روحي إرجعي لشغلك و إن شاء الله محد يضايقك بوجودي!

حركت رأسها بالإيجاب و طلعت تمشي لمكتبها و هي راسمة أكبر إبتسامة نصر على شفايفها!



نهاية الدوام...

نزلت من المصعد و هي منزلة رأسها لشنطتها تدور مفاتيح سيارتها، لقتها فرفعت رأسها و صارت تمشي للمواقف، مشت لسيارتها، فتحت القفل و من ثم فتحت الباب، جت بتركب بس حست بيد يمسك يدها، يسحبها، يدورها و من ثم يدفعها للسيارة بقوة، إرتجف قلبها من الخوف و هي تشوفه يثبتها، يقترب منها و عيونه تحرقها بشرارها، أنفاسها تتسارع و قلبها بيوقف!

إقترب منها أكثر حتى صارت تحس بأنفاسه على وجهها، تكلم بنبرة حادة، هادية بنفس الوقت: إذا فكرتي أننا إنتهينا فـ غلطانة.. والله إن ما خليتك تندمي على اللي سويتيه فيني ما أكون باسل الـ.....!

غمضت عيونها بقوة و بصراخ: بـــعـــد عـــنـــي.. بـــعـــد عـــنــــي!!!!

: بـسـمـة/ إيـش اللي يصير؟!

سمع أصواتهم ففكها و بعد عنها: الوعد قدام يا حياتي! لف عنها و مشى لسيارته، ركب و حركها بسرعة!

ما فتحت عيونها إللا لما حست بأصواتهم من حوالينها

البنات: بسمة أنتي بخير؟/ سوى لك شيء؟

مررت يد مرتجفة على وجهها بخوف و هي تحاول تأخذ نفس لتهدي حالها، رفعت عيونها لمخرج المواقف و بعدها نزلتهم

البنات: بسمة، تكلمي/ أنتي بخير؟

أخذت نفس ثاني: لا.. لا تخافوا علي.. أنا.. و هي تحط يد على قلبها: أنا بخير!

: إيش كان يريد منك؟ إيش قال؟

بسمة و هي ترفع عيونها للمخرج مرة ثانية: هددني..

شهقوا: يا حبيبتي لازم تبلغي عليه/ خليهم يعرفوا يتصرفوا معاه!

حركت رأسها بالنفي و هي تأخذ نفس ثاني: لا.. لا تخافوا علي.. رفعت عيونها لهم و غصبت إبتسامة على شفايفها: كلام فاضي.. ما راح يقدر يسوي شيء! و هي تلف لسيارتها: بمشي، مع السلامة!

ركبت و سكرت الباب قبل ما تعطيهم فرصة ليردوا عليها، حركت سيارتها و هي تحس برجفتها اللي لين ألحين باقية، معقولة يطلع لها مرة ثانية، معقولة بيخليها تندم؟ رمشت عيونها بإرتباك و حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالأفكار عنها، لا، هو معصب ألحين، مانه في وعيه، بيهدأ و ينسى، ينساها، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بهالفكرة، أخذت نفس طويل و زفرت، أخذت نفس ثاني و رفعت عيونها للشارع.




.

.

.

.

.



يتبع...

.

.


بعد 30 دقيقة...

وقفت سيارتها بجنب السيارة الغريبة واقفة قدام فلتهم، نزلت و هي مستغربة، أول مرة تشوفها، مانها لأحد من بيت عمها و لا من بيت خالها، عيل لمن؟ ما إهتمت و مشت للداخل، مشت لباب الصالة و جت بتدخل بس تراجعت، يمكن حريم جايين لعند أمها، ما حلوة تدخل عليهم كذي، لفت و مشت لباب مطبخ الخلفي، دخلت و بعدها مشت للدرج بدون ما أحد ينتبه لها، قدرت تسمع أصواتهم بس ما قدرت تشوفهم، أصوات غريبة، أكيد ما تعرفهم، ركبت لغرفتها و دخلت، فسخت شيلتها و عبايتها و من ثم مشت للكبتات، أخذت فوطتها، فكت شعرها و بعدها صارت تمشي للحمام، طلعت بعد فترة و هي لافة جسمها بفوطتها و الماي يتقطر من شعرها القصير المبلل على أكتافها العارية، مشت للمعلقة و سحبت فوطة من عليها، صارت تنشف شعرها فيه لشوي و بعدها رمته على سريرها و مشت لكبتاتها، أخذت لها بجامة، لبستها بسرعة و بعدها مشت للسرير و رمت حالها عليه، غمضت عيونها بس فتحتهم و هي تسمع الباب يندق و ينفتح.

جلست بإبتسامة و هي تشوفها تدخل

فاطمة و هي تمشي لها: شفت سيارتك عند الباب بس ما شفتك تدخلي!

حركت رأسها بالإيجاب: كانوا عندك ضيوف فدخلت من المطبخ!

فاطمة إبتسمت و جلست على السرير بمقابلها

بسمة و هي تبوس رأسها: كيفك اليوم يا مامي؟!

فاطمة ضحكت و ضربتها على كتفها بخفة: إذا أنتو بخير، أنا بخير!

بسمة: الحمد لله، سكتت شوي و بعدها كملت: من كانوا؟

فاطمة إبتسمت أكثر: ناس ما تعرفيهم بس إن شاء الله تتعرفي عليهم قريب!

رفعت حاجبها و هي مانها فاهمة عليها

فاطمة بنفس إبتسامتها: يريدوا القرب منا، جايين يخطبوك لولدهم!

فتحت عيونها بصدمة: يخطبوني أنا؟

فاطمة ضحكت و ضربتها على كتفها مرة ثانية: يخطبوك أنتي، إيش فيك منصدمة كذي، يا بنتي هذي سنة الحياة!

إحمروا خدودها: لا، ماما.. أمم.. ما قصدي كذي.. يعني بس تفاجئت..

فاطمة و هي تمسح على شعرها بهدوء: يا بنتي أنتي كبرتي، هذي فرح أصغر منك و تزوجت قبلك.. أنتي كم مرة جوا لك خطاب بس أنتي رفضتي بحجة دراستك و هذا ألحين الدراسة و خلصتيها، تشتغلي و الحمد لله، تسوي كل اللي تريديه، خلينا عاد نفرح فيك هالمرة..

نزلت رأسها بحياء: ماما أنا..

فاطمة: إسمعيني و لا تقاطعيني.. و هي تمسك يدها: إسمه فيصل، عمره 30 سنة، مهندس و مكون شركة صغيرة يشتغل فيها مع غيره، يتيم و عنده أخوان أصغر منه، أخت و أخ، خالته شافتك في عرس ولد خالك، حبتك و عشان كذي جت لتخطبك له، شوفي يا بنتي أنا ما أقول لك وافقي عليه على طول بس بنفس الوقت لا ترفضيه بسرعة، خذي وقتك و فكري زين، بصراحة أنا أشوف هالشاب ما ينرفض، ما أقول كذي لأن خالته مدحته لي بس أقول كذي لأني أشوفها حرمة ما شاء الله زينة و أخلاقها طيبة، بس رأي الأول و الأخير لك، فكري و ردي علي!

نزلت عيونها و هي ترمشهم بحياء: ماما أنا..

فاطمة إبتسمت و هي تشوف خدودها المحمرة: خذي وقتك يا بنتي، لا تردي ألحين!

حركت رأسها بالإيجاب: إن شاء الله!

طبعت بوسة هادية على رأسها و قامت: صلي لك كم ركعة يا بنتي، إستخيري من ربك و إن شاء الله كله خير!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و رفعت عيونها لها: إن شاء الله!

إبتسمت لها، طلعت و سكرت الباب وراها.

ضلت تشوف على الباب المسكر لشوي و بعدها إبتسمت لنفسها بحياء و إنسدحت، غمضت عيونها و إسمه يردد نفسه في مسامعها، معقولة يكون الإسم اللي بيرتبط إسمها معاه، معقولة يكون الشخص اللي بترتبط فيه لبقية حياتها؟ إبتسمت أكثر لنفسها، تقلبت و دفنت رأسها في مخدتها.


***************************


كان ماسك يدها و يمشي في الممر هادي، كم من ممرضة يمشوا و يتكلموا بهمس و كم من مريض يتمشى في الممر، زاد من مسكته على يدها و هو يشوف غرفته اللي صارت تقترب، ما يعرف إيش يتوقع منها، ما يعرف كيف بتتصرف، أمس ما سكتت و لا لـ ثانية، ضلت تبكي طول الليل و اليوم هادية، هادية كثير و ما نزلت دمعة منها، مانه قادر يفهمها، مانه قادر يعرف هي بإيش تحس، وقف قدام باب غرفته و إلتفت لها: ليلى!

رفعت عيونها له

عبدالله: لا تبكي، مانه ناقص دموعك، اللي فيه يكـ..

قاطعته و بهدوء: ما راح أبكي!

ضل يشوف عليها لشوي و بعدها حرك رأسه بالإيجاب: عيل خلينا ندخل!

إلتفتت للباب و ما تكلمت.

أخذ نفس، دق على الباب و من ثم فتحه.

كان جالس على السرير، ممدد رجوله و مرجع ظهره لوراء، ينتظره لأنه وعده أنه بيجي له اليوم ليأخذه لبيته، ما يتحمل المستشفيات، يكره ريحتها، يكره كل شيء فيها، تمرضه أكثر، يحس نفسه إذا ضل هنا بيموت قبل وقته، وقع الترخيص على مسؤوليته، المستشفى ما راح تتحمل إذا صار له أي شيء في وقتها، ما ينكر أن الآلام صارت تزيد يوم وراء يوم، صار يرجع في اليوم أكثر من عشر مرات، جسمه متكسر، كل مجهود، كل حركة صارت تعوره بس ما يريد يموت هنا و هو على هالسرير الأبيض، ما يريد يموت لحاله، لما يكون في بيته يحس فيهم، يحس فيها، يسمع ضحكتها، يحس بريحتها، يحس فيها حوالينه، يحس بـقـربـهـا..!

سمع الباب يندق فرفع عيونه له، شافه يدخل فإبتسم له: و أخير.. سكت، إختفت إبتسامته و هو يشوفها تدخل وراه، تدخل و عيونها عليه، نزل عيونه عنها بتوتر بس رفعهم لها مرة ثانية.

عبدالله و هو يمشي له: كيفك اليوم؟

رد و عيونه متعلقة بعيونها: بـ .. بخير!

عبدالله لف لها و من ثم له، أخذ نفس و سحب كرسي لها، جلسها و ضل ساكت يمرر نظره ما بينهم، ما يعرف إيش المفروض يسويه، ما يقدر يخليها معاه لحاله لأنه ما عاد إللا أبو لبناتها بس بنفس الوقت لازم يعطيها فرصة لتكلمه لأنها بوجوده يمكن ما بتنطق بحرف، حك جبينه: أمم.. أنا بكون عند الباب! طلع من الغرفة و حط الباب مفتوح.

إلتفت للباب المفتوح و من ثم لها، ما قدر يفهم نظراتها بس أربكته، نزل عيونه عنها: ليلى..

قاطعته و بهدوء غير اللي تحس فيه: ليش ما خبرتني؟

رفع عيونه لها و هي تكلمت: طارق، ليش خبيت علي، ليش ما خبرتني؟!

نزل عيونه عنها مرة ثانية: ليلى أنا..، و هو يأخذ نفس: أنا ما كنت أريدك تشوفيني كذي..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ما كنت أريد صورتي و أنا في هالحالة تطبع في بالك، ما كنت أريدك تتذكريني كذي، ما كنت أريدك تشوفيني ضعيف كـ..

قاطعته و هي تحاول تمسك دموعها بقدر الإمكان: طارق أنا كنت زوجتك.. زوجتك.. إيش فيها إذا ضعفت قدامي؟ ما أنا دوم ضعفت قدامك، ما أنا بكيت قدامك، إذا أنت قدرت توقف بجنبي في وقتها ليش أنا ما أقدر؟!

رفع عيونه لها: ليلى أنتي مانك فاهمة علـ..

قاطعته مرة ثانية: بلا فاهمة.. فاهمة يا طارق.. أنت أناني.. حرمتني من حقي.. حرمتني أوقف بجنبك و أقويك.. حرمتني لأنك كنت خائف على صورتك..

قاطعها: ليلى..

حركت رأسها بالنفي تمنعه من أنه يتكلم: لا طارق، لا.. من عطاك الحق لتقرر بنفسك.. ما كانت حياتك و بس.. حياتي و حياة بناتي.. حياتنا مرتبطة بحياتك.. كل شيء مرتبط بحياتك.. كل شيء..، نزلت دمعتها فـ لفت عنه بسرعة تمسحها، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها رجعت لفت له: أنا راح أجيب البنات بأقرب وقت و راح نعمل التحاليل.. إذا طلعت أنسجة أي وحدة متطابقة فـ راح نعمل العمليـ..

قاطعها بنبرة حادة شوي: ما أسمح لك تحطي نفسك أو تحطي بناتي تحت العملية..

قامت و هي تقاطعه بسرعة و بصوت عالي: أنـت مـن لـتـمـنـعـنـي؟ مـانه خـيـارك لـحـالـك!!

عدل جلسته بتعب و بنفس نبرته: ليلى لا تجني، أنتي ليش تهتمي.. أنا ما لك إللا شخص غريب.. و هم.. هم صغار ما راح يتحملوا الألم..

قاطعته مرة ثانية و دموعها ترجع: طارق أنت ليش ما تفهم؟.. إذا كانت أنسجتي تتطابق فـ أنا ما راح أحرم بناتي من أبوهم.. إعتبرني متبرعة غريبة.. لوجه الله .. و هم.. صغار راح يكبروا و ينسوا الألم.. الأيام بتنسيهم كل شيء.. بس كيف راح يقدروا ينسوا أبوهم.. ما راح يقدروا.. ما بينسوا.. ألم الفقد أكبر.. أكبر بكثير من عملية تصير و تعدي..

طارق قطب حواجبه، أخذ نفس يحاول يرجع أنفاسه المتقطعة لطبيعتها بس فشل: لـ.ـيـلى..

ليلى و هي تحرك رأسها بالنفي و بحزم: و لا شيء راح تقوله بيغير رأي، أنا راح أجيب البنات و بسوي التحاليل..

طارق بضيق: مـ.ـن متى.. و أنتي.. عنيـ.ـدة كذي؟

ليلى و هي ترفع عيونها لعيونه: من لما أنت صرت أناني كذي!

طارق قطب حواجبه أكثر: ليلـ.. سكت و هو يكبَّس على عمره من الألم اللي صار فجأة يحس فيه، حط يد على صدره و يد على مفرش السرير يشد عليه و كأنه بهالطريقة بـ يخفف الألم!

نزلت دموعها و صارت تحرق خدودها: و أنا.. و أنا ما أريد أشوفك كذي يا طارق..

رفع عيونه لها و هو بنفس حالته

ليلى و هي تكمل: ما أريد صورتك هذي تطبع نفسها في بالي.. ما كذي.. أنا ما راح أخليك تموت يا طارق.. ما ألحين و ما كذي.. لفت عنه و طلعت من الغرفة بسرعة تكتم شهقاتها.

سمع كل كلمة دارت بينهم، ما بعد عن الغرفة كثير، مشى خطوتين و إستند بالجدار، لف يشوف عليها و بعدها مشى لها بسرعة، و هو يمسكها من يدها: ليلى أنتي بخير؟

حركت رأسها بالإيجاب و هي تمسح دموعها: أنا.. أنا بخير.. بخير..، حطت يدها على فمها بسرعة تمنع شهقتها بس ما قدرت فشهقت، دفنت رأسها في صدره و صارت تبكي أكثر.

حاوطها من أكتافها: أششش.. هدي حالك.. خلاص.. خلاص!



بعد ساعة...

وقف يشوف عليه و هو يعدل جلسته على سريره، سند ظهره بظهر السرير و رفع عيونه له.

عبدالله و هو يأخذ نفس: إذا إحتجت لأي شيء إتصل فيني بجيك على طول!

إبتسم له بهدوء: لا تخاف، ماني محتاج لشيء!

سكت شوي يشوف عليه و بعدها تكلم: بس أنا أشوفك محتاج لها!

نزل رأسه: عبدالله لا تعيد لي..

عبدالله و هو يقاطعه: طارق، راح أعيد لك هالكلام لين ما تقتنع فيه، أنت محتاج لها، محتاج لهم، ما راح تقدر لحالك، ما راح تقدر كذي، رفضت بالأول و أنت تقول أنك ما تريدها تعرف بس هذا هي عرفت ألحين، عرفت و مستحيل تتركك لحالك لو إيش ما يصير..، جلس على طرف السرير و حط يد على كتفه: رجعها لك، رجعها لبيتك، راح تكون بجنبك، معاك، لا تتركها تتعذب و هي بعيدة عنك.. ما كذي..

غمض عيونه، تنهد بس ما تكلم

عبدالله و هو يكمل: ترضاها تجي لك و أنت ما يربطك فيها أي شيء، ما تكون لها إللا رجال غريب في وقت مضى كان زوجها، أنا ما أرضاها بس ما راح أقدر أوقفها..

طارق و هو يفتح عيونه: عبدالله أنا ما أقدر أرجعها.. ما أقدر أرجعها بس لأموت..

عبدالله و هو يقاطعه: بسك عاد، لا تضلك على نفس هالكلمتين، ما هي قالت أنها بتسوي التحاليل، هيا و هالا بـ يسووا التحاليل، إن شاء الله بتتطابق أنسجتكم و تسووا العملية..

طارق: بس أنا ما أريدهم يسووا هالعملية..

قاطعه مرة ثانية: مثل ما قالت مانه قرارك لحالك، طارق إسمعها مني هالمرة، لا تزيد على عذابك عذاب، يكفيك هالمرض لا تزيد على نفسك ببعدها ألحين، ما وقت عنادك، رجعها لك!

طارق و هو يمسح على وجهه بيدينه بقلة حيلة: إيش لو ما تطابقت.. الأنسجة.. بعدين إيش؟

عبدالله و هو يزيد من مسكته على كتفه: على الأقل ما بتكون لحالك، ما بتكون وحيد كذي!

أخذ نفس طويل و زفر: بترضى؟

إبتسم: هذا سؤال بالله عليك؟ أكيد بترضى!

أخذ نفس ثاني و إبتسم: عيل أخطبها.. أخطبها منك ألحين!

إبتسم له أكثر: و أبشرك بموافقتها، راح أجيب لكم الشيخ بأقرب فرصة و إن شاء الله تملك عليها على خير!

إبتسم: إن شاء الله!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

فتحت عيونها و هي تحس بالدنيا متظلمة حوالينها، جلست و صارت تضغط على عيونها، في إضاءة بس قليلة و شكلها جاية من باب البلكون المفتوح، ما تعرف متى غفت، كل اللي تتذكره أنها كانت جالسة على السرير، تقرأ كتاب بملل، ضغطت على عيونها أكثر بس بلا فايدة، الصورة مانها راضية تتوضح، قامت و مدت يدينها للقدام، تعرف أن الغرفة ما فيها شيء غير السرير بس تعودت على هالحركة، مشت كم من خطوة للقدام حتى حست بالجدار، صارت تتحسه لين وصلت لمكابس الليتات، فتحتها و بعدها غمضت عيونها بسرعة، غمضتها و هي تحس بالصداع اللي سببتها الإضاءة المفاجئة، ضلت على نفس حالتها لكم من ثانية و بعدها رمشت عيونها بهدوء و فتحتهم، أخذت نفس و هي تحط يدينها على عيونها: الحمد لله!

بعدت يدينها عن عيونها و بعدها مشت لشنطتها، أخذت جلبابها من على شنطتها و لبسته، مشت للبلكون و طلعت، مشت للدرابزين و حطت يدينها عليها، رفعت عيونها للسماء و هي تشوفها مغيمة، نزلت عيونها و لمت يدينها لصدرها و هي تحس بالبرد، لفت و جت بتدخل بس لمحتها، وقفت و إلتفتت لها، شافتها واقفة بنص البلكون و تشوف عليها، صغيرة شقراء، شعرها لين أكتافها، عيونها زرقاء زجاجية، جميلة جداً، ما تشبهه أبداً، أكيد تشبه أمها، ضلت تشوف عليها لشوي و بعدها إقتربت من الدرابزين اللي تفصل ما بين بلكونهم، إبتسمت و أشرت لها تجي لها: تعالي، هيا إقتربي!

ضلت تشوف عليها بدون أي حركة

فرح و بنفس إبتسامتها: هيا، عزيزتي، إقتربي لن أؤذيك، هيا!

ما تحركت من مكانها

فرح جلست على ركبها و حطت يدينها على الدرابزين: حسناً، إبقي أينما أنتي، لنتعرف على بعضنا من هنا، و هي تأشر على نفسها: أنا فرح، ما إسمك؟

ما ردت كعادتها

فرح: إسمك ميساء، أليس كذالك؟

قطبت حواجبها بس ما تكلمت

فرح و هي تقطب حواجبها بدورها: أخطأت بإسمك؟ إذاً ما إسمك؟

حركت رأسها بالنفي

فرح و هي تبتسم: ألن تعرفيني بإسمك؟

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية

فرح: و لن تصادقيني؟

ضلت تشوف عليها و بعدها حركت رأسها بالإيجاب

فرح إبتسمت و مدت يدها لها: إذاً لـ نتصافح حتى نتصادق!

نزلت عيونها ليدها و من ثم رفعتهم لها

فرح مدت يدها لها أكثر و ضلت بنفس إبتسامتها

نزلت عيونها ليدها مرة ثانية و بعدها تقدمت بخطوة مترددة لها، رفعتهم لها و بعدها تقدمت بخطوة ثانية و ثالثة، رفعت يدها و جت بتصافحها بس تراجعت بسرعة و هي مرتبكة.

فرح إستغربت منها و إلتفتت لوراء مكان ما كانت تشوف، شافته واقف بجنب الباب يشوف عليهم، إلتفتت لها، وقفت و من ثم لفت له: من متى و أنت هنا؟

عماد: توني بس.. و هو ينزل عيونه لـ مايسي: يبة كان يقصدها هي؟

فرح إلتفتت لها و حركت رأسها بالإيجاب: أعتقد، و هي تلتفت له: أختك!

عماد و هو يقترب من درابزين: أختي؟!

فرح حركت رأسها بالإيجاب

عماد حك جبينه و هو ما يعرف إيش يقول لها، بإيش يبدأ: أمم.. ميسـ..

: مايسي!

إلتفتوا له

طلع للبلكون و شافهم، رفع عيونه لهم و من ثم نزلهم لـ مايسي و مشى لها بسرعة، حملها و رفع عيونه لـ عماد: لا تحاول أن تتقرب منها هكذا مرة أخرى، لن أسمح لك بأنـ..

عماد قاطعه بسرعة: لا تقلق، لن أؤذيها، أنا لا أريد أي شيء يربطني بكما، فأنتما لا أحد بنسبة لي!

ماكس فتح فمه ليرد عليه بس عماد كان الأسرع، مسك يد فرح، سحبها معاه للداخل و سكر باب البلكون.

ماكس، هو الآخر لف بعصبية و دخل مع مايسي بسرعة، سكر باب البلكون، قفله و سكر الستائر، نزل مايسي و من ثم نزل عيونه لها و بنبرة حادة: لـن تـخـرجـي لـلشـرفـة مـرة أخـرى!

نزلت رأسها و لفت عنه، مشت للسرير، ركبت و إنسدحت، تقلبت بحيث عطته ظهرها و من ثم غمضت عيونها.

قطب حواجبه على حركتها و زفر بقهر، مرر يدينه في شعره بقلة حيلة و مشى لها، جلس على طرف السرير، حط يده على كتفها و قلبها له، طبع بوسة هادية على خدها و بهدوء: أنا آسف لم أكن أقصد أن أصرخ عليك هكذا و لكن..، و هو يأخذ نفس: و لكن خفت عليك منهما.. سيؤذيانك.. مسكها من يدينها و جلسها و هو يحاوط وجهها الصغير بحنان: مايسي حبيبتي، أنا أحبك و لا أريد أن يؤذيك أي أحد.. ابتعدي عنهما.. ما كمل لأنها إقتربت منه و دفنت رأسها في صدره، أخذ نفس، حاوطها له و صار يمسح على رأسها بهدوء.



عند عماد و فرح...

إرتبكت من لمسته فأول ما دخلت الغرفة سحبت يدها منه

إلتفت لها و بصوت عالي: مـا راح تــكلـمـيـهـا مـرة ثـانـيـة، نـحـن مـا لـنـا دخـل لا فـيـهـا و لا فـيـه، يـفـكـر أنـي بـتـقـرب مـنـهـم؟ يـحـلـم! مـانـي مـتـقـبـلـهـم لـو إيـش مـا يـصـيـر!

فرح و هي تقطب حواجبها و بهدوء غير اللي تحس فيه: بس عماد الغلط ما منهم من عمي..

عماد بنفس حالته: مـا يـهـمـنـي! لف و طلع من غرفتها بسرعة.

ضلت تشوف على الباب لكم من ثانية و بعدها رمشت عيونها و نزلتهم ليدها، بلعت ريقها و هي تكلم حالها: أصعب مما تصورت! أخذت نفس تهدي حالها و بعدها مشت للباب و سكرته.


***************************


مسقط...

جلست على طاولة العشاء و عيونها على كرسيها الفاضي، رفعت عيونها لأمها و شافتها تأكل بهدوء، رفعتهم لأبوها و شافته يأكل بدوره، تنهدت و نزلتهم لصحنها، سمعت خظوات من وراها فـ لفت بسرعة و هي تتمنى تشوفها بس طلعت الخدامة.

ماريسا بتوتر: ماما ما يفتح باب و ما يرد، أنا دقيت حاله.. من صبح أدق بس ما في رد .. ماما في شيء!

أزهار و هي تقوم بسرعة و بتوتر: أنتي إيش تقولي؟

ماريسا و هي ترفع عيونها لهاشم و سميرة و من ثم تنزلهم: أنا.. أنا سمعت ماما يكلم هذاك الرجل.. ماما قال خذني معاك.. أنا..، و هي تنزل عيونها عنهم بخوف: ماما يمكن هرب!!

سميرة بصدمة: إيــش؟!؟!

ماريسا رجعت بخطوة لوراء: أنا ما أعرف.. يمكن.. ليش ما يفتح باب؟!

هاشم قام من على الطاولة بسرعة و صار يمشي للدرج بأسرع ما يمكن و سميرة قامت تلحقه.

وقفت تشوف عليهم و هي مانها قادرة تستوعب اللي يصير، معقولة تسويها؟ تسويها فيهم؟ إلتفتت لـ ماريسا و مشت لها بسرعة: ماريسا متى سمعتيها تكلمه؟ متى صار كل هذا؟

ماريسا بخوف: ماما أنا آسف.. أنا ما في دخل.. ماما أساور سوى تلفون حاله و كلمه..

أزهار و هي تمرر يدها على وجهها بإرتباك: يا رب خير، يا رب إسترنا.. سترك يا ر.. ما قدرت تكمل و هي تسمع صراخه، رفعت عيونها للدرج و بعدها صارت تركض بسرعة، ركبت الدرج لغرفتها و وقفت عند الباب بخوف تشوف عليهم، وجهه محمر، ماسكها من أكتافها، يهزها و يصرخ.

هاشم بصراخ: بــنــتــك الحــقــيــرة هــربــت.. هــربــت و أنــتــي مــا تــدري عــنــهــا.. لــيــش؟ ويــن كــنــتــي عــنــهــا؟ ويــن كــنــتــي عــنــهــا؟ لــيــش مــا تــدري عــنــها؟! لــيــش؟!

سميرة و هي تحاول تفك نفسها منه: هـاشم إتـركـنـي.. إتـركـنـي..

هاشم بنفس حالته: مــا عــرفــتــي تــربــي.. مــا عــرفــتــي تـربــيــهــا الــواطــيــة.. كــله بــســبــبــك.. كــلــه بــســبـ..

سميرة و هي تقاطعه و بنفس صراخه: إذا أنــا مــا عــرفــت أربــي عــيــل أنــت ويــنــك عــنــهــا؟ أنــت الــســبــب.. لــوم حــالــك.. أنــت الــســبــ.. ما سكتها إللا كف طيحها على الأرض.

هاشم و هو ينزل لها و يسحبها من شعرها: تــلــومــيــنــي؟! تــلــومــيــنــي أنــا؟ ألــحــيــن بــراويــك تــربــيــتــي يــا حــقــيــرة.. ما خلص جملته إللا و هو طايح فيها ضرب.

وقفت و هي ترتجف من اللي تشوفه، مانها قادرة تستوعب و كأنه جمد تفكيرها، تسمع صراخه، تسمع سبه لها، تسمع بكائها و تسمع توسلاتها له بس مانها قادرة تفهم، تحس نفسها في كابوس، كابوس..، و هي تنزل عيونها لسميرة، كابوس يتحقق، شهقت بقوة و هي توها تنتبه لحالها، ركضت لهم بسرعة، مسكت أبوها من أكتافه و هي تحاول تبعده عنها: بابا.. بابا بس.. بس.. ما غلطتها.. ما دخلها.. فكها.. خليها.. بابا لا..

هاشم و هو يدفعها عنه بقوة: بــعـــدي!! و هو يلف لسميرة و بنفس حالته: هــذي الــكــلــبــة أنــا بــربــيــهــا!

إصدمت بالجدار من كتفها بقوة، قطبت حواجبها بألم بس عدلت وقفتها بسرعة و ركضت له، حاولت تبعده عنها مرة ثانية بس هو مانه راضي يبعد، ضلت تحاول و تحاول كثير بس بلا فائدة بالأخير ما عرفت إيش تسوي غير أنها تحاوط سميرة لها لتغطيها عن ضرباته و هو ما حس بحاله إللا و هو يطلع كل حرته فيها!



بعد نص ساعة...

جلس على السرير و هو يحط يدينه على رأسه و يحاول يلتقط أنفاسه، رفع عيونه لها و هو يشوفها مرمية على الأرض، مكورة على نفسها و تشهق، نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم لسميرة و هو يشوفها مستندة بالجدار، منزلة رأسها و تبكي بصمت، نزل رأسه و هو يغمض عيونه و يزفر بقهر، فتحهم و تكلم: سودت وجوهنا.. سودت وجوهنا.. سيرتنا بتكون على كل لسان.. الكل بـ يتشمت فينا.. كل بيقول بنت هاشم الحقيرة هربت مع حبيبها.. هربت و ما همها.. الله لا يبارك فيها من بنت.. الله يأخذها.. الله يأخذها..

سميرة و هي تمسح دموعها: بكرة.. بكرة الملكة.. إيش بنقول لهم.. إيش بنرد عليهم.. قدمنا الملكة.. قدمناها بس لـ كذي..

هاشم أخذ نفس و زفر بقوة: سودت وجوهنا بين الكل.. سودت وجوهنا الكلبة.. و هو يحرك رأسه بقلة حيلة: ما أعرف إيش أقول لـ عبدالرزاق.. إيش أقول للرجال.. إيــش.. سكت و هو يسمع شهقاتها المتقطعة، رفع عيونه لها و ضل يشوف عليها لكم من دقيقة بدون أي كلمة، نزل عيونه عنها بس رفعهم لها مرة ثانية: ما في إللا كذي.. ما في إللا نعرضها عليهم!

سميرة رفعت عيونها لها و ما تكلمت

هاشم و هو يقوم بسرعة: لازم أكلم عبدالرزاق، لازم أكلمه ألحين..، و صار يمشي للباب.

سميرة: بيرضى فيها؟

عبدالرزاق و هو يلتفت لها: ما عنده إللا يرضى، ما يقدر يرفضني، ما يقدر! قالها و بعد لف و طلع من الغرفة بسرعة.

مررت يدها على وجهها و هي تأخذ نفس تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و بعدها قامت و صارت تمشي للباب، وقفت تشوف عليها لشوي و بعدها لفت عنها و طلعت.

سمعت خطواتها تبتعد بس ما قدرت توقفها، كان خاطرها تناديها بس ما قدرت تنطقها، كل جسمها يحرقها، يحرقها و كأنها مرمية بالنار، سحبت يدينها لها و بالزور قدرت تسويها، مانها قادرة تحرك نفسها، كل جسمها صار يتخدر، يتخدر بس حرقتها باقية، شعور غريب، ألم غريب، مانها قادرة تتحمله، مانها قادرة تسوي شيء غير أنها تبكي..، و هي تغمض عيونها، تبكي و تستسلم له، ما تعرف كم مر عليها و هي بنفس حالتها، ما صحت إللا و هي تحس بيدين تقومها، تأوهت و هي تتعور من مسكتها.

ماريسا و هي تحارب دموعها: يللا ماما.. يللا نروح غرفتك..، قومتها بهدوء، مسكت يدها و حطته على أكتافها و من ثم مسكتها من خصرها و صارت تمشي معاها لغرفتها، بكل خطوة تأخذها، تسمع تأوهاتها و شهقاتها المتقطعة، ما قدرت تتحمل فطاحت دموعها، أخذتها للغرفة و جلستها على السرير، جت بتمددها بس هي تكلمت.

أزهار و هي تغمض عيونها بقوة و من بين شهقاتها: مـ.ـاريـ.ـسـ.ـا خـ.ـذ.. خـ.ـذيـ.ـني.. لـ.. لـ.ـحمـ.ـام.. خـ.ـذيـ.ـنـي..

ماريسا: ماما..

أزهار و بنفس حالتها: خـ.ـذ.. خـ.ـذيـ.ـني.. لـ.. لـ.ـحمـ.ـام.. خـ.ـذيـ.ـنـي..

ماريسا حركت رأسها بالإيجاب و قومتها مرة ثانية، مشت للحمام، فتحت لها الباب و دخلتها.

فكت نفسها منها و بعدها صارت تغصب نفسها لتمشي، تمشي للبانيو، جت بتطيح بس ماريسا مسكتها بسرعة، أخذتها للبانيو و جلستها فيه.

أزهار: إفـ.ـتـ.ـحي الـ.ـماي.. بـ.ـارد.. إفـتـ.ـحيـ.ـه..

فتحت الماي لها و هي تشوفها تنزل رأسها و تشهق أكثر.



بعد فترة...

حطت الروب على جسمها بهدوء و طلعتها من الحمام، أخذتها لسريرها و جلستها، مشت لكبتاتها و فتحتها، أخذت لها أخف بجامة قدرت تحصلها و من ثم مشت لها، لبستها البجامة و بعدها مددتها على السرير، جلست على الطرف و صارت تمسح على رأسها بهدوء.



يوم الثاني...

الصبح – ساعة 10:30 ...

حط الكمة على رأسه و المصر على كتفه، رفع عيونه للمراية يشوف عليها و تكلم: خبريها و خليها تكون جاهزة، أنا بجيب الشيخ و برجع، جهزي أغراضها، بعد صلاة العشاء بتمشي معاهم!

سميرة حركت رأسها بالإيجاب و تكلمت: رضوا؟

هاشم و هو يلف لها: قلت لك ما يقدروا يرفضوا، و هو يمشي لها: لا تخبري أي أحد أن الملكة لأزهار، خليها بغرفتها و لا تطلعيها.. خلي الكل يفكر أن هذي ملكة أساور، أول ما بتمشي معاه بنخبرهم!

سميرة حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية، سكتت شوي و بتردد: عبدالله..

قاطعها بسرعة: ما في داعي يعرف، ما ألحين، لما يحضر الملكة بالمسجد بيكتشف لحاله، ما راح يقدر يسوي شيء في وقتها فلا تأكلي همه! و هو يمشي للباب: يللا أنا رايح! قالها و بعدها طلع من الجناح.

أخذت نفس و بعدها مشت للباب، طلعت و صارت تمشي لغرفتها، لفت لممر الغرف و هي تفكر في هاليوم، ما تعرف كيف بيعدي، كيف بتمر ساعاته، الملكة عائلية، محد بـ يحضرها غير الأهل، أم بسمة و سعاد، كيف تقدر تخبي عليهم، أي عذر بتطلع لهم؟ تقول لهم أن بنتها فضحتهم، سودت وجوههم و هربت مع حبيبها؟ تقول لهم أنهم عرضوا عليهم أزهار ليتداركوا هالموقف، و يهربوا من الفشيلة؟ ما تخبرهم ألحين بس بعدين بيرجعوا لها، بيرجعوا لها بأسئلتهم، إيش ترد عليهم في وقتها؟ وقفت قدام باب غرفتها و حطت يدها على المقبض، ما تعرف، ما راح يكون عندها أي جواب، غمضت عيونها و أخذت نفس تهدي حالها، ما فيها تفكر في هالشيء ألحين، ما ألحين، هاليوم يمر و بعدها يصير اللي يصير، الملكة تتم و بعدها ما يهمها، فتحت عيونها و من ثم فتحت الباب و دخلت.

شافتها فقامت من على السرير و نزلت رأسها: مدام..

قاطعتها و هي تنزل عيونها لأزهار النائمة: روحي جهزي شنطتها، اليوم هي بتملك بدل أختها، و هي ترفع عيونها لـ ماريسا: يللا بسرعة!

ماريسا حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي لكبتاتها.

سميرة إقتربت من عند سريرها و صارت تقومها.



بعد ساعتين...

نزلت دموعها و هي تغصب نفسها لتنطقها، حست بمسكتها تزيد على يدها فقطبت حواجبها بقوة، ما تقدر تتحمل لمستها، ما تقدر تتحمل لمسة أي أحد، لين ألحين كل جسمها يعورها، لين ألحين تتألم و تتألم كثير، رفعت عيونها لها و هي تحاول تكتم شهقتها: ماما.. أنتي.. أنتي تعوريني..

سميرة شدت على يدها أكثر، تكلمت بنبرة حادة بس محد سمعها غيرها: ردي بسرعة!

نزلت عيونها و هي تحاول تسحب يدها منها، يربطوها فيه كذي، يغصبوها عليه كذي، ليش رضى فيها؟ ليش وافق عليها؟ ما تريده، ما تريد هالزواج يصير بس مانه خيارها، هم ما جايين ليطلبوا منها توافق، هم جايين ليأمروها توافق، توافق لتطلعهم من هالمصيبة، مصيبتهم هم!

الشيخ اللي كان واقف بطرف الثاني من باب غرفتها المفتوح شوي، إلتفت لـ هاشم و من ثم للباب، ينتظر ردها، لما ما سمعها عاد كلامه لآخر مرة: أزهار، يا بنتي، أنتي موافقة؟

رفعت عيونها لليد اللي كل شوي صارت تشد على يدها أكثر، رفعتهم للباب و هي تحس بالعبرة اللي صارت تخنقها: مـ.. مـ.ـوافقة!

الشيخ من وراء الباب: مبروك يا بنتي، موفقة إن شاء الله!

سمعوه يكلم هاشم و بعدها سمعوا صوت ضحكاتهم و خطواتهم تبتعد لين إختفت.

سميرة فكت يدها، دفعتها و بنبرة حادة: بنات عمك بعد شوي يمكن يجوا، راح يركبوا لعندك، ما تفتحي فمك عن ملكتك، ما لازم يعرفوا، ما ألحين، إذا سألوك عن أختك تخبريهم رايحة الصالون، فتحتي فمك بأي كلمة ثانية بذبحك، فاهمة؟!

ما نطقت بحرف، نزلت رأسها و صارت تبكي بصمت!



.

.

.

.

.



يتبع...


ساعة 7:30 العشاء ...

إحدى المساجد...

نزل من سيارته و صفق الباب، إلتفت لأبوه و هو يشوفه يكلم هاشم، مانه قادر يصدق، مانه قادر يصدق أن في ناس مثله، يهددهم كذي، يلعب عليهم كذي، يتحكم عليهم، يستغل ضعفهم لصالحه، يستغلهم بهالطريقة، يخدعهم كذي، خاطره يروح له و يذبحه، يذبحه و يدفنه بيدينه بس يعرف أنه ما يقدر، ما يقدر ألحين، ما ألحين بس وعد نفسه أنه بيخليه يدفع الثمن غالي، يخليه يندم، يندم كثير، نزل عيونه عنهم و من ثم رفعها لبوابة المسجد، يشوفه واقف ينتظره بإبتسامة، إختنق فنزل عيونه عنه بسرعة، إيش يقول له، كيف يبرر اللي بيسويه فيه، بيطعنه بيدينه، بيموته، بيموته اليوم، رفع عيونه له مرة ثانية و هو يشوفه جاي له.

إقترب منه وضمه: كيف نفسية المعرس اليوم؟

غمض عيونه بقهر و ما رد عليه، يرد إيش يقول؟!

عبدالله و هو يبعد عنه و يعدل دشداشته من أكتافه: وين البشت، وين المصر؟ أنت كذي معرس بالله عليك؟ حاوطه من أكتافه و صار يمشي للمسجد: لو بس ملكتي الليلة يا فهوود، ما أقول غير الله يصبرني! دخل المسجد معاه و البقية لحقوهم للداخل.



بعد صلاة العشاء...

جلس قدام الشيخ و عيونه على عبدالله الجالس بجنب أخوه و يضحك معاه، نزلهم و من ثم رفعهم للشيخ اللي بدأ يتكلم، بدأ بخطبة بسيطة عن الزواج و حقوق الزوجين بإتجاه بعضهم و لما خلص من خطبته عدل جلسته و تكلم: فهد عبدالرزاق الـ....، أتقبل بـ أزهار هاشم الـ....، زوجة لك على سنة الله و رسوله.... إلى آخره!

رفع عيونه لـ عبدالله مرة ثانية، لين ألحين يبتسم و مندمج بسوالفه، معقولة ما سمعه، ما سمع إسمها، إسم اللي يعشقه؟ يمكن ما إنتبـ..، ما إكتملت هالفكرة إللا و الشيخ يكرر إسمها مرة ثانية، هالمرة أكيد سمعه، تأكد و هو يشوف إبتسامته تختفي و ملامح وجهه تتغير، إرتبك و هو يتوقعه يلتفت له في أي لحظة و بالفعل، إلتفت له بسرعة حتى أنه حس أنه بيكسر رقبته بـ هالإلتفاتة!

سمع إسمها فإبتسم لنفسه، من كثر ما صارت تردد نفسها في مسامعه، صار يسمعها في كل إسم ثاني، حاول يتجاهل بس سمعها مرة ثانية، هالمرة دق قلبه و إرتبك، إلتفت له و هو يشوفه يشوف عليه، يشوف عليه و كأنه ينتظر ردة فعله، ردة فعله هو، ليش؟ يا ترى هو سمع صح؟ سمع الإسم صح؟ ضل يشوف عليه و هو يريد منه أي شيء يكذب اللي سمعه، يكذب أذونه بس لا، سمع الشيخ يكرر إسمها للمرة الثالثة، إرتجف قلبه و هو يشوفه ينزل رأسه و ينطقها، ينطق بـ أنـا أقـبـل..!

رجع لوراء يستند بالجدار و عيونه عليه، يحاول يستوعب اللي يصير، الكل صار يقوم و يمشي له، يمشي ليباركوا له، يباركوه عليها، على أزهــار!!!

قلبه صار يدق بقوة، بقوة و كأنه بـ يخترق صدره و يطلع، أنفاسه صارت تضيق، تضيق حتى صار يختنق، إمتلت عيونه بالدموع حتى كل شيء صار ضبابي حوالينه، طاحت دمعته على خده و في وقتها كأنه إستوعب اللي صار، صرخ، صرخة زعزعت القاعة: فــــــــهـــــــد!!!!!

كان معطيه ظهره لأن ما فيه يواجهه، كان ينتظر، ينتظر هالشيء منه، سمع خطواته السريعة، فغمض عيونه، حس بنفسه ينسحب من دشداشته بقوة، ينسحب له!

داره له بقوة، مسك دشداشته من صدره و هو يهزه بعدم تصديق: أزهار؟ أزهـــار؟!

نزل رأسه و ما تكلم

عبدالله و هو يزيد من قبضته عليه: أزهــار؟! لــيــش؟!؟! لـــيـــش؟!

فهد و هو يمسك يدينه: أنا.. أنا آسف!

ما عرف إيش يسوي في هاللحظة، أنا آسف، يتأسف؟ يتأسف على إيش؟ مانه قادر يفهمه، يتأسف على الأيام اللي جلس معاه يسمعه يكلم عن حبه لها، عشقه و جنونه لها، يتأسف على الليالي اللي سهرها معاه و هو يسمع شكاويه بعذاب القلب اللي عاشه بسببها، يتأسف على اللحظات اللي تظاهر فيها بالفرحة لموافقتها عليه، يتأسف على إيش؟ يتأسف لأنه غدر فيه بهالطريقة، يتأسف على هالخنجر اللي غرسه في قلبه، يتأسف لأنه بيموته، يموته كـذي؟ يـتـأسـف..؟

تجمع الكل حوالينهم بسرعة و هم يحاولوا يبعدوه عنه.

هاشم و هو يسحبه عنه: بعد عنه، بنتي صارت زوجته.. زوجته و أنت مالك أي دخل فيها..

رفع عيونه له و هو يحرك رأسه بالنفي: لا، لا و هو يمشي بخطواته لوراء: هي لي.. هي لي أنا و بس.. لي أنا..، قالها و بعد لف بسرعة و طلع من المسجد، ركض لسيارته، ركب و حركها بأسرع ما يمكن.



بعد عشر دقائق...

وقف سيارته قدام فلة خالته، نزل و صار يركض للداخل، دخل الصالة و هو ينادي عليها مثل المجنون: أزهــار!! أزهـــار!!

سعاد لما شافت حالة ولدها، شهقت و قامت بسرعة، و هي تمشي له بخوف: بسم الله الرحمن الرحيم، بسم الله، عبدالله حبيبي، خير إيش صاير؟ إيش في؟

ما رد عليها و كأنه ما يسمعها، ركض للدرج و صار يركب لغرفتها!

سعاد خافت أكثر فلحقته و سميرة قامت تلحقهم بدورها.

كانت توها مخلصة صلاتها، قامت تكسف سجادتها و تمسح دموعها اللي مانها راضية تتوقف، سمعت الصراخ من برع فشهقت، و هي تهمس لنفسها: عبداللـ.. ما قدرت تكمل إللا و الباب ينفتح بقوة.

دخل بسرعة، سكر الباب و قفله.

حطت يدها على قلبها بخوف و هي تشوفه معطيها ظهره و أكتافه ترتفع و تنخفض من شدة أنفاسه، رجعت بخطوة مرتجفة لوراء و هي تشوفه يلتفت لها و يتقدم منها: عـ.ـبدالله..


.

.

.

.

.



نهاية البارت...


أحم.. أمم.. تراني مرضت و أنا أكتب في هالبارت يعني لين ألحين شوي مريضة..

فـ يعني بدون ضرب و سب..^^..

بارت الجاي يوم الإثنين إن شاء الله..

إنتظروني..

"اللهم إرحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن

تفاحتكم الحلوة (خايفة من الضرب)..!
عنوان (8)...

I leave my life in your hands, it’s your call

Fix me if I’m broken and catch me if I fall

©

.

.

.

.

.


حطت يدها على قلبها بخوف و هي تشوفه معطيها ظهره و أكتافه ترتفع و تنخفض من شدة أنفاسه، رجعت بخطوة مرتجفة لوراء و هي تشوفه يلتفت لها و يتقدم منها: عـ.ـبدالله..، رجعت بخطوة ثانية لوراء و هي تشوفه يتقدم منها أسرع و عيونه الحمراء متعلقة بعيونها: عـ.ـبد.. سكتت، جمدت بأرضها و هي تحس برجفة غريبة فجأة تعتريها، تحس نفسها ضاعت، ضاعت بين أكتافه العريضة، ضاعت في صدره.

سحبها لحضنه و حاوطها له بأقوى ما عنده، يحس برجفتها، يحس بدقات قلبها السريعة، يعرف أنها خايفة، خايفة منه بس ما راح يتركها، ما راح يسمح لها تضيع منه، ما بعد ما إقترب منها لهالدرجة، ما تقدر تسويها فيه، ما يسمح لها، ما هالمرة، يحترق، كل شيء فيه صار يحرقه، هي في حضنه بس يعرف أنها مانها له، صارت لغيره، صارت لأقرب إنسان لقلبه، إنسان أخذ قلبه و صار يعصره بيدينه، أنفاسه صارت تنكتم و دموعه صارت تحرق عيونه، غمض عيونه و هو يحس بدمعته تطيح و تشق طريقها لذقنه، زاد من مسكته عليها، دفن رأسه في كتفها و إستسلم لدموعه.

رمشت عيونها مرة، مرتين، ثلاث مرات و هي تحاول تستوعب اللي يصير، محاوطها له بقوة حتى صارت مسكته تعورها، هي من قبل مكسورة و هو بمسكته بيكسر اللي بقى منها، تتعور، تتعور حتى أنفاسها صارت تضيق، مانها قادرة تتحرك بس ترتجف بين يدينه، قلبها يرقص بخوف في صدرها، دقاته راح تتوقف، إرتجفت أكثر و هي تحس بهالشيء الحار اللي صار يبلل جلبابها، يبللها و يوصل لكتفها و يحرقها، فتحت عيونها بصدمة، يـبـكـي..؟!

حاولت ترفع يدينها لتبعده عنها بس فشلت، كأنها منشلة عن الحركة، مسكته تمنعها عن أي حركة، أخذت نفس تهدي حالها بس فشلت، حاولت مرة ثانية بس هم فشلت، غمضت عيونها و هي تحاول تفتح فمها لتتكلم: عـ.. عبد.. قاطعها صوت الدق على الباب و صوت المقبض اللي صار يتحرك بقوة، أصواتهم العالية و صراخهم صارت توصل لهم.

: عـبـدالله، يـا ولـدي إفـتـح الـبـاب، إفـتـح إيـش صـايـر؟/ عـبـدالله، إفـتـح الـبـاب، إيـش بـتـسـوي فـي الـبـنـت؟ خـلاص صـارت لـغـيـرك!!

صارت لغيرك

صارت لغيرك

صارت لغيرك

غمض عيونه أقوى عن قبل و هالكلمتين تردد نفسها في مسامعه، ما عاد يسمعهم، ما عاد يسمع غير هالكلمتين، فتح عيونه، بعدها عنه و من ثم مسكها من أكتافها بقوة: ليـ.ـش؟ ليـ.ـش؟، و هو يهزها بقوة و بصراخ: لـــيـــش؟ لــيــش سـويـتـيـهـا فـيـنـي؟!

تتعور، تتعور كثير بس مانها قادرة تنطق بحرف، كيف تنطق و هي تشوف دموعه تنزل وحدة وراء الثانية، أول مرة تشوف دمعة رجال، أول مرة تشوف رجال يبكي، يبكي و ليش؟ عـشـانـهـا..!

عبدالله و بنفس حالته: قلت لك أحبك، أحـبـك، لـيـش مـانـك قـادرة تـفـهـمـي؟ لــيــش؟ فكها و دفعها عنه.

إندقت بالكبتات و صرخت بألم، صرخة لا إرادياً طلعت منها، ما قدرت تحس برجولها فجلست على الأرض، نزلت رأسها و صارت دموعها تنزل، دموع تنزل على حالها، تنزل على حاله، ما كانت تعرف أنه يحبها لهالدرجة، ما كانت تعرف أنه بـ يتأثر كذي، ما تعرف إيش تسوي أو إيش تقول، هي ما حبته بس صارت تحلم بحياتها معاه، تحلم فيه، رفعت عيونها له بس ما نطقت بحرف، ما تعرف إذا تقدر تقول له و لا لأ، تقول أنها ما تريد هالزواج، ما تريده، إنجبرت فيه لأن أساور هربت، هربت و تركتها، تركتها تحل محلها، نزلت عيونها عنه بسرعة و حطت يدها على فمها بسرعة تكتم شهقتها، بتخنقها، بتموتها بس ما راح تبكي أكثر، ما راح تشهق قدامه.

سمع صرختها فخاف، خاف أكثر و هو يشوفها تجلس على الأرض و تنزل رأسها، نزل لمستواها بسرعة و جلس بمقابلها، ما يعرف إذا يسألها هي تعورت و لا لأ، اللي هو يحس فيه أكبر، اللي هي تسويه فيه أكثر، من كثر ما تطعنه ما عاد في مكان للطعنات، قلبه ينزف، ينزف كثير و هي مانها حاسة فيه، ما يعرف ليش ما تحس فيه، مانه واضح؟ حبه لها مانه واضح؟ ما تقدر تشوف، ما تشوفه، نزل عيونه للأرض بإنكسار و من ثم رفعهم لها: أزهار.. ليـ..

قاطعته و بدون ما ترفع رأسها له: أساور..، و هي تحاول بقدر الإمكان تمسك نفسها لا تنهار: أساور.. هربت.. ما سألوني.. ما طلبوا رأيي..، رفعت عيونها لعيونه: غـ.. غصـ.ـبوني.. غصبوني..

حط يدينه على رأسه: يموتوني..، و بصراخ: يـمـوتـونـي! قام بسرعة و مشى للباب، لين ألحين يندق و لين ألحين يسمع أصواتهم، فتحه بسرعة و هو يشوف الكل مجتمع قدامه، مسك يدها و سحبها للداخل: لـيـش؟ خـالـتـي لـيـش؟ هـي لـي أنـا، لـيـش؟

سميرة نزلت رأسها و لا رد

سعاد و هي تلتفت لأختها و من ثم له و بخوف: يا ولدي، إيش صاير؟ إيش في؟ إيش اللي يصيـ..

قاطعها و بنفس حالته: زوجـوهـا، يـمـة زوجـوهـا بـغـيـري..، و هو يمرر يده على وجهه: بغيري.. بغيـ.ـري..، نزل رأسه و دمعته نزلت مرة ثانية تحرقه: صارت لغيري!

سعاد إلتفتت لأختها بعدم تصديق: سميرة.. سميرة.. عبدالله إيش يقول؟

سميرة و بدون ما ترفع رأسها لها: مثل ما سمعتي!

سعاد إلتفتت له و هي تشوف دمعته على خده، إنقبض قلبها عليه: عبدالله..، نزلت عيونها لأزهار و من ثم رفعتهم له، إقتربت منه و حطت يدها على كتفه: يا ولدي..

قاطعها: هي.. هي.. مغصوبة بس هو..، و هو يرفع عيونه لها: بس هو إيش غصبه في هالزواج.. ما هو يعرف أني أحبها.. ما هو يعرف كل شيء.. ليش؟ ليش سواها فيني..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ما بخليه.. ما بتركه.. بذبحه.. بذبحه! بعد يدها عن كتفه و طلع من الغرفة بسرعة.

ما فهمت عليه بس شهقت لما سمعت آخر كلمة، إلتفتت لأختها و بعدها طلعت بسرعة تلحقه، نزلت الدرج و هي تشوفه يركض للبوابة: عـبـدالـلـه!! يـا ولـدي ويـن تـروح؟! عـبـدالـلـه!! حاولت تلحقه لين برع بس ما قدرت، وقفت عند باب الشارع و هي تشوف سيارته تتحرك بسرعة جنونية، تختفي و ما يبقى أي أثر لها، حطت يدها على قلبها بخوف: يا رب خير.. يا رب خير!



غرفة أزهار...

وقفت تشوف عليها و هي تسمع أسئلة الكل، الكل يريد يعرف ليش سووا فيها كذي، ما المفروض أساور تكون بمكانها، ليش مانها موجودة؟ إيش اللي سمعوا من عبدالله، إيش اللي يصير!

فاطمة و هي تقترب منها و تحط يد على كتفها: يا سميرة تكلمي، وين أساور، كلما سألناك قلتي صالون و هذا ألحين عبدالله يقول شيء ثاني، فهمينا إيش اللي يصير، الولد إيش يقول، ما بنتك مخطوبة له، كيف تزوجوها بغيره، كيف كذي؟

بسمة و هي تجلس بجنب أزهار و تحاوطها من أكتافها: خالتي تكلمي، اللي سمعناه.. صح؟!

ليلى و هي تمسكها من يدها و تدورها لها: خالتي تكلمي، إيش في؟ أخوي إيش يقول.. زوجتوها بغيره؟

سميرة غمضت عيونها و أخذت نفس لتهدي حالها، فتحتهم و إلتفتت لـ ماريسا و بهدوء غير اللي تحس فيه: جهزيها، ألحين يجي زوجها و بيأخذها! قالتها و بعدها طلعت من الغرفة بسرعة، طلعت تاركتهم مصدومين و مانهم فاهمين اللي يصير، طلعت تمشي لجناحها لأن ما فيها ترد عليهم، ما عندها شيء تقوله، دخلت الجناح و سكرت الباب وراها!


***************************


غمضت عيونها و من ثم فتحتهم، رمشتهم كم من مرة بهدوء و بعدها رفعتهم للساعة المعلقة على الجدار، 11:30، أخذت نفس و جلست، رفعت رأسها تشوف عليهم، مغطين نفسهم من شعرهم لين أصابع رجولهم، شكلهم ناموا، أخذت نفس ثاني و بعدت البطانية عنها، قامت و صارت تمشي لشنطتها، أخذت جلبابها، لبسته و من ثم طلعت من الغرفة و سكرت الباب بهدوء، إلتفتت حوالينها، البيت هادي و الليتات بعضها مسكرة، شكل الكل نايم، مشت للمطبخ و فتحت الباب الخلفي، جلست على الدرج و رفعت عيونها للسماء، طيبين و يحاولوا يتأقلموا معاها، ما تعرف إذا هم راضيين فيها و لا لأ بس تعرف أنه ما لهم إللا يرضوا، هو الأكبر فيهم، أبوه و أمه منفصلين، هي تزوجت و عايشة حياتها مع غيره و هو تاركهم في هالبيت و ما يسأل عنهم، كل اللي يسويه يرسل لهم مصروفهم الشهري، ما عندهم أحد، هو أكبرهم و محد يتحكم فيه، هو صاحب قراره بنفسه!

تنهدت و سندت رأسها بطرف الباب، غمضت عيونها لشوي تريحهم بس فتحتهم بسرعة، تعبانة بس مانها قادرة تنام، النوم مجافيها، كلما تغمض عيونها يجوا في بالها، ما تعرف كيف يكونوا، بأي حال، يدوروا عليها؟ تذكرت فقطبت حواجبها، اليوم الملكة، إيش قالوا لهم، كيف ردوهم؟ فضحتهم بين الكل، نزلت رؤوسهم للأرض، نزلت رأسها و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها، مانها سهلة تتركهم كذي، مانها سهلة تخونهم كذي بس هم مانهم راضيين يفهموا أنها ما تقدر بدونه، حياتها معاه و مستحيل تكون مع غيره، مانهم راضيين يفهموا أنها بتموت مع غيره، ما راح تقدر، ما بتقدر بدونه، تدحرجت دمعتها على خدها و تلتها دمعة ثانية و ثالثة و رابعة، ما حست بحالها إللا و هي تبكي، ما راح يسامحوها، مستحيل يسامحوها!

: أساور!

سمعت صوته فإرتبكت، مسحت دموعها بسرعة و لفت عنه بحيث عطته ظهرها

إقترب منها بهدوء و جلس على الدرج بجنبها، أخذ نفس و تكلم: ندمانة؟ حط يده على كتفها و دارها له: أساور، ندمانة عشانك إخترتيني عليهم؟

نزلت رأسها و حركته بالنفي

حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له: عيل إيش في؟ ليش تبكي؟

نزلت رأسها مرة ثانية و رجعوا دموعها: ما راح.. ما راح يسامحوني.. أبداً ما راح يسامحوني..

رفع رأسها له مرة ثانية و صار يمسح دموعها: لا تبكي، بـ يسامحوك، أوعدك أني بخليهم يسامحوك!

رفعت عيونها لعيونه: كـ.ـيف؟

إبتسم لها بهدوء و مسك يدها: راح أثبت لهم أنهم غلطوا برفضهم لي، راح أثبت لهم أني أحبك و سعادتك مع غيري مستحيلة، راح أثبت لهم أن حياتك مانها إللا مع شهاب!

أساور: توعدني؟

حرك رأسه بالإيجاب: أوعدك يا حبي، أوعدك!

نزلت عيونها: إيش لو ما إقتنعوا بكل هذا؟

زاد من مسكته على يدها و إبتسم أكثر: عادي و لا يهمك..

رفعت عيونها له بإستغراب و هو كمل

شهاب بنفس إبتسامته: بعد عشر سنوات بنروح لهم في إحدى الأعياد و بـ نأخذ أحفادهم معانا، بيلين قلبهم علينا و يسامحونا، نهاية سعيدة! و صار يضحك.

قطبت حواجبها: شهاب أكلم جد أنا!

شهاب و هو يضحك: هههه.. أحم.. و أنا، سكت شوي و أخذ نفس، أخذ نفس ثاني و تكلم: يا حبيبتي خلينا ما نفكر فيهم ألحين، كل شيء في وقته، ألحين بس خلينا نفكر في بكرة!

رفعت حاجبها: ليش، إيش في بكرة؟

إبتسم: ليش، نسيتي؟، و هو يحرك حواجبه بخبث: ملكتنا!

إحمروا خدودها فنزلت رأسها بحياء، شهقت و هي تشوف يدها في يده، سحبته بسرعة و قامت تركض عنه، ركضت للغرفة و هي تسمع ضحكته، فتحت الباب و دخلت، سكرته و إستندت به، نزلت عيونها ليدها و ضحكت بخفة على حالها، أخذت نفس و مشت لفراشها، ما المفروض تحرم نفسها من هالفرحة بسببهم، إذا كانوا يحبوها جد بيفرحوا عشانها، بيفرحوا و يسامحوها، يمكن ما ألحين بس مع الوقت كل شيء بيتصلح، هي بنتهم، مصيرهم يرضوا عليها، بيرضوا، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بهالفكرة، فسخت جلبابها و إنسدحت، غمضت عيونها بس فتحتهم مرة ثانية، رجعت غمضتهم و هي تحاول تنام، تنام و تحلم في بكرة!


***************************


حطتها في حضنها و هي تحركها بهدوء، تحاول تنومها بس هي مانها راضية تنام، كانت حرارتها مرتفعة اليوم و طول الوقت تبكي بس من نزلت حرارتها سكتت، تبتسم و تلعب معاها، تمسك أصابعها الطويلة و تلعب معاهم، إبتسمت على شكلها و طبعت بوسة هادية على خدها و هي تمسح على شعرها بهدوء: يللا يا حياتي نامي، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار و نزلتهم لها: نامي عشان أقدر أرجع البيت، ماما تكون تنتظر.. ما كملت كلمتها إللا و تلفونها يرن، مدت يدها و أخذت التلفون من على الكمدينة، إبتسمت و هي تشوف الرقم، نزلت عيونها لوسن: ما أنا قلت لك! أخذت نفس و ردت: أيوا ماما!

كريمة: يا بنتي تأخرتي اليوم!

ناهد و هي تبتسم لوسن: ماما، بنومها و بجي، أنتي لا تنتظريني، قفلي الباب و نامي، أنا معاي مفتاحي!

كريمة: بس يا بنتي تأخر الوقت، كيف تمشي على الشارع كذي بنص الليل، أنا برسل لك سامي ألحين و أنتـ..

قاطعتها بسرعة: يا ماما، يا حبيبتي، لا تخافي علي، ما يبعدنا إللا فلتين، ما أقدر أتركها كذي أخاف تعذب خالتي مريم، أول ما تنام برجع، نامي، لا تخافي علي!

كريمة سكتت شوي و بعدها تكلمت: عيل خليك عندها لا ترجعي إذا تأخرتي أكثر!

ناهد و هي تقطب حواجبها: ماما..

كريمة و هي تقاطعها: ما مريم خبرتك من قبل، تضلي عندها أحسن بدل ما ترجعي في هالوقت!

ناهد و هي تقطب حواجبها أكثر: أيوا خبرتني بس هذا بيتنا قريب فـ ليش أضل..

كريمة و هي تقاطعها مرة ثانية: يا بنتي ما أقول لك على طول بس الليلة، إسمعيني زين، إذا ترجعي، ترجعي ألحين برسل لك سامي، إذا لا فخليك هناك!

ناهد سكتت بقلة حيلة و ما ردت عليها، سمعت الباب ينفتح فرفعت عيونها تشوف عليها، إبتسمت لها و هي ردت بإبتسامة، جا لها صوت أمها فنزلت عيونها.

كريمة: ها، إيش قلتي؟

ناهد و هي ترفع عيونها لمريم و من ثم تنزلهم لوسن: أمم، إرسليه بجي ألحين!

كريمة: ألحين يجي!

سكرت منها و رفعت عيونها لمريم اللي جلست على طرف السرير بمقابلها: أمم.. خالتي!

مريم بإبتسامة: أيوا يا بنتي!

ناهد و هي تنزل عيونها لوسن: لين ألحين مانها راضية تنام و تعرفي أمي.. أمم.. تريدني أرجع البيت..

مريم حركت رأسها بتفهم و أخذت وسن من حضنها: و لا يهمك يا بنتي، بنومها الليلة!

ناهد إبتسمت و قامت: عيل بمشي ألحين!

مريم و هي تعدل جلستها: يا ليتك تضلي عندنا دوم، بوجودك أحس الحياة ترجع لـ هالفلة!

إبتسمت أكثر و باستها على رأسها: تسلمي خالتي!

مريم: و الله يا بنتي ما بس أنا حتى ماري حبتك، صار عندها أحد تكلمه غيري أنا!

ناهد إبتسمت: ماني رايحة لبعيد، بكرة من الصبح راجعة لكم!

مريم: إن شاء الله!

إبتسمت، أخذت شنطتها من على الكمدينة و طلعت لبرع الغرفة، نزلت الدرج و طلعت للحديقة، مشت للباب و جت بتفتحه بس إندفع للداخل بقوة، رجعت بخطوة على وراء بخوف و هي تشوفه يدخل بسرعة، رفع عيونه لها و من ثم نزلهم و صار يمشي للداخل، وقفت بنفس مكانها بدون أي حركة، تحس بأنفاسها تنقطع كلما تطيح عينه في عينها، يخوفها هالإنسان، يخوفها كثير، بلعت ريقها و إلتفتت تشوف على المدخل، الباب مسكر، مانه موجود بس تقدر تشوف أثره لين ألحين، أثر الهالة السوداء اللي تحاوطه، أثر الجو المظلم و الكئيب اللي يحاوطه!

: ناهد!

إنتقزت من مكانها و هي تشهق بقوة

إستغرب منها: بسم الله الرحمن الرحيم، إيش صار لك أنتي؟

إلتفتت له و هي تحط يدها على قلبها تهديه: خو.. خوفتنـ.ـي!

إبتسم و مسك يدها و هو يطلعها لبرع: هذا أنتي ألحين خائفة، إيش لو رجعتي لحالك بعدين، ما أعرف إيش كان بيصير فيك!

إبتسمت و ضربته على كتفه بخفة: طلعت وراي فجأة يعني ما تريدني أخاف!

ضحك: طلعتي خوافة ههههههه!

إبتسمت أكثر و صارت تقرصه على كتفه: سموي بلا ضحك!

سامي: ههههههههههههههههههه، فك يدها و صار يمشي بخطوات أسرع: تعالي يالخوافة إلحقيني!

ناهد ضحكت و صارت تركض له: إذا مسكتك ما بفكك إللا و أنا أشد أذنك و أحمرها!

سامي: ههههههههههههههههههه!

ضحكت أكثر و صارت تركض له بأسرع ما عندها.



عند عادل...

سحب كرسي، جلس و حط الكمادة على فكه، نزل عيونه لكفه و هو يشوف الجرح اللي فيه، تضارب مع شباب بالبار اليوم، مانه قادر يتذكر السبب بس كل اللي يعرفه أنهم إستفزوه، إستفزوه و هو ما قدر يمسك حاله، طردوه من البار و منعوه من أنه يقترب من الفندق مرة ثانية، كانت يده تنزف كثير فـ ما دخلوه لفنادق ثانية، ما كان عنده إللا يرجع البيت، يرجع لهنا، رمى الكمادة على الطاولة و قام، طلع من المطبخ و صار يركب الدرج لجناحه، دخل و مشى لغرفته، حط يده على المقبض و جا بيفتح الباب بس وقف، صار له زمان ما دخل الغرفة في هالوقت و هو صاحي، ما يتذكر متى كانت آخر مرة دخل فيها كذي، نزل عيونه و من ثم رفعهم للباب، لحظة.. يتذكر، يتذكر أنه تأخر عليها مرة و وقف قدام الباب بنفس هالوقفة، يتذكر أنه وقف يفكر في عذر، يرتب كلماته في جملة ليقولها لها، يتذكر عتابها عليه، يتذكر زعلها منه، يتذكر وعده لها، يتذكر كل شيء، يتذكر كل شيء يتعلق فيها!

أخذ نفس و فتح الباب، تقدم بخطوة للداخل و إلتفت للسرير، تمنى يشوفها لـ لحظة، يشوفها زعلانة منه ليقدر يراضيها، يشوف دموعها ليقدر يمسحها، يشوفها قدامه ليدفنها في صدره و يحس فيها، يشوفها لـ لحظة، لحظة و بس، نزل عيونه و مشى للكبتات، أخذ بجامته و غير ملابسه، فتح كبتاتها و أخذ أحد قمصانها، مشى للسرير و بعد البطانية، عدل طرفها من السرير و من ثم مدد قميصها عليه، مشى للتسريحة و أخذ عطوراتها، رجع للسرير و صار يرش على القميص، حطهم على الكمدينة و مشى لجهته، إنسدح و من ثم تقلب يشوف على طرفها، سحب القميص لحضنه و غمض عيونه، غمض عيونه و هو يريد يغرق نفسه في ريحتها!


***************************


رفعت عيونها للساعة، 3:45 الفجر، نزلتهم للأرض و هي تشد على عبايتها بخوف و إرتباك، صار لها أكثر من أربع ساعات جالسة بنفس جلستها، جالسة بغرفته، مرة ترفع عيونها للباب، مرة ترفعهم للساعة و مرة تنزلهم للأرض، ما شافته لين ألحين، مانه موجود، أمه دخلتها لهنا و جلستها على هالكنبة و بعدها طلعت، ما نطقت بأي حرف لها، ما تكلمت، مانها راضية فيها و هي تقدر تشوف هالشيء، كيف ترضى و هي كانت تتوقع شخص ثاني في محلها، ما راح يرضوا فيها، ما راح يتقبلوها، و هي؟ و هي راح تقدر؟ ما تعرف إيش اللي ينتظرها، أي حياة بتكون هذي اللي بتعيشها من اليوم، تعيشها معاهم، تعيشها..، و هي ترفع عيونها للباب اللي إنفتح، تعيشها مـعـاه..!

ضلت تشوف عليه و هو منزل رأسه، يتنفس و يزفر بقوة، أكمامه مرفوعة و كمته ماسكها في يده اليسار، دشداشته مغبرة، مغبرة و مبقعة، مبقعة..، و هي ترفع عيونها لوجهه المجروح، مبقعة بدمه، رفع عيونه لها و هي إرتبكت أكثر فنزلتهم بسرعة، حست فيه يقترب منها فخافت و وقفت، رفعت عيونها له، شافته يقترب أكثر، غمضت عيونها بسرعة و رفعت يدينها تصد كل اللي بيسويه فيها، بنظراته حست أنه بيذبحها، ضلت على نفس حالتها لكم من دقيقة و لما ما حست فيه، نزلت يدينها بتردد و فتحت عيونها، شافته واقف قدامها، إرتجفت بخوف و رجعت بخطوة متعثرة لوراء: لا.. لا تذبحـ.ـني..

قاطعها و بهدوء غير اللي يحس فيه: إطلعي برع!

أزهار بنفس حالتها: هـ.ـا؟

فهد بنبرة حادة شوي: إطـلـعـي بـرع!

تسمعه بس من الخوف مانها قادرة تفهمه

إقترب منها بسرعة و مسكها من مرفقها وهو يسحبها للباب: إطــلــعــي بــرررع! إطـــلــعـــي! دفعها لبرع الغرفة بسرعة و صفق الباب بأقوى ما عنده.

رمشت عيونها بخوف و هي تشوف على الباب المسكر، رفعت يدينها المرتجفة و مررتهم على وجهها، دموعها تتعلق برموشها، تتعلق و بعدها تطيح و تحرق خدودها، إلتفتت تشوف على الممر الفاضي و أبواب الغرف المسكرة، نزلت عيونها للأرض و صارت تبكي بصمت.



داخل الغرفة...

إستند بالباب و غمض عيونه، أخذ نفس و من ثم أخذ نفس ثاني و زفر بقوة، فتح عيونه و صار يمشي للتسريحة، وقف قدام المراية يشوف على وجهه، شفته السفلية منشقة و متورمة، عيونه مخضرة، خده مجروح، أنفه لين ألحين ينزف، نزل عيونه لـ دشداشته، مدمية و زر العلوي مفكوك أو بالأحرى مقلوع و متعلق بخيوطه الباقية، سحبها بقوة و قلعها بقهر، فسخ دشداشته بسرعة و رماه على الأرض، لف يشوف على كتفه، متعور، الكدمة محمرة و بدت توضح، سحب كرسي التسريحة و جلس، مال بجسمه على قدام و حط كفوفه على عيونه، أخذ نفس و صار يتذكر اللي صار...

لف بسيارته لشارع البحري و عيونه على شاشة تلفونه يشوف على إسمه المضيء، تلفونه ما سكت و لا لدقيقة، شوي و يحترق من كثر إتصالاته، ما يعرف إيش يتوقع منه، ما يعرف إيش بيسوي فيه، بس هو قرر، قرر يخبره بكل شيء، يعرف أن و لا شيء بيتصلح بس ما راح يضل ساكت، يبرر اللي سواه، هو ما كان عنده خيار ثاني، ما حطوا له أي خيار، كل الطرقات تسكرت في وجهه، مجبور، مجبور و يتمنى هو يفهم هالشيء، رفع عيونه للشارع و هو يشوف سيارته واقفة بطرف الشارع و هو واقف و مثبت عيونه عليه، إرتبك من نظراته، يحرقه و هو بـ هالبعد منه، إيش لو يوقف قدامه، أخذ نفس يهدي حاله و وقف سيارته بجنب سيارته، جا بيلف بس ما حس بحاله إللا و هو ينسحب لبرع.

مسكه من دشداشته، سحبه لبرع و من ثم دفعه بقوة، ثبته على السيارة و بصراخ: هـي مـغـصـوبـة بـس أنـت إيـش غـصـبـك عـلـيـهـا؟ لـيـش سـويـتـهـا فـيـنـي؟ و هو يزيد من قبضته عليه: فـهـد لـيـش؟

حاول يأخذ نفس و حط يدينه على يدينه: عبد.. ما قدر يكمل لأنه سحبه مرة ثانية و دفعه عنه بقوة، تعثر بكم من خطوة على وراء و جا بيطيح بس تدارك، جا بيعدل وقفته بس هو كان أسرع، مسكه من كتفه، داره له و ضربه بوكس بأقوى ما عنده، طاح على الأرض و هو يحس بأنفه اللي نزف بضربته، غمض عيونه و هو يحاول يأخذ نفس ثاني يهدي حاله، مسح الدم بيده و من ثم رفع رأسه له: عبدالله إسمعني..، ما قدر يكمل لأنه مسكه من أكتافه مرة ثانية و وقفه، وقفه ليضربه بوكس ثاني ليطيح مرة ثانية، رفع رأسه له و بصوت عالي شوي: عـبـود إسـمـعـنـي..

مسكه من أكتافه و وقفه مرة ثانية و هو يشدد من قبضته عليه: إيـش تـريدنـي أسـمـع؟ إيـش بـ تـقـول هـا؟ أنـت أخـذتـها مـنـي؟ أخـذت أزهـار مـنـي!

فهد و هو يقطب حواجبه بقوة و بهدوء غير اللي يحس فيه: ما أريدها، تسمع ما أريد.. ما كمل إللا بـ بوكس ثاني.

رجع خطوتين على وراء بس تدارك قبل ما يطيح، رفع عيونه له، شافه جاي له، جا بيمسكه بس هالمرة هو كان أسرع، سحبه من دشداشته، داره و كتف يدينه وراء ظهره و بصوت عالي: إسـمـعـنـي..

فك نفسه مرة ثانية و دفعه عنه: مـا أريـد أسـمـعـك، مـا أريـد أسـمـع و لا شـيء مـنـك، بـذبـحـك، تـسـمـع بـذبـحـك!

فهد و هو يقترب منه و بنفس الصراخ: إذبـحـنـي، سـوي فـيـنـي الـلـي تـريـده بـس بـالأول إسـمـعـنـي!

عبدالله رفع عيونه له و من ثم نزلهم و ما تكلم

إقترب منه بخطوات هادية بعكس اللي يحس فيه، أخذ نفس و حط يد على كتفه: عبود و الله ما أريدها..

دفعه عنه بقوة: إذا مـا كـنـت تـريـدهـا لـيـش وافـقـت عـلـيـهـا؟

فهد: لأنـي..

ما قدر يكمل لأنه إقترب منه بسرعة، طيحه على الأرض و بعدها طاح فيه ضرب، حاول يبعده عنه بس ما قدر، حاول يصد ضرباته بس هم ما قدر، ما حس بحاله إللا و هو يضربه بدوره!



بعد نص ساعة...

يحاول يشدد من قبضته على صدره بس من التعب مانه قادر، عيونه في عيونه و يدينه على رقبته، أنفاسه منقطعة بس مانه راضي يفكه، فكه من صدره و تكلم بصوت مخنوق: فـ.ـكـ.ـنـي!

ضل يشوف في عيونه لكم من ثانية و بعدها إرتخت مسكته من على رقبته، بعد يدينه و طاح بجنبه، تمدد على الأرض بتعب، غمض عيونه و هو يحاول يلتقط أنفاسه.

ضل هو الآخر متمدد بدون أي حركة، يتنفس و يزفر، المكان صار هادي، قبل شوي كانت أصواتهم العالية و صراخهم على بعضهم تضج الشاطئ بس ألحين ما تنسمع غير الأمواج و أنفاسهم المنقطعة، غمض عيونه و حاول يأخذ نفس طويل، زفر و أخذ نفس ثاني، قوم نفسه و جلس، نزل عيونه للأرض و من ثم إلتفت له: ألحيـ.ـن.. ألحين إسمعـ.ـني!

فتح عيونه و رفعهم للسماء، أخذ نفس و من ثم إلتفت له

فهد و هو يمرر يدينه في شعره بقلة حيلة: و الله رفضتها.. رفضتها و قلت لهم ما أريدها بس..، و هو يأخذ نفس ثاني: بس ما كان عندي خيار ثاني..، نزل رأسه و بقهر: أبوها.. هاشم.. هاشم..، و خبره بكل اللي صار: ما شفت أحقر منه.. ما شفت مثله، ما قدرت أرفضها.. ما كان عندي إللا أرضى و أسكت.. ما كان عندي خيار ثاني، والله عبود..، و هو يقترب منه و يجلسه: و الله ما أريدها.. ما أريدها!

عبدالله غمض عيونه بقوة و نزل رأسه: بس أنـ.ـا أحـ.ـبها!

فهد و هو يحاوطه من أكتافه و ينزل رأسه: أنا.. آسف، آسف!

عبدالله و هو يحرك رأسه بقلة حيلة: إيش.. إيش بتسوي فيها؟

فهد إلتفت له و ما تكلم

عبدالله و هو يرفع رأسه له: فهد توعدني بشيء؟!

فهد ضل يشوف عليه بدون أي كلمة

عبدالله و هو يحط يده على كتفه: أوعدني أنك ............!



بعد شوي...

ضمه له و صار يمسح على رأسه: سامحني!

غمض عيونه، فتحهم و من ثم بعد عنه: مانك قادر تفهم اللي أحس فيه، ما راح تقدر!

فهد أخذ نفس: أعرف، سكت شوي و تكلم: إصبر علي شوي و أوعدك أني بكون قدها!

عبدالله: توعدني أنك بتوفي بوعدك؟

فهد حرك رأسه بالإيجاب: أوعدك!

عبدالله نزل رأسه و مرر يدينه في شعره، ما تكلم و صار يمشي لسيارته.

ضل واقف بمكانه، يلاحقه بعيونه، شافه يفتح الباب و يركب، لف و جا بيركب سيارته بس وقفه.

عبدالله: فهد!!

لف يشوف عليه

إبتسم و دموعه تلمع في عيونه: لا تأذيها!

إحترق قلبه و هو يشوف إبتسامته بدموعه، نزل عيونه عنه بسرعة و ما رد عليه، يحسه منخدع فيها، مستحيل تطلع مثل ما هو متوقعها، بنته، مستحيل تكون أحسن منه، ما رفع عيونه له إللا لما سمع السيارة تتحرك...

رجع من سرحانه و بعد يدينه عن عيونه، شبكهم ببعض و نزلهم، ضل على نفس جلسته لكم من ثانية و بعدها قام و مشى لكبتاته، أخذ له ملابس و دخل الحمام، طلع بعد فترة و هو يعدل قميصه مشى للباب و فتحه، شافها واقفة مكان ما كانت، وجهها محمر و دموعها تتدحرج على خدودها وحدة و راء الثانية، ما رفعت رأسها له و هو نزل عيونه عنها، فتح الباب أكثر و بنبرة حادة: تعالي، إدخلي!

ما تحركت من مكانها

رفع عيونه و هو توه ينتبه لها، رجفتها لين ألحين باقية، خايفة منه، أكيد خايفة بس هو مانه هنا ليهديها، تكلم و بنفس أسلوبه: أزهـار إدخـلـي!

رمشت عيونها بخوف و ما تحركت من مكانها

أخذ نفس و لف عنها، سكر الليتات و مشى للسرير، رمى حاله عليه و سكر الأبجورة: متى ما دخلتي، سكري الباب! قالها و بعدها تقلب و غمض عيونه.

رفعت عيونها للغرفة تشوف عليه، متمدد و معطيها ظهره، الغرفة مظلمة بس إضاءة ليتات الشوارع جاية من الستائر الخفيفة اللي تغطي الشبابيك و إضاءة الممر اللي هي واقفة فيه يرسم ظلها على عتبة الباب، أخذت نفس تهدي حالها و صارت تمسح دموعها بكم عبايتها، ما يصير تضل واقفة هنا، مررت نظرها للأبواب المسكرة في الممر و من ثم رجعته له، نام، ما راح يأذيها، على الأقل ما اليوم، أخذت نفس ثاني و أخذت خطوة مترددة للداخل، أخذت خطوة ثانية و ثالثة و بعدها لفت تسكر الباب، سكرته و هي تشوف الغرفة تتظلم أكثر، إلتفتت و صارت تمشي للكنبة، حفظت مكانها من كثر ما كانت جالسة عليها، إقتربت منها و مدت يدها تتحسسها، جلست و رفعت ركبها لها، لمتهم لصدرها و بعدها إلتفتت للسرير، حطت رأسها على ركبها و ثبتت عيونها عليه.


***************************


الصبح – ساعة 7:00...

وقفت سيارتها في مواقف الشركة و زفرت، أخذت شنطتها من المرتبة اللي بجنبها و نزلت، قفلت سيارتها و صارت تمشي للبناية، ما قدرت تنام الليل و هي تفكر فيه، تفكر فيها، مانها قادرة تفهم ليش أبوها أصر عليه ليأخذها، مانها قادرة تفهم ليش هو وافق بهالسهولة، كل اللي يعرفوه أنه البنت الصغيرة رفضت و هم عرضوا الكبيرة عليهم، معقولة بهالسهولة؟ هم إيش يخبوا عليهم؟ هم يستروا على إيش؟ ما تعرف، تنهدت بقلة حيلة و ضغطت على زر المصعد، إنفتح لها الباب فدخلت، لفت و شافته يدخل وراها!

إبتسم لها: صباح الخير!

نزلت عيونها عنه بحياء: صباح النور!

ضغط على دور مكاتبهم و تسكر الباب، نزل عيونه للأرض و من ثم رفعهم لها، جا بدري اليوم، ما كان متوقعها، كان مفكر أنه بيخلص أشغاله من وقت عشان في البريك يقدر يكلمها بس هي هنا ألحين و هو متأكد محد غيرهم بيكون موجود، ما عنده أحسن من ألحين ليكلمها، شافها تعدل شيلتها، حركة يمكن تسويها لأنها مرتبكة من نظراته، نزل عيونه عنها، كلم زوج خالته و راح يخطبها معاه من أبوها، لين ألحين ما جا له الرد، ما يعرف هي على إيش ناوية، يمكن تريد تعذبه، ليش، هي تعرف بمشاعره بإتجاهها عشان تسويها، لا، ما يتجرأ يعترف لها، هو لين ألحين مانه مصدق أنه طلب منها تتزوجه وجهاً لوجه، لحظة تهور بس لحظة ما ينساها في حياته كلها، إبتسم على هالفكرة بس إختفت إبتسامته و هو يشوفها تنزل من المصعد و تمشي لمكتبها بسرعة، لازم يكلمها، إذا هو جد يحبها لازم ما يخبي عليها، ما يظلمها بـ هالإرتباط، نزل من المصعد و رفع عيونه للساعة المعلقة على الجدار، 7:09، في أقل من ساعة هالمكان راح يمتلي بالموظفين، ما عنده إللا ألحين، أخذ نفس يتشجع و من ثم مشى لها، وقف عند مكتبها و تكلم: نمارق!



.

.

.

.

.



يتبع...






طول الوقت و هي تحس بنظراته عليها، مرتبكة، مستحية، ما كانت متوقعة وجوده، ما كانت متوقعة وجود أي أحد غير عاملين النظافة، حست فيه يقترب فإرتبكت أكثر، سمعت إسمها فرفعت عيونه له.

عبدالرحمن بتردد: نمارق.. أنا.. أمم.. كان المفروض أكلمك عن هالشيء قبل ما أخطبك.. ما كنت أريد أعلقك علي بس..

فتحت عيونها بصدمة: ما عدت تريدني!

رد بسرعة: لا، لا.. ما قصدي كذي.. بس..، أخذ نفس و سحب كرسي من المكتب اللي بجنبها، جلس و تكلم: نمارق، أنا حياتي.. أمم..، و هو ينزل رأسه: ما أعرف كيف أقولها لك!

قطبت حواجبها و نزلت رأسها: ماني قادرة أفهم عليك، قول اللي عندك!

عبدالرحمن و هو يرفع عيونه لها: حياتي مانها مثل ما أنتي تتوقعي!

رفعت عيونها له: ليش، أنت تعرف أنا إيش متوقعة؟

حرك رأسه بالنفي: ما أعرف بس أقدر أقول أنك مانك متوقعتها مثل ما هي!

نمارق حركت رأسها بمعنى أنا ما فهمت

حرك رأسه بالإيجاب، أخذ نفس و تكلم: نمارق أنا عندي أم مقعدة و ما عندي غيرها، فقدت كل أهلي في حادث و كنت مفكر أني بفقدها هي بعد، بس الحمد لله، الله ما راد و هي عندي ألحين، و هو يرفع عيونه لها: هي كل اللي عندي، هي.. أمم.. هي..

نمارق: مريضة؟

حرك رأسه بالنفي: لا، أمم.. هي تغيرت بعد الحادث، تغيرت كثير، ما عادت مثل أول، صارت تخاف علي أكثر من اللازم، متعلقة فيني أكثر من اللازم، تغار علي أكثر من اللازم، صارت.. أمم..، و هو يحك جبينه: صارت تتحسس على كل شيء، تتوتر بسرعة، تزعل بسرعة، سكت شوي و كمل: نمارق أنا أريدك تعرفي، تعرفي أنك إذا وافقتي علي يعني أنك وافقتي عليها، هي ما راح تكون سهلة، يمكن ما تقدري تتقبليها، يمكن هي ما بسهولة تتقبلك، ما أعرف، بس أريدك تعرفي أنها دوم بتجي الأول في حياتي، و هو يأخذ نفس: هي الأول في حياتي!

خلص كلامه و هو ينتظر ردة فعلها، ينتظر ردها على كل اللي قاله لها، ضل ساكت لدقيقة، دقيقتين، خمسة الدقائق بس هي ما نطقت بحرف، إرتبك، خوفها، بترفضه، قام و نزل عيونه: أمم.. أنا آسف أخذت من وقتك بس كان لازم تعرفي هالشيء عني قبل ما تربطي نفسك فيني، هذا خيارك أنتي و بس، رأيك أنتي و بس، خذي وقتك، راح أنتظر ردك سواء وافقتي أو.. رفضتي! لف عنها و جا بيمشي لمكتبه بس وقفته.

ضلت ساكتة تستوعب اللي قاله لها، ما تعرف كيف تفسر حالتها، أم مثل باقي الأمهات، يمكن متعلقة فيه كثير لأنها فقدت كل اللي عندها و هو اللي بقى لها، يمكن خايفة من أنها تفقده مثلهم و عشان كذي تغيرت، تغيرت من كثر خوفها عليه، معقولة ما تقدر تتقبلها؟ هي ما تقدر تحكم عليها لأنها ما عاشت معاها بس هي راضية، إيش لو ما قدرت تعيش معاها، بـ تتعايش، تتقبلها عشانه، يمكن لأنها وحيدة، يمكن بوجودها تتغير، يمكن ليش لا، رفعت عيونها له، شافته يقوم و يمشي، فوقفته: عبدالرحمن!

وقف و لف لها

نزلت عيونها عنه و من ثم رفعتهم له: أقدّر كل اللي قلته لي، لو كان غيرك يمكن ما تكلم.. ما صارحني بكل هذا بس أنا أخذت قراري من قبل و اليوم بـ يتصلوا فيكم ليردوا عليكم، كلامك ما بيغير في قراري..

علق عيونه بعيونها و هو يحس بقلبه يدق: إيش هو قرارك؟

نزلت عيونها عنه بحياء و إرتباك: مـ.. موافقة!

زفر براحة و من ثم إبتسم: الحمد لله!

إحمروا خدودها من حركته فـ لفت لكمبيوترها تعطيه ظهرها

إبتسم أكثر على حركتها و ما حب يحرجها أكثر من كذي، لف و صار يمشي لمكتبه.


***************************


طلعت من المطبخ و صارت تمشي للصالة، شافته جالس على الكنبة فمشت له، جلست بجنبه و نزلت عيونها لكوب الشاي اللي ماسكه في يده، ما شرب منها، مثل ما هي، يصفح الجريدة اللي حاطها في حضنه و ناسي الشاي، رفعت عيونها لوجهه و هو إلتفت لها، مد لها الكوب و تكلم: خذي، بردت، خبري ماريسا تسوي لي غيرها!

حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لتشوف ماريسا تطلع من المطبخ: ماريسا!

إلتفتت لها و صارت تمشي لها بسرعة: نعم مدام؟

سميرة و هي تمد الكوب لها: سوي له كوب ثاني!

حركت رأسها بالإيجاب و راحت.

ضلت تلاحقها بعيونها لين دخلت المطبخ و ما بقى غير طيفها، نزلت عيونها و من ثم إلتفتت له و بدت بتردد: هـ.. هاشم!

صفح الجريدة اللي بيده و ما إلتفت لها: همم؟

سميرة بنفس حالتها: ما بندور عليها، أساور..

إلتفت لها بسرعة و قاطعها بنبرة حادة: لا تجيبي سيرتها قدامي، ماتت، ما عادت لك بنت بـ هالإسم، أنتي ما كان عندك غير عماد و أزهار، فاهمة؟!

قطبت حواجبها: مانها بنـ..

قاطعها مرة ثانية و هو يقوم بعصبية: هـي الـلـي عـنـدك، إسـكـتـي و إشـكـري ربـك، لـولاهـا كـانـت رؤوسـنـا بـالأرض ألـحـيـن! رمى الجريدة على الكنبة و صار يمشي لبرع بسرعة.

نزلت رأسها و زفرت بتعب، لو إيش ما يصير هي بنتها، ما تعرف وينها ألحين، بأي حال، ما تعرف مع من تكون، كيف تكون، ضلت طول الليل تفكر فيها، تفكر في اللي صار، ما تعرف إذا تلومها و لا لأ، ليش هي؟ ليش سوتها فيهم؟ رخصت أهلها، رخصت عشرين سنة عاشتها معاهم لشاب ما عرفته إللا لكم من يوم، كيف قدرت تسويها؟ من الغلطان في هالشيء؟ هي و لا هم؟ يا ترى جد هم ما عرفوا يربوا؟ هي ما عرفت تربي بنتها، وحيدتها؟ رفعت عيونها و صارت تلتفت حوالينها، فلة إيش كبرها، فاضية، ما فيها غير خدمها و هي، عماد سافر، أساور هربت..، رفعت عيونها للساعة و من ثم للدرج، كل يوم تنزل الدرج في هالوقت، تنزل لها، حتى هي مانها موجودة، مانها موجودة لأنهم غصبوها تروح، غصبوها تستر على فضيحتهم، نزلت عيونها و من ثم غمضتهم و هي تتذكر، إيش يصير لو عرفت كل شيء، إيش يصير في وقتها، هي بعيدة عنها، ما عادت تقدر تخبيها، ما عادت تقدر تسوي شيء، بيوصل لها، أكيد بيوصل لها و يفضحها، غطت وجهها بيدينها و هي تحرك رأسها بالنفي، ما تقدر تسمح لهالشيء يصير، ما ألحين ما أبد، قامت بسرعة، لفت و طلعت ماريسا قدامها، دفعتها عنها بعصبية: بـعـدي!

ماريسا اللي طاح الكوب من يدها: آسف مـ.ـدام!

ما ردت عليها و مشت للدرج بسرعة، ركبت لجناحها و مشت لغرفتها، سكرت الباب و قفلته، مشت للشباك بسرعة و بعدت الستارة، سيارته مانها موجودة قدام الفلة، طلع، فكت الستارة و مشت لكبتاتها، فتحتها و صارت تدور تحت ملابسها، جت في يدها فأخذتها بسرعة، ورقة صغيرة برقمه، مشت للسرير، جلست و أخذت تلفونها، أخذت نفس و إتصلت على الرقم، رن كم من مرة و بعدها جا لها الرد، تكلمت بسرعة: عدنان معاك سميرة، زوجة هاشم الـ...! ..، ما عندي وقت لكلام فاضي، خلينا نلتقي اليوم..، آههم، نفس المكان، بكون هناك في ساعة! قالتها و بعدها سكرت التلفون، فتحت درج الكمدينة و أخذت بطاقاتها، سكرته و بعدها قامت تلبس عبايتها.


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

جلس على الكنبة يشوف على إنعكاس صورتها في شاشة التلفزيون المسكرة قدامه، في المطبخ و تنظف طاولة الفطور، بجلبابها، دوم بجلبابها، ما يشوفها بدونه، ما يحسها مرتاحة فيه بس يمكن لين ألحين مانها متعودة بوجوده حوالينها فكذي تفضل تلبسه طول الوقت، يمكن تستحي، ما يعرف، لين ألحين هادية، ما تكلمه كثير، كل اللي بينهم أسئلة بسيطة، أجوبتها ما تتعدى كلمة أو كلمتين، أسئلة هو يسألها، أما هي فتضل ساكتة و متكتمة، شافها تلف فنزل عيونه عنها، يسمع خطواتها الهادية تطلع من المطبخ و تقترب منه، تقترب و من ثم تبتعد، إلتفت يشوف عليها، شافها معطيته ظهرها و تمشي لغرفتها، فتحت الباب و جت بتدخل بس وقفها: فرح!

وقفت و لفت تشوف عليه: ها؟

قام و مشى لها: ما مليتي من غرفتك؟

لفت تشوف على غرفتها الكئيبة، ما ملت منها؟ ملت و تحس نفسها تختنق بين جدرانها الأربعة، ما عندها إللا البلكون، تطلع كل شوي تتنفس و تدخل بس ردت عليه بـ: لا!

عماد و هو يشوف على غرفتها: من جدك؟

جت بتحرك رأسها بالإيجاب بس هو مر من جنبها و دخل الغرفة، لفت تشوف عليه، شافته يلتفت حوالينه، قطبت حواجبها بس ما تكلمت.

إلتفت عليها و صار يعدد على أصابعه: ناقصك تسريحة، كبتات، ساعة للجدار، معلقة، أمم.. و هو يلتفت حوالينه مرة ثانية: إيش تريدي بعد؟

قطبت حواجبها أكثر و هي تلتفت حوالينها: ما ناقصني شيء!

عماد و هو يحرك رأسه بالإيجاب: أنا أقول ناقصك، إقترب منها بخطوة و وقف قدامها: تجهزي، خلينا نطلع نشتريها لك!

رفعت عيونها لعيونه شافته يشوف عليها و كأنه ينتظر ردها، نزلتهم بسرعة: ما في داعي، ما راح أضل هنا على طول، فترة و برجع، ما في داعي تخسر حالك عشاني!

حرك رأسه بالموافقة: أعرف بس..، و هو يقترب بخطوة ثانية: على الأقل للفترة اللي بتكوني فيها هنا، بتكوني مرتاحة!

رمشت عيونها بإرتباك و هي تحس بريحته، تحس فيه بهالقرب منها و بتلعثم: مـ.ـا في.. ما في داعـ.ـي!

ما حس فيها فإقترب منها أكثر، حط يد تحت ذقنها، رفع رأسها له و بإبتسامة: في داعي، جهزي حالك بنطلع في نص ساعة!

ما ردت عليه، ما قدرت ترد، الضجة اللي سوتها دقات قلبها من إبتسامته منعتها تسمع أي كلمة قالها، حست في حالها فرجعت بخطوة على وراء بسرعة بحيث إنفك ذقنها من يده، نزلت عيونها عنه و هي مرتبكة أكثر.

عماد و هو يمشي للباب: يللا، نص ساعة و نطلع، تجهزي بسرعة!

حركت رأسها بالإيجاب بسرعة بس ما ردت عليه و لا لفت له، حطت يدها على قلبها و أخذت نفس تهديه، غمضت عيونها و هي تكلم حالها: إيش صار لك أنتي؟ إيش صار لك؟ قطبت حواجبها بقوة و هي تحرك رأسها بالنفي: لا تسمحي له يأثر فيك كذي، لا تسمحي له، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها: ما راح أسمح له، ما راح أسمح له! أخذت نفس ثاني و بعدها أخذت نفس ثالث و رابع، مشت لشنطتها و فسخت جلبابها، جلست على الأرض على ركبها و هي تمرر أصابعها الضعيفة في تموجات شعرها الكثيف، أخذت نفس و بعدها صارت تلم شعرها، ترفعهم و تلفهم، تلفهم و هي ما حاسة بعيون اللي عليها و تعد كل لفة شعر هي تسويها، لفة، لفتين، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة،..

: كل هذا شعر!

إرتبكت و إنفك شعرها من يدينها، إلتفتت له و وقفت بسرعة.

جمد تفكيره و هو يشوف هـ الغريبة قدامه، مانها هي، مستحيل تكون هي، ما حس بحاله إللا و هو يمرر نظره من عليها، واقفة قدامه بقميص علاقي خفيف، يرسم تفاصيلها رسم، واقفة قدامه بـ شورت يوصل لنص فخذها، يوصل لوين ما واصل شعرها، شعرها الأسود مثل الفحم يتعاكس مع بشرتها البيضاء مثل الثلج، جميلة جداً، جمالها يفتن!

تحس بنظراته تفصلها و تحرقها بس مانها قادرة تتحرك، الدم اللي بجسمها يتدفق بقوة لخدودها، خدودها اللي بـ تنفجر من حرارتها!

ضل واقف بدون أي حركة و عيونه عليها، لولا رنين تلفونه كان ما إنتبه لحاله، نزل عيونه عنها بسرعة و هو مرتبك، مرتبك كثير من حاله، حك حاجبه بإرتباك و لف عنها: أنا.. أنا آسف! قالها و بعدها طلع بسرعة من غرفتها.

ركضت للباب بسرعة و سكرته، إستندت به و غطت وجهها بيدينها و هي تحس نفسها شوي و تموت من الإحراج، أما هو فدخل غرفته بسرعة و صورتها تدور قدام عيونه، حرك رأسها بسرعة يبعدها بس مانها راضية، ما شافها كذي من قبل، ما توقعها جميلة كذي، تخبي كل هذا تحت جلبابها، تخبي جمالها عنه، قطب حواجبه على تفكيره و حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعدها بس مانها راضية، متعلقة في عيونه، حط يدينه على عيونه و أخذ نفس يهدي حاله، مانها أجمل من هانا، مانها أجمل منها، حرك رأسه بحزم يقنع نفسه بهالفكرة، نزل عيونه و بعدها مشى لكبتاته يغير ملابسه.



بعد نص ساعة...

وقفت عند الباب تعدل شيلتها، أخذت نفس و حطت يدها على المقبض، أخذت نفس ثاني و فتحت الباب، رفعت عيونها، شافته جالس على الكنبة، إلتفت لها و هي نزلت عيونها عنه بسرعة و خدودها لين ألحين محمرة، قام و عيونه عليها، لابسة جينز أسود بـ جاكيت أسود، يقدر يشوف أطراف قميصها الكحلي الطويل طالعة من الجاكيت كونه الأطول، تغطي شعرها بـ شيلتها اللي لافته على رأسها مرتين، عيونها مكحلة و شفايفها تلمع بلمعة وردية خفيفة، نزل عيونه عنها و صار يمشي لباب الشقة، فتح الباب و إلتفت لها: يللا خلينا نطلع!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي له، طلعت و صارت تمشي للمصعد، أخذ نفس و قفل باب الشقة، مشى لها و وقف بجنبها ينتظر الباب ينفتح لهم، تذكر الإتصال فإلتفت لها و تكلم: أمم.. حابة تجي معاي؟

إلتفتت له بإستغراب: وين؟

عماد: بعد يومين حفلة عيد ميلاد لواحد أعرفه، عزمني و إذا رحت فبتأخر، قلت بأخذك معاي، طبعاً إذا أنتي حابة تجي؟!

سكتت شوي تفكر: أمم.. حفلاتهم..

إبتسم لها بهدوء: مانها مثل ما تفكري و بعدين أنتي بتكوني معاي، لا تخافي، إنفتح المصعد، ركب و هي ركبت وراه، إلتفت لها: ها إيش قلتي؟

حركت أكتافها بخفة: ما أعرف، يصير خير في وقتها!

إبتسم على حركتها و ضغط على دور الأرضي: يصير خير يعني خلاص تجي!

إلتفتت للباب و ما تكلمت.


***************************


وقف عند الباب يشوف عليه و هو يمسك يدها بيده اليمين و يحمل الشنطة بيده اليسار، إستند بطرف الباب و تكتف: لماذا أنت عنيد هكذا؟

ما رد عليه و صار يمشي للباب، جا بيطلع بس هو حط يد على كتفه

إيريك: ماكس، لا تذهب، قلت لك أنني آسف، لن أكررها!

بعد يده و طلع من الغرفة بس حس بيدها الصغير ينفك من يده، نزل عيونه لها، شافها تتعلق فيه، قطب حواجبه و رفع عيونه له.

إيريك و هو يحملها: أنها لا تريد أن تذهب معك و أنت لا تستطيع تركها هنا لوحدها، إبقى..، و بترجي: أرجوك!

حط الشنطة على الأرض و إقترب منهم، مد يدينه لها: مايسي هيا بنا، سنذهب الآن!

حركت رأسها بالنفي و تعلقت في إيريك أكثر

إيريك إلتفت لها و من ثم له: ماكس، دعك من هذا، أين ستأخذها، أعلم أنك بعت منزلك القديم، لم يعد لديك مكان تذهب إليه، قلت لك لن يتكرر!

ضل ساكت شوي يشوف على مايسي، أخذ نفس و رفع عيونه لـ إيريك: تعدني بذلك؟

إيريك إبتسم بفرح و حرك رأسه بالإيجاب بسرعة: أعدك بذلك!

حرك رأسه بقلة حيلة و إبتسم



بعد شوي...

جلس على الكنبة بجنبه بإبتسامة و ضربه بوكس على كتفه

إلتفت له و هو مرفع حاجبه: لم أسامحك حتى الآن!

إيريك ضحك على حركته بس ما تكلم، ضل ساكت لكم من دقيقة و بعدها تذكر فإلتفت له و بتردد: ماذا ستفعل.. ماذا ستفعل بشأنه؟

إلتفت له و هو ما فاهم عليه: من تقصد؟

إيريك: أقصد الذي يسكن بالشقة المجاورة!

قطب حواجبه و لف عنه: لن أفعل أي شيء، أنه لا أحد بنسبة لي، لن أهتم و لكن إن حاول التقرب من مايسي سأذبحه!

إيريك ما نطق بحرف ثاني و لف للتلفزيون، ما راح يتدخل هالمرة، يكفيه، ما بـ يزعله منه مرة ثانية، إذا مشاكله بتنحل هو بيحلها بنفسه، هو ما راح يتكلم، رفع عيونه له و هو يدقق في ملامحه، يشبهوا بعض، يشبهوا بعض كثير، الفرق بينهم لون العيون و بس، حتى شعرهم نفس الشيء، مستغرب من حاله، كيف ما قدر يلاحظ هالشيء، صار له يسكن بهذيك الشقة أكثر من أربع سنوات، إصطدموا في بعض كثير، تكلموا و ضحكوا كم من مرة من قبل بس ما إنتبه لملامحه إللا لما عرف أنه أخوه، غريبة الحياة، جمعتهم بنفس البناية، بشقق جنب بعضها بس مانها راضية تجمعهم ببعض، مانها راضية تصالحهم ببعض، إنتبه لحاله لما إلتفت له و حرك حواجبه بمعنى إيش في، إبتسم له و حرك رأسه بالنفي، أخذ نفس و لف للتلفزيون!


***************************


مسقط...

وقفت قدام المراية ترجع خصلات شعرها المبللة على وراء، عيونها ثقيلة، ثقيلة لأنها ما قدرت تنام الليل، طول الوقت كانت مثبتتهم عليه، تشوفه كل شوي يتقلب و تسمعه يزفر بقوة، تعرف أنه ما نام بدوره، ما نام بس ما قام من على السرير إللا قبل شوي، أخذ فوطته من الكبتات و طلع برع الغرفة، شافت الباب يتسكر فقامت و مشت لشنطتها، أخذت لها ملابس و دخلت الحمام تأخذ لها شور و هذا هي ألحين واقفة قدام هـ المراية، أخذت نفس و صارت تمسح وجهها بفوطتها، أخذت نفس ثاني و مشت للباب، فتحته و شافت باب الغرفة ينفتح، رفع عيونه لها و هي نزلت عيونها عنه بإرتباك، نزلت رأسها و صارت تمشي لشنطتها المحطوطة بجنب كبتاته، نزلت لمستواها و أخذت شيلتها بسرعة، حطته على رأسها و قامت، ما لفت و هي تحس فيه يقترب منها، إرتجفت و هي تحس بيده على كتفها.

دارها له بهدوء و حط يده تحت ذقنها، رفع رأسها له و هي نزلت عيونها بسرعة، إقترب منها أكثر و بنبرة حادة و هادية بنفس الوقت: خايفة مني؟

رمشت عيونها كم من مرة بس ما ردت عليه

إقترب منها أكثر حتى صارت تحس بأنفاسه تحرق خدها: خايفة مني؟

تجمعت الدموع في عيونها فغمضتهم، حركت رأسها بالإيجاب و بصوت مرتجف: خـ.ـايفة!

إبتسم بسخرية لنفسه: أنا لازم أخاف منك!

فتحت عيونها و رفعتهم له بتردد

حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها كلامه: أنا لازم أخاف منك، ناس حقيرة، ما ينوثق فيكم، لوين بتوصل حقارتكم ما نعرف! دفعها بقوة حتى إصطدمت بالكبتات، حطت يدها على فمها تمنع صرختها، نزلت رأسها و ما تحركت من مكانها.

إقترب منها مرة ثانية، سحب شعرها ليرفع رأسها له: لا تفرحوا حالكم، لا أنتي و لا أبوك بتقدروا تكملوا في لعبتكم هذي لكثير، راح تنتهي، تنتهي و أنا أنهيها لكم، أنهيها و أخليكم تندموا على كل شيء سويتوه فينا، و هو يشد في شعرها أكثر: كل شيء!

غمضت عيونها و صارت دموعها تنزل، ما نطقت بحرف، ما تعرف إيش تقول له، مانها قادرة تفهم هو إيش يقصد بس كل اللي تعرفه أنه مقهور، مقهور كثير، مانه راضي في هالزواج، مانه راضي عيل ليش وافق عليها، يرضي حاله، يرضي غروره، كان جاي ليأخذ عروسته، ما يهم أي وحدة تكون، المهم أنه بيأخذ أحد معاه، حست بمسكته تزيد فغمضت عيونها بقوة و من ثم فتحتهم: فـ.ـكني!

شد أكثر: تتعوري؟

صارت دموعها تنزل أكثر: فكني!

ضل يشوف على دموعها لشوي و بعدها تذكر كلامه، أخذ نفس و من ثم فكها، لف عنها و طلع يمشي لبرع الغرفة بسرعة.

حطت يدها على رأسها اللي صار يعورها، رفعت عيونها للباب و من ثم نزلتهم للأرض، جلست و إستندت بالكبتات، ما قدرت تمسك حالها أكثر من كذي فصارت تبكي، تبكي و تشهق!


***************************


كان منسدح على سريره و مرفع عيونه للسقف، هذي حالته من أول ما رجع، مانه قادر يغمض عيونه، مانه قادر لأنه خايف يتخيلها، يتخيلها في حضنه، حضنه هو، بعد كل اللي قاله له مانه قادر يثق فيه، ما راح يقدر، هي معاه، تحت سقف واحد، تجمعهم غرفة وحدة، لا، لا، لا، بيجن خلاص، جسمه يحرقه، كل شيء فيه صاير يحرقه، أنفاسه كل شوي تضيق أكثر، تضيق حتى صار يختنق، يختنق و بيموت، سمع الباب يندق و ينفتح بس ما إلتفت، يسمع بخطواتها تقترب منه بس هم ما إلتفت.

جلست على طرف السرير و حطي يدها على رأسه: حبيبي..

غمض عيونه بقوة و ما تكلم

سعاد و هي تمسح على رأسه بهدوء غير اللي تحس فيه: مانها مستاهلة يا حبيبي، مانها مستاهلة، لا تسوي كذي في حالك..

قاطعها بصوت مخنوق قطعت قلبها: يمة مغصوبة.. مغصوبة ما تريده.. ما تريده، ليش؟ و هو يفتح عيونه و يرفعهم لها: ليش سووا كذي؟ ما خالتي تعرف أني أحبها؟ ما هي تعرف إيش كثر قلبي متعلق فيها؟ ليش سووها فيني؟ لـ.ـيش؟!

خنقتها عبرتها فما قدرت ترد عليه، ضلت ساكتة تمسح على شعره بدون أي كلمة، سمعت الرنين فإلتفتت للكمدينة تشوف على تلفونه، شافت رقمه فأخذت التلفون تمده له: يا ولدي.. طارق يتصل فيك، رد عليه يمكن يحتاجك!

غمض عيونه و هو يتذكره، يتذكر أنه وعده يجيبه لهم اليوم، يجيبه مع الشيخ ليملك على ليلى اليوم، نساه، نسى كل شيء بعد اللي صار، فتح عيونه و أخذ التلفون من يدها، جلس و سند ظهره بظهر السرير، ضل يشوف على الرقم لشوي لين تسكر، حاول يأخذ نفس بس فشل، حاول يأخذ نفس ثاني و تكلم: يمة، خبري ليلى تتجهز.. طارق بيجي مع الشيخ بعد شوي.. يملك عليها و يأخذها هي و البنات لبيته اليوم..

حركت رأسها بالإيجاب و قامت: تروح تجيبه؟

حرك رأسه بالإيجاب و زفر: ينتظرني!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تمشي لبرع الغرفة.

قام من على السرير و مشى للشباك، بعد الستارة ليشوف على الفلة البعيدة على نهاية الشارع، صارت أبعد، أبعد بكثير، ما عاد في نهاية لهالشارع، ما عاد يقدر يوصل لها، ما عاد يقدر!



تحت – بالصالة...

رفعت عيونها للدرج و هي تشوفها تنزل، قامت تمشي لها بسرعة: كيفه؟ كيفه ألحين؟

حركت رأسها بالنفي و صارت تمشي للكنب: لا حول و لا قوة إلا بالله، لا حول و لا قوة إلا بالله! جلست على الكنبة و هي جلست بجنبها.

ليلى و هي تمسك يدها و تحاوطه بيدينها: ماما، يا حبيبتي لا تخافي عليه، توه بس أمس صاير كل هذا بيحتاج لشوية وقت لينسى، بينسى إن شاء الله، بينسى!

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية و هي تحس بدمعتها تنزل: أخوك و أنتي تعرفيه.. ما راح ينسى.. ما راح ينساها.. صار له سنين معلق قلبه عليها.. ما راح يقدر.. ما بعدما وافقت عليه..

ليلى و هي تتنهد بقلة حيلة: ما كان بيدها، ما نقدر نلومها، كل اللي صار، صار بسبب أساور، تركتهم كذي، فشلتهم بين الناس!

سعاد و هي تمسح دمعتها: حسبي الله عليها من بنت.. حسبي الله عليها..

ليلى و هي تزيد من مسكتها على يدها: ماما، لا تدعي عليها، بالأخير تضلها بنتنا، غلطت بس بدل ما ندعي عليها، خلينا ندعي لها بالهداية.. ما نعرف وينها بأي حال، مع من.. صغيرة لعبوا بتفكيرها.. بـ يستغلوها.. إن شاء الله بس تعقل و ترجع..، سكتت شوي و كملت: خالتي.. خالتي إيش تقول؟

سعاد و هي تتنهد: هاشم متبرئ منها، يقول لا هي بنتي و لا أنا أبوها، متبرئين منها!

ليلى و هي تحرك رأسها بقلة حيلة: لا حول و لا قوة إلا بالله!

سعاد و هي تأخذ نفس: خليك منها و إسمعيني ألحين!

ليلى رفعت عيونها لها: إيش في؟

سعاد: أخوك يروح ألحين يجيب طارق و يجيب الشيخ عشان ملكتكم، و هي تمسح على رأسها: يا ليلى، يا ماما، أنتي متأكـ..

قاطعتها و هي تحرك رأسها بالإيجاب: متأكدة، متأكدة ماما، و هي تنزل عيونها ليدينهم: ما أقدر أتركه لحاله كذي، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما أقدر!

سعاد حركت رأسها بالإيجاب: إن شاء الله خير، ربي يشفيه إن شاء الله، بيرجع مثل ما كان إن شاء الله!

ليلى و هي تأخذ نفس: إن شاء الله!



بعد عدة ساعات...

جلست على السرير و هو حط رأسه في حضنها و غمض عيونه، إشتاق لها، إشتاق لها كثير، يعرف أنه بعدها بنفسه بس إيش كثر تعذب ببعدها، ما مرت عليه دقيقة بدون ما يفكر فيها، هو يتيم، ما كان عنده غيرها، ما عنده غيرها، هي كل شيء بنسبة له، كل شيء، كون حياته معاها و كان يشوف هالحياة معاها لآخر أنفاسه، ما كان يعرف أنه أنفاسه صارت تقل، صارت تنعد، حس بشيء حار يطيح على خده ففتح عيونه، شافها تمسح دموعها بسرعة و تنزل عيونها عنه، رفع يده ليمسح دموعها بدوره: ليش تبكي؟

مسكت يده و نزلته لشفايفها، باست كفه و من ثم لمته لصدرها: طـ.ـارق ما تبعـ.ـدني.. ما تبعـ.ـدني عنك مرة ثـ.ـانية!

إبتسم لها بهدوء: ما راح أبعدك!

ليلى: توعدني؟

حرك رأسه بالنفي: ما أقدر أوعدك.. ما عدت أقدر أوعد بشيء!

رجعوا دموعها فنزلت رأسها، حاوطت وجهه بيدينها و حطت جبينها على جبينه: لا تقول كذي.. لا تقول كذي.. راح نعمل التحاليل بعد يومين.. إن شاء الله بتطلع إيجابية.. راح تتعالج و تشفى.. تسمعني.. راح تشفى.. خلي أملك في الله كبير.. راح تشفى..

حرك رأسه بالإيجاب: إن شاء الله، غمض عيونه و صار يستنشق ريحة شعرها.


***************************


بعد يومين...

صحت على صوت المنبه، فتحت عيونها بكسل و مدت يدها لتسكره، سكرته و بعدها رجعت غمضت عيونها، فتحت عيونها مرة ثانية و بخوف و هي تحس بيد تحاوطها من خصرها و تسحبها، حست بشفايفه على كتفها فتذكرت، رمشت عيونها بحياء و هي تحس بخدودها تحمر، مانها متعودة تصحى في حضنه، مانها متعودة تصحى على قربه، لين ألحين ما تعودت على كذي، صارت له، إرتبط إسمها بإسمه، و لا شيء بيبعدها عنه، يعشقها و راح يضل يعشقها كذي دوم، إبتسمت لنفسها بحياء و هي تحسه يطبع بوسة ثانية على كتفها، تكلمت و هي تحاول تفك نفسها منه: شهاب فكني و قوم، رن المنبه، عندك جامعة!

حاوطها له أكثر و صار يتمتم بكلام غير مفهوم

إبتسمت أكثر على حالته و فكت يدينه، بعدت عنه و قامت

فتح عيونه بسرعة و هو يقطب حواجبه: ليش؟

أساور و هي تمشي للحمام: لأنك ما راح تقوم كذي، يللا..، و هي تفتح باب الحمام: يللا قدامي، ما أريدك تتأخر على محاضراتك!

قطب حواجبه أكثر و جلس: هذي الزوجة الزينة بالله عليك، ما تقول تونا عرسان، خليك و لا تروح، لا، بالعكس تقومني الصبح..، و هو يلتفت للساعة و من ثم لها: ساعة 8 و بعدها تطردني كذي!

إبتسمت و بهدوء: عندك امتحانات، ما أريد دراستك تخترب بسببي!

سكت يشوف عليها لشوي بدون أي كلمة و بعدها بعد البطانية عنه و قام يمشي لها، وقف قدامها و حاوط وجهها بيدينه و هو يطبع بوسة هادية على جبينها: شكراً!

رفعت عيونها لعيونه: ليش؟

حرك أكتافه بخفة: على كل شيء!

إبتسمت و هو إبتسم و دخل الحمام.



بعد 45 دقيقة...

وقفت عند باب الشارع تشوف على سيارته تختفي في إحدى التقاطعات، إبتسمت لنفسها و لفت تدخل، دخلت للصالة و شافتهم جالسين قدام التلفزيون، ترددت شوي و بعدها مشت لهم، و هي تجلس على الكنبة: إيش تشوفوا!

إلتفتوا لها و من ثم لفوا للتلفزيون: عادي و لا شيء، صباح الله خير ما في شيء زين، أخبار!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت للتلفزيون، لفت بس تحس بعيونها عليها، ضلت بدون أي حركة لكم من دقيقة بس هي ما شلت عيونها من عليها، إرتبكت فإلتفتت لها: أمم.. إيش في؟

أخذت الريموت من على الطاولة قدامها و سكرت التلفزيون

ضربتها على كتفها: هيي، أنا كنت أتابع الأخبار!

ما إهتمت لها و رجعت إلتفتت لأساور: عندي سؤال، سؤال معذبني بصراحة و ماني قادرة أنام!

أساور بإستغراب: إيش في؟

: ما تزعلي؟

أساور إستغربت أكثر: سارة تكلمي إيش في؟

سارة و هي تأخذ نفس: أوكي عيل إسمعي، أنتي كيف قدرتي تسويها؟ أقصد كيف قدرتي تهربي و تتركي أهلك كذي؟ كيف تجرأتي، معقولة تثقي فيه لدرجة أنك تتركي أهلك عشانه، تتركيهم لشاب؟

نزلت عيونها عنها و ما ردت

سارة: أنا سألتك إذا كنتي بتزعلي بس أنتي ما رديتي..، أنا آسفة إذا زعلتك!

حركت رأسها بالنفي: لا.. ماني زعلانة..، و هي ترفع عيونها لها و تنزلهم لأختها و من ثم ترجع ترفعهم لها: ما كنت متوقعة هالسؤال!

سارة ضلت ساكتة لشوي و بعدها: يعني إيش ردك؟

جا لها ضربة على كتفها مرة ثانية: أششش، إيش فيك؟ ما تشوفي البنت متضايقة من سؤالك؟

سارة و هي ترد لها بضربة مثلها: و أنتي ما عندك إللا تضربي؟

حركت رأسها بالنفي: ما عندي، إلتفتت لأساور: أنا أعتذر منك على غبائها، تقدري تروحي لغرفتك إذا تريدي!

غصبت إبتسامة على شفايفها و قامت تمشي لغرفتها.

ضلوا يلاحقوها بعيونهم لين تسكر الباب، إلتفتت لها و هي تقطب حواجبها: سجى يالغبية ليش سكتيني، كنت أريد أسمع ردها!

سجى: شهاب إيش قال، أبداً ما نتكلم في هالشيء..

قاطعتها: بس شهاب مانه موجود، سكتت شوي و كملت: صح هو أخوي و أنا ما أريد غير سعادته بس لو كنت بمكانها مستحيل أسويها، لأن إذا كان جد يحبني مستحيل يرضاها علي، مستحيل يرضى سيرتي تكون على كل لسان، مستحيل يرضى أترك أهلي عشانه!

سجى و هي ترفع حواجبها: قصدك شهاب ما يحبها جد!

سارة و هي تقوم: أنتي قلتيها بنفسك! و مشت عنها.


***************************


حطت كوبها على الطاولة و هي تحرك رأسها بقلة حيلة: أستغفر الله، لا حول و لا قوة إللا بالله، كيفه ألحين؟

سعاد و هي تحرك رأسها بقلة حيلة: مسكر حاله في غرفته، لا يطلع، لا يكلم أحد، لا يأكل و لا يشرب!

مريم و هي تتنهد: الله يصبره و يقوي قلبه، الله يهديه!

سعاد: آمين، سكتت شوي و بعدها تذكرت: ليلى.. ليلى رجعت لزوجها!

مريم بعدم تصديق: إيش؟

حركت رأسها بالإيجاب لتأكد لها: أيوا رجعت له..

مريم و هي تقاطعها: ما الرجال تزوج بوحدة ثانيـ..

حركت رأسها بالنفي و قاطعتها: مانه متزوج، نحن سمعنا حريم يتكلموا و صدقنا، صدقنا بدون ما نتأكد، و هي تأخذ نفس: مريض، مريض و عشان كذي طلقها!

مريم بخوف: إيش فيه؟

سعاد: سرطان بالدم!

مريم شهقت و حطت يدها على قلبها: سرطان؟!

سعاد و هي تكمل: ما رضت تسمع كلامي و رجعت له، تريد تسوي فحوصات لها و لبناتها، تسوي عملية و تتبرع له بدمها!

مريم بنفس حالتها: بدمها؟!

سعاد: ما أعرف، ما كلمتني زين، ما قدرت أفهم منها، من عرفت و البنت مانها على بعضها، اليوم تسوي الفحوصات، خبرتها تتصل فيني و تطمني، لين ألحين ما إتصلت!

مريم: إن شاء الله خير، إن شاء الله خير!

سعاد و هي تتنهد: إن شاء الله، سكتت و هي تشوف هالبنت اللي حاملة وسن و تنزل من الدرج، ما إنتبهت لوجودها فما سلمت و مشت للمطبخ، إلتفتت لمريم بسرعة: زوجتي عادل؟

مريم إستغربت من سؤالها المفاجئ بس لما لفت تشوف مكان ما كانت حاطة عيونها إبتسمت، إلتفتت لها و حركت رأسها بالنفي: مانها زوجته، مانها زوجة عادل!

سعاد: عيل من؟

مريم: مربية وسن!

سعاد و هي ترفع عيونها لباب المطبخ و من ثم تنزلهم لها: عمانية؟

مريم حركت رأسها بالإيجاب: تعرفي ناس الجدد اللي سكنوا بملحق أيوب؟

سعاد حركت رأسها بالإيجاب

مريم: بنتهم، إسمها ناهد، تعلقت في وسن و وسن تعلقت فيها، صايرة ما تنام إللا معاها، والله حبيتها، تحطيها على الجرح يبرئ!

سعاد إبتسمت لها بهدوء و ضلت ساكتة شوي تشوف على باب المطبخ: أقول مريم!

رفعت عيونها لها: قولي!

سعاد و هي تلتفت لها: ليش ما تزوجيها بولدك؟

مريم حركت رأسها بقلة حيلة: رجعتي يا سعا..

قاطعتها بسرعة: ما أنتي تقولي تحطيها على الجرح يبرئ، ليش ما تحطيها على جروح ولدك، إذا البنت جد كذي أكيد بتقدر على عادل، أنتي ليش ما تفكري كذي؟

مريم سكتت شوي تفكر في كلامها، حركت رأسها بالنفي: لا، لا، ما راح توافق عليه!

سعاد: أنتي كلميها، شوفي، حاولي معاها و بعدين إحكمي!

مريم و هي تحرك رأسها بالنفي: لا، فكرة زواج عادل شيليها من رأسك، خلاص!

سعاد و هي تقطب حواجبها: ما راح يفيد معاك!

مريم إبتسمت و ما ردت عليها.


.

.

.

.

.



يتبع...




كانوا جالسين على السرير، بمقابل بعضهم و يكلموا عنها، الأيام اللي مضت كثر ما لفوا بالكلام، كثر ما داروا بس بالأخير رجعوا لها، لين ألحين مانهم قادرين يصدقوا اللي صار، بنت عمهم هربت قبل يوم ملكتها بيوم و إنجبرت أختها تمتلك بخطيبها.

حنين و هي تتنهد: كيف تكون؟

بسمة و هي ترفع عيونها لها: أساور؟

حركت رأسها بالنفي: أزهار!

بسمة و هي تحرك أكتافها بخفة: ما أعرف، حاولت أتصل فيها بس تلفونها مسكر، إتصلت بالفلة بس ردت سميرة و ما قدرت أسألها عنها، بابا سأل عمي عنها و هو قال أنها بخير، لا زاد و لا نقص بكلمة!

حنين تنهدت مرة ثانية و رفعت عيونها للباب اللي إنفتح

فاطمة و هي تدخل: أنتو لين ألحين جالسين بجلستكم هذي؟

بسمة إبتسمت لها بهدوء: ما عندنا شيء نسويه!

فاطمة و هي تجلس بطرف السرير: ها يا بنتي، ما رديتي علينا!

بسمة ما فهمت عليها: أرد عليكم؟!

فاطمة إبتسمت لها: ما رديتي علينا، الولد مستعجل، يريد يتزوج و يستقر ما ينتظر إللا ردك!

إحمروا خدودها فنزلت رأسها بحياء

فاطمة و هي تلتفت لحنين و من ثم لها: ها يا بنتي، إيش تقولي، و هي تحط يد على رأسها: موافقة؟

رمشت عيونها بحياء و حركت رأسها بالإيجاب.

إبتسمت لها و طبعت بوسة هادية على رأسها: الحمد لله، قامت و صارت تمشي للباب: يللا إلبسي جلبابك و إنزلي ينتظرك بالمجلس يريد يشوفك!

رفعت رأسها لها و بصدمة: إيــش؟

فاطمة ضحكت: أمزح معاك!

حنين: هههههههههههههههه!

بسمة و تقطب حواجبها: ما يضحك!

حنين بنفس حالتها: ههههههه.. يضحك.. جابتها هههههه.. جابتها صح!

فاطمة إبتسمت و إلتفتت لها: مانه هنا اليوم بس بكرة بيجي ليشوفك و يكلمك شوي، ها أخبرك من ألحين، لو كيف ما كان، أحول، أعرج ما يهم، المهم أنك ما ترفضيه بعدين و تفشلينا قدام الرجال!

فتحت عيونها: من جدك؟

ضحكت مرة ثانية: لا، أمزح معاك!

حنين إنفجرت مرة ثانية: ههههههههههههههه، ماما.. اليوم مزاجها هههههه.. مزاجها زين!

فاطمة إبتسمت و تكلمت: إيش أسوي بعد، كل يوم في ضحك و سوالف في هالبيت بس من يوم الملكة و البيت هادي، ما عاجبني وضعكم، خلاص صار اللي صار، ما نقدر نغير فيه، ما عندنا نقول غير الحمد لله على كل حال!

حنين و بسمة: الحمد لله على كل حال!

إبتسمت و هي تطلع من الغرفة: يللا إنزلوا معاي، ساعدوني بالمطبخ!

قاموا: إن شاء الله، و طلعوا يلحقوها.


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

ساعة 8:30...

نزل من المصعد و هي نزلت وراه، ترددت كثير قبل ما وافقت تجي معاه، ما حبت تجلس في الشقة لحالها و هو ما يرجع لها إللا الفجر، أبداً ما تأخر عليها لهالدرجة فخافت يتأخر الليلة، شافته يمشي للدرج فإستغربت، صارت تلحقه بخطوات أسرع: تونا نازلين من المصعد، ليش نركب الدرج؟

إلتفت لها، إبتسم و من ثم لف للقدام: الحفلة على السطح!

قطبت حواجبها بإستغراب: ها؟

إبتسم أكثر و ما رد عليها، طلع على السطح و هي طلعت وراه، وقفت بمكانها و هي تلتفت حوالينها بصدمة، كانت تتوقع حفلة بسيطة من اللي تشوفهم في التلفزيون، كم من شخص مجتمع حوالين الطاولة، كيك صغيرة بكم من شمعة، الشخص ينفخها و يفتح هداياه و بعدها الكل بيرجع لبيته بس هنا لا، صوت الأغنية اللي إشتغلت فجأة بـ تفجر طبلة أذونها، شباب و بنات بكل مكان، بنات..، و هي تقطب حواجبها بقوة، بنات كاشفين من نفسهم أكثر مما ساترين، اللي يرقص و اللي يغني، كأنه ملهى ليلي، نزلت عيونها و هي متضايقة، متضايقة كثير، رفعتهم و هي تنتبه لنظرات الكل عليها، هي الوحيدة المحجبة، تجذب إنتباه الكل، إرتبكت و خافت بنفس الوقت، نزلت عيونها مرة ثانية و صارت تعدل شيلتها.

إلتفت لها، شافها مكان ما كانت، إنتبه لنظرات الكل عليها فمشى لها بسرعة، مسك يدها و بصوت عالي عشان تسمعه: فـرح أنـا آسـف، مـا كـنـت أعـرف أن الحـفـلـة كـذي، مـا خـبـرنـي!

حركت رأسها بتفهم و حاولت تعلي صوتها: عماد، خلينا نرجع!

ما سمعها: عـلـي صـوتـك، و هو يقترب منها أكثر: مـانـي قـادر أسـمـعـك!

فرح بصراخ: خـلـيـنـا نـرجـع!

حرك رأسه بالإيجاب: إنـتـظـريـنـي عـنـد الـبـاب، أعـتـذر مـنـه و بـجـي لـك!

مسكت يده بإرتباك: لا تـتـأخـر عـلـي!

حرك رأسه و إبتسم لها: دقـيـقـتـيـن وراجـع لـك!

حركت رأسها بالإيجاب و هو فك يدها و راح، حاولت تلاحقه بعيونها بس ضاع ما بينهم، حست بعيون عليها فإلتفتت تشوف عليه، شاب، واقف بجنب البار المفتوح و يتفحصها بنظراته، خافت أكثر فلفت تمشي للباب، جت بتنزل الدرج بس شافت شاب و معاه بنت، محاوطها من خصرها و يبوسها، غمضت عيونها و لفت عنهم بسرعة، حطت يدينها على وجهها و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها: يا رب سامحني، يا رب سامحني، يا رب سامحني! ضلت ترددها و ترددها لين بكت، إيش اللي جابها لهنا، ليش وافقت، هذي مانها حياتها، مستحيل تكون، ضلت على نفس حالتها لين حست بيد على كتفها، نطت بخوف و صارت ترتجف.

عماد و هو يمسك يدها و يسحبها له: هـذا أنـا، لا تـخـافي، أنـا آسـف!

ما ردت عليه و ضلت تبكي.

حاوطها من أكتافها و صار يمشي للباب: تـعـالـي، خـلـيـنـا نـمـشـي! مشى للباب معاها و جا بينزل بس طلعت قدامه.

إبتسمت: عماد!

عماد: هـانـا، يـجـب أن آخـذهـا لـشـقـتـي، سـأراكِ غـداً!

هانا نزلت عيونها لفرح و من ثم رفعتهم له: حـسـنـاً، إتـصـل بـي!

حرك رأسه بالإيجاب: سـأفـعـل!

أول ما سمعت إسمها جمدت بمكانها، واقفة قدامها، واقفة و تكلمه، البنت اللي يحبها، البنت اللي رافضها عشانها، حاولت تتجرأ كثير، تتجرأ لترفع عيونها لها لتشوفها، تشوف إيش اللي يميزها، إيش اللي مجننه فيها بس ما قدرت، تسمع صوتها، تحس بريحتها بس مانها قادرة ترفع عيونها لها، حست بيده يدفعها بخفة، يشجعها على المشي، أخذت خطوة للقدام و هي تسمعه يوعدها أنه بيتصل فيها الليلة، أخذت نفس تتشجع و بعدها رفعت عيونها لها، نزلتهم بسرعة بس فتحتهم للآخر و رجعت رفعتهم لها، معقولة تكون هي؟ معقولة تكون اللي شافتها قبل شوي، رمشت عيونها بعدم تصديق، لا، لا، أكيد غلطانـ.. ما إكتملت هالفكرة إللا و هي تشوف صديقها يجي يوقف جنبها و يكلم عماد بدوره، مررت نظرها ما بينهم و هي مانها قادرة تستوعب اللي يصير، تخونه، تخونه و هي ترفع عيونها للشاب اللي يضحك مع عماد، تخونه مع صديقه، نزلت عيونها ليدينهم و هي تشوفهم شابكينهم ببعض، رفعتهم لعماد، معقولة مانه قادر يشوف هالشيء، معقولة مانه قادر يحس بهالشيء؟ ما عرفت إيش تسوي غير أنها تنزل عيونها عنهم و ما ترفعهم أبداً!


***************************


مسقط...

رفعت عيونها بتردد تمرر نظرها عليهم، الكل يأكل بهدوء، أول مرة تجتمع فيهم على الطاولة، ما كانت تريد تنزل بس رنا غصبتها، محد يكلمها في البيت غيرها، تحاول معاها و تكلمها، رفعت عيونها لها، شافتها تبتسم لها، غصبت إبتسامة على شفايفها و من ثم نزلت عيونها لصحنها، ترتاح لها، رفعت عيونها له و إختفت إبتسامتها المغصوبة، يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها بس أربكتها، نزلت عيونها عنه بسرعة، مانه موجود بالبيت طول الوقت و لما يكون موجود يسمعها عن مدى حقارتها، ما يمد يده عليها بس إذا طلعت قدامه يدفعها و يبعدها عن طريقه، تخاف منه، نظراته حادة و دوم عليها، ما تقدر تنام الليل، تجلس بنفس جلستها و تثبت عيونه عليها، ما لمسها بس تتوقعه يقوم و يهجم عليها بأي وقت، رفعت عيونها له بتردد، شافته بعده يشوف عليها، بلعت ريقها بصعوبة و قامت: أمم.. سفرة دائمة!

رنا و هي تنزل عيونها لصحنها: ما لمستي أكلك!

حركت رأسها بالنفي: ماني.. ماني مشتهية! لفت عنهم و صارت تمشي للدرج بسرعة، ركبت للغرفة و دخلت، سكرت الباب و مشت للكنبة، جلست، رفعت رجولها و لمت ركبها لصدرها، حطت رأسها عليهم و غمضت عيونها، بـ تغمضهم شوي و تريحهم، تريحهم لين ما يجي!



تحت...

بعد العشاء – مكتب عبدالرزاق...

دق على الباب و من ثم فتحه و دخل: يبة طلبتني!

عبدالرزاق حرك رأسه بالإيجاب

إقترب من طاولته و وقف ينتظره يتكلم: خير يبة، إيش في؟ و هو يزفر بضيق: إيش في هالمرة؟

عبدالرزاق و هو يأشر على الكرسي بمقابله: إجلس..

قاطعه: يبة قول اللي عندك و أنا أسمعك!

عبدالرزاق سكت شوي و بعدها تكلم: أنت كيفك معاها؟

فهد و هو يقطب حواجبه: مع من؟

عبدالرزاق: مع زوجتك و بعد من؟

فهد و هو يقطب حواجبه أكثر: كيف تريدني أكون معاهـ..

عبدالرزاق و هو يقاطعه: فهد البنت ما لها أي ذنب في اللي صار، مثلك مثلها، إذا هو قدر يغصبك على هالزواج عيل ما يقدر يغصب بنتـ..

قاطعه بسرعة: يبة أنا ما يهمني، ما يهمني اللي تقوله لي ألحين، ما يكفي أني تزوجتها عشانك، إيش تريدني أسوي فيها، أنا ما أريدها!

عبدالرزاق: بتعلقها كذي؟

فهد: و إذا؟

عبدالرزاق بنبرة حادة: فهد، عامل البنت أحسن معاملة، إذا عرف أنك تعاملها كذي يقدر يسوي فينا كل اللي قاله، إيش راح تستفيد بعدين؟ و هو يقوم و يمشي له: هي ما لازم تشتكي فاهم، ما لازم تشتكي!

غمض عيونه و أخذ نفس يهدي حاله، فتح عيونه و زفر: ما راح تشتكي، لا تخاف، و هو يلف عنه و يرص على أسنانه بقهر: ما راح تشتكي! طلع من المكتب بسرعة و صار يمشي للدرج، ركب لغرفته و دخل، شافها جالسة على الكنبة، منزلة رأسها و حاطة يدينها عليه، مشى لها بسرعة و سحبها له.

حاولت تريح عيونها و حست نفسها بـ تغفى بس ما قدرت و هي تحس بالصداع يرجع لها، صار لها كم من يوم ما حست فيه، صار لها كم من يوم بدون ومضات ماضيها، حطت يدينها على رأسها تضغط عليه بقوة، مرت كم من ثانية بس الصداع مانه راضي يروح، مرت دقيقة و دقيقتين و هم ما راح، كل شوي و يزيد، تحس برأسها ينفجر ألحين، قطبت حواجبها بقوة و هي تسمع الباب ينفتح، مانها قادرة تتحمل و لا صوت، حست بيدها ينسحب من على رأسها و هي تنسحب وراها.

مسكها من أكتافها بقوة و بصراخ: مـا راح تـشـتـكي فـاهـمـة؟ مـا راح تـشـتـكي لـلـكـلـب أبـوك!

غمضت عيونها بقوة و هي تحس بأنفاسها تضيق: لا.. تصـ.ـرخ..

هزها بقوة: تـفـهـمـي الـلـي أقـولـه لـك؟!

فتحت عيونها و هي تحس الدنيا تتظلم من حوالينها: أنـ.ـا.. أنـ.ـت..

جا بيفتح فمه ليصرخ مرة ثانية بس سكت و هو يحس فيها تنفلت من يدينه، تنفلت و تطيح على الأرض..!




.

.

.

.

.



نهاية البارت...


بارت الجاي يوم الإثنين إن شاء الله..

إنتظروني..

"اللهم إرحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن

Golden Apple

عنوان (9)...

Flashbacks of my past, all come in vain

I’m drifting away slowly... Slowly into the memory lane

©

.

.

.

.

.



كسفت سجادتها و قامت تمشي لسريرها، حطت السجادة على الكمدينة، فسخت جلبابها و جلست على السرير، فكت شعرها، حطت رأسها على مخدتها و من ثم رفعت عيونها للسقف، غمضت عيونها، أخذت نفس و فتحتهم مرة ثانية، تفكر فيها و تفكر فيه، ما هو كان خاطبها؟ ما هو يعشقها؟ كيف يكون ألحين؟ بأي حال؟ هي هنا، متزوجة و مرتبطة بأعز أصدقائه و هو هناك محد يعرف بحاله غير قلبه و ربه، ما تعرف إذا تلومها و لا لأ بس إيش جبرها توافق على فهد، ليش ما رفضته؟ هي كانت مخطوبة لغيره، كانت حلم لغيره، في لحظة هدمت كل شيء، كيف قدرت تسويها، كيف بهالسهولة؟ هي ما تعرف أسبابها فما يصير تلومها، هي تقدر تشوف أن هي مانها مبسوطة بهالزواج، تقدر تشوف هالشيء في إبتساماتها المغصوبة، تقدر تشوف هالشيء في دمعاتها المتعلقة برموشها، تقدر تشوف هالشيء من إرتباكها الدائم، مانها مبسوطة أبداً.

تنهدت و غمضت عيونها، راحت بفكرها لأخوها، إيش عذره، إيش مبرره في خيانته لصديقه، حاولت تكلمه، حاولت تفهم منه بس ما يرد عليها، متغير عليها، متغير على الكل، طول الوقت برع البيت و لما يرجع حتى السلام بالعافية يطلع منه، تنهدت مرة ثانية، تقلبت و صارت على جنبها اليمين، شبكت يدينها ببعض و حطتهم تحت خدها، أحسن لها تبعدهم عن رأسها و تنام، التفكير لا يودي و لا يجيب، فتحت عيونها و من ثم غمضتهم بس فتحتهم مرة ثانية و بسرعة و هي تسمع الباب ينفتح.

دخل و صار يمشي لها بخطوات سريعة و متوترة، مسك يدها، جلسها و تكلم بسرعة: رنا.. رنا، قومي إمشي معاي!

خافت من حالته فقامت بسرعة: فهد، إيش في؟ إيش صاير؟

فهد و هو يسحبها وراه و بنفس حالته: ما أعرف.. ما أعرف إيش صار فيها، طاحت.. طاحت!

رنا بخوف: أزهار؟

فهد حرك رأسه بالإيجاب، دفع باب غرفته للداخل، دخل و سحبها وراه، فك يدها و صار يأشر على الأزهار الطايحة ما بين الكنب: شوفي.. شوفي طاحت!

رنا نزلت عيونها لها، حطت يدها على فمها و هي تشهق، إلتفتت له: إيش سويت فيها؟

فهد حرك رأسه بالنفي بسرعة: ما سويت شيء!

رنا إلتفتت لها مرة ثانية و مشت لها بسرعة، نزلت لمستواها و رفعت رأسها لحضنها و هي تمسح على خدها: أزهار! أزهار! رفعت عيونها له و بخوف: من متى و هي كذي؟

فهد و هو يحك جبينه بتوتر: توها.. أمم.. توها طاحت..

رنا و هي تقاطعه: خلينا نأخذها للمستشفى!

حرك رأسه بالإيجاب و مشى للتسريحة، أخذ مفاتيح سيارته و إلتفت لها

رنا و هي تحاول ترفعها: تعال إحملها.. أنا ما أقدر لحالي!

نزل عيونه لها و من ثم رفعهم لرنا

رنا و هي تقطب حواجبها: فهد، يللا بسرعة، البنت ما نعرف إيش فيها..، و بحزم: يـلـلا!

أخذ نفس، مشى لها و مد لها المفتاح: روحي شغلي السيارة و أنا بجيبها!

حركت رأسها بالإيجاب، سحبت المفتاح من يده و قامت تركض لبرع الغرفة بسرعة.

نزل عيونه لها و من ثم نزل لمستواها، رفعها شوي و سند ظهرها بصدره، حط يدها على أكتافه و من ثم قام و حملها، طلع من الغرفة و مشى للدرج، جا بينزل بس وقفته.

: فهد!

إلتفت لها بتوتر: يمة..

زينة و هي تحط يدها على قلبها بخوف: بسم الله الرحمن الرحيم..، و هي تقترب منه بسرعة: بسم الله، إيش فيها؟ إيش صار في البنت؟

فهد بنفس حالته: يمة.. ما أعرف طاحت..، و هو يلف عنها و ينزل: ما عندي وقت أشرح لك ألحين.. لما نرجع!

زينة و هي تنزل الدرج وراه: يا الله.. البنت إيش صار فيها؟.. يا رب سترك.. يا رب لطفك.. كله منا.. ما نهتم في المسكينة و لا نسأل عنها.. لا تأكل و لا تشرب.. هي إيش غلطتها.. أنت و أبوك وافقتوا عليها، ما لازم نلوم البنت.. يا رب سامحنا.. يا رب..

فهد و هو يقطب حواجبه: يمة.. ما وقتك ألحين..

زينة و هي تمشي وراه: كله بسببك، قول إيش مسوي في البنت؟

فهد ما رد عليها، متوتر من قبل و هي جاية تزيد عليه، هو ما يريد يأذيها بس مانه قادر يتحمل وجودها حوالينه، تذكره بلعبة أبوها الوسخة، تذكره بحقارته، تذكره أنه هو ما بيده شيء يسويه غير أنه يقبل بشروطه، يدينه مربوطة و مانه قادر يفكها، يحس بكل شيء ضده، مقهور و مانه قادر يحلها، يمكن جد هي ما لها أي ذنب باللي صار، يمكن جد هي مثلها مثله، ضحية في كل اللي يصير، ما تريده، مغصوبة لتستر على فعلة أختها، مغصوبة لتداري فشيلة أهلها، نزل عيونه لوجهها و من ثم رفعهم لقدام، مغصوبة فيه.

قطبت حواجبها بقوة و هي تسمع أصواتهم من حوالينها، أنفاسها لين ألحين ضيقة و تحس بقلبها يرتجف، أول مرة تحس كذي، خايفة، خايفة كثير، حاولت تأخذ نفس لتهدي حالها و من ثم حاولت مرة ثانية، تحس بحركة غريبة، تحس بصدره يرتفع و ينخفض بأنفاسه السريعة بس مانها قادرة تستوعب اللي يصير، فتحت عيونها بإرتباك و حركتهم بكل الجهات، تشوف باب الصالة، الباب اللي بتطلع منه بس هي ما تمشي على رجولها، لا..، رفعت عيونها له، تشوف رقبة طويلة، فك حاد بشامة تحت الذقن، ذقن بشعيرات قصيرة غير مرتبة، غمضت عيونها و أخذت نفس طويل لتستوعب، فتحتهم و رفعتهم له مرة ثانية، هي بين يدينه، حاملها، فتحت عيونها للآخر، حـامـلـهـا؟!؟ شهقت بقوووة!

خاف من شهقتها فـ نزل عيونها لها، شافها تشوف عليه و هي تحط يدها على فمها، إرتبك و إرتخت مسكته من عليها، جت بتطيح بس تدارك، نزلها بهدوء غير اللي يحس فيه، ما قدرت تحس برجولها و جت بتطيح مرة ثانية بس مسكها من أكتافها، ساعدها تعدل وقفتها و ضل ماسكها.

زينة و هي تقترب منها بسرعة و تحاوطها من أكتافها: الحمد لله، الحمد لله، و هي تزيد من مسكتها على أكتافها: يا بنتي يا يمة، إيش صار فيك؟ أنتي بخير؟

نزلت عيونها بإرتباك و هي تحس بيدينهم على أكتافها، آخر شيء تتذكره أنه كان ماسكها و يصرخ عليها، ما تعرف إيش صار بعدها، رمشت عيونها كم من مرة و رفعتهم لها: خـ.. خالتي.. أمم..، و هي تلتفت له و من ثم لها: أنا.. إيش صار؟

زينة و هي تلتفت لفهد و من ثم لها: يقول طحتي.. يا بنتي سامحينا كله بسببنا ماننا مهتمين فيك.. و هي تدورها للباب: يللا يا بنتي، خلينا نأخذك للمستشفى، يشوفوك و يطمئن قلبنا عليك!

أزهار بنفس حالتها: لا.. لا.. ما فيني شيء..، و هي تحط يدها على رأسها و تتمتم لنفسها.. يمكن.. يمكن بسبب الصداع!

زينة و هي تطلعها من الباب: يللا يا بنتي، خلينا نمشي!

أزهار و هي تحاول تفك نفسها منها: لا، خالتي.. ما في.. ما في داعي.. أنا بخير..

زينة و هي تقاطعها: يا يمة، إسمعي كلامي، ما نعرف إيش فيك، ما يصير كذي، خلينا نرو..

أزهار قاطعتها: لا، خالتي.. يمكن لأنه صار لي كم من يوم ما أنام زين..، وقفت و رفعت عيونها لفهد بتردد: ما فيني شيء..

ضل يشوف عليها لشوي و بعدها إلتفت لأمه: إذا تقول ما فيها شيء عيل ما فيها شيء، ما في داعي نروح..

زينة و هي تقاطعه: بس يا ولدي..

قاطعها: خلاص يمة، ما في داعي! قالها و بعدها صار يمشي للكراج: بنادي رنا!

زينة إستغربت منه بس ما ردت عليه، إلتفتت لأزهار و تكلمت: يا بنتي أنتي متأكدة ما تريدي تروحي؟

حركت رأسها بالإيجاب: ما في داعي!

زينة حركت رأسها بالإيجاب: مثل ما تريدي، و هي تتنهد: يللا، خلينا نمشي لغرفتك.



بعد شوي...

جلست على السرير و عيونها عليه، رمى المفاتيح على الكمدينة، مشى لكبتاته، أخذ بجامته و بعدها مشى للحمام، دخل و تسكر الباب وراه، حست بيد يضغط على يدها فنزلت عيونها لها.

زينة و هي تمسح على يدها بهدوء: أزهار، يا بنتي سامحينا، أعرف مانه ذنبك بس كل شيء صار بسرعة، كنا ننتظر أختك، نشوفها كبنتنا، زوجة ولدنا، لين ألحين ماننا فاهمين ليش وافقت إذا كانت بترفضه بالأخير، لا تلومينا يا بنتي إذا أهملناك بس إن شاء الله ما نغلط كذي مرة ثانية!

أزهار رفعت عيونها لرنا و هي إبتسمت لها، نزلتهم و من ثم رفعتهم لزينة، مستغربة منها، مستغربة و هي تشوفها تتقبلها بهالسهولة، تتقبل هـ الغريبة اللي دخلت حياتهم فجأة، دخلت تحل محل أختها، تحل محل اللي كانوا يحلموا فيها، تمسح على يدها بكل حنية و تكلمها بكل حب، معقولة كانت خايفة عليها، خايفة على هـ الغريبة، نزلت عيونها و هي تحس بدموعها تتجمع فيها، ما ردت عليها لأنها ما قدرت، خنقتها عبرتها، أول مرة تمر في مثل هالموقف، فضلت تسكت لا تبكي.

زينة إقتربت منها و طبعت بوسة هادية على رأسها: يللا يا بنتي، نامي و لا تأكلي هم أحد، محد راح يقول لك شيء، صار اللي صار، ما في داعي نرمي الملامة على بعض، و هي تحط يدها على خدها: و إذا على فهد، لا تخافي، سوى لك أي شيء تعالي و خبريني، أنا بتفاهم معاه، و هي تبتسم لها: ولدي و أعرفه، رافضك ألحين بسبب الظروف اللي ربطتكم ببعض، محتاج لشوية وقت ليتقبلك، إصبري عليه و إن شاء الله كله خير! و هي تطبع بوسة ثانية على رأسها: يللا يا بنتي نامي! قامت و صارت ترفع جلبابها لتفسخه لها.

أزهار حست بيدينها على جلبابها فبعدتهم بسرعة و بإرتباك: لا، لا خالتي، خليه..

زينة بإبتسامة: يا بنتي خذي راحتك، كيف تنامي مرتاحة بالجلباب، و هي ترفعه أكثر: يللا!

أزهار و هي تحاول معاها: لا، خالتي.. أنا مرتاحة بالجلباب..

زينة ما ردت عليها، رفعته و فسخته لها، شهقت و هي تشوف الكدمات على أكتافها العارية، جلست بسرعة و بخوف: من سوى فيك كذي؟ ضربك؟ فهد..، و هي تلتفت لباب الحمام المسكر و من ثم لها: فهد رفع يده عليـ..

قاطعتها بسرعة و هي ترفع يدينها لتغطي أكتافها: لا، لا خالتي..، و هي ترمش عيونها بإرتباك: ما.. ضربني.. أنا.. أنا..، رفعت عيونها لرنا و من ثم نزلتهم و هي ما تعرف إيش ترد عليهم، تقول لهم أن أبوها سوى فيها كذي، إيش بيفكروا في وقتها، غصبها عليهم، رماها عليهم؟ ما تقدر تقولها.

زينة بنفس حالتها: يا بنتي تكلمي؟ لا تخبي..

قاطعتها مرة ثانية و هي تغصب إبتسامة على شفايفها: لا تخافي خالتي، أنا طحت في الحمام!

رنا بعدم تصديق: طحتي و صار فيك كل هذا؟

أزهار إلتفتت لها، حركت رأسها بالإيجاب و بنفس إبتسامتها: آههم، ما شفتيني، تزحلقت في الحمام و طحت بقوة زين جت على كذي و لا كنت رايحة فيها!

رنا ضحكت على جملتها: عيل الحمد لله على سلامتك!

أزهار: الله يسلمك يا رب!

زينة إبتسمت و قامت: لا تخوفينا عليك كذي يا بنتي، أنتي أمانة، بكرة أمك و أبوك بيسألونا عنك، إيش نرد عليهم..، و هي تمسح على شعرها: ديري بالك على حالك!

أزهار و هي تحرك رأسها بالإيجاب: إن شاء الله!

زينة إبتسمت، أخذت الجلباب و صارت تمشي للكبتات، طاحت عيونها على شنطها فلفت تشوف عليها: يا بنتي أنتي لين ألحين ما حطيتي ملابسك في الكبتات؟

أزهار إلتفتت تشوف على الشنط و من ثم إلتفتت لها: أمم.. ما صار وقت!

زينة إبتسمت: خلاص و لا يهمك، و هي تلتفت لرنا: بكرة رنا تساعدك ترتبيهم!

رنا و هي تحرك رأسها بالإيجاب: إن شاء الله!

فتحت الكبتات و علقت الجلباب ما بين دشاديشه، سكرته و لفت تمشي للباب: يللا يا بنتي نامي!

أزهار إبتسمت لها بهدوء و حركت رأسها بالإيجاب

زينة طلعت و رنا طلعت تمشي وراها و هي تسكر الباب: تصبحي على خير!

أزهار: و أنتي من أهـ.. ما قدرت تكمل لأن تسكر الباب، إبتسمت لنفسها و من ثم أخذت نفس و سحبت البطانية، حطت رأسها على المخدة و غطت نفسها، غمضت عيونها بس فتحتهم مرة ثانية و هي تسمع باب الحمام ينفتح، لـ لحظة نسته، نست أنه موجود، ضلت بدون حركة لشوي و هي ما تعرف إذا تقوم و لا لأ، ما تريد تقوم و هو يشوفها كذي، أخذت نفس تهدي حالها و رجعت غمضت عيونها، يمكن يفكرها نايمة و يتركها!

سكر باب الحمام و لف يشوف عليها، معطيته ظهرها و مغطية نفسها بالبطانية، نايمة؟ لا، توه كان يسمع أصواتهم، معقولة نامت بهالسرعة؟ يمكن لأنها تعبانة، ما قدرت تنام، ما قدرت تنام بسببه هو، من خوفها منه، قطب حواجبه، ليش، هي إيش تفكره؟ وحش، بـ يهجم عليها؟ هو مانه كذي، قطب حواجبه أكثر، تفكر اللي تريده، هو ليش يهتم؟ إلتفت يشوف على الكنبة، يعني إيش، ينام على الكنبة؟ إلتفت لها و رفع حاجبه، سريره، مخدته و بطانيته و بالأخير هي تأخذ راحتها، لا، بـ ينام على سريره و هي تقدر ترجع لكنبتها، ما يهمه، مشى للسرير بسرعة، إنسدح و دخل بالبطانية.

إرتبكت من حركته، إرتبكت أكثر و هي تحس البطانية تنسحب منها بخفة، بلعت ريقها و فتحت عيونها، شافته يشوف عليها، إرتبكت أكثر و جت بتقوم بس مسك يدها، حست برجفة غريبة فجأة تعتريها، حرارة تنزل لأطرافها بهدوء، نزلت عيونها ليدينهم بتردد و من ثم رفعتهم له، جت بتسحب يدها منه بس هو زاد من مسكته عليها!

فهد بهدوء: خليك، ما راح أقترب منك، لا تخافي! فك يدها بنفس هدوئه و بعدها تقلب و عطاها ظهره.

ضلت تشوف عليه لشوي و هي ترمش عيونه بإرتباك، ما تعرف إذا تصدقه و لا لأ بس ما حست بنفسها إللا و هي ترجع تحط رأسها على المخدة، حطت يدينها تحت خدها و ثبتت عيونها على ظهره، ضلت بنفس حالتها لفترة طويلة، كل شوي ترمش عيونها الثقيلة و تتثاوب، غمضتهم و هي تفكر أنها بتفتحهم مرة ثانية بس ما قدرت، غفت و هي ما حاسة بحالها.

حس فيها نامت بس ضل على حالته و ما لف لها، ما يعرف ليش منعها، يمكن رحمها، كان يحس بعيونها عليه بالليالي اللي مضت، حافظ جلستها، إذا هي النوم مجافيها عيل حتى هو ما طاح له جفن، يفكر فيها، في عبدالله و في نفسه، حبيبته تشاركه نفس الغرفة، نفس السرير، نفس البطانية، إذا عرف إيش بتكون حالته؟! زفر بقلة حيلة و هو يتمتم لحاله: سامحني! زفر مرة ثانية و غمض عيونه.


***************************


الصبح – ساعة 7:00...

طلعت من الغرفة و هي حاملة شنطهم و تمشي لهم، مدتهم لهم و هم أخذوها بإبتسامة، إبتسمت و تكلمت: ديروا بالكم على بعض!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب: إن شاء الله، لفوا و صاروا يمشوا للباب.

ضلت تشوف عليهم لين طلعوا و إختفوا في الحديقة، رفعت عيونها للساعة و حركت رأسها بقلة حيلة، نزلتهم و إلتفتت لباب المطبخ: فراااس!! فروووس!! يللا، بتتأخر على المدرسة!

جا لها صوته المتضايق من المطبخ: أوهو، جاي، حتى الفطور ما نقدر نفطر على راحتنا!

ضحكت و صارت تمشي للمطبخ، وقفت عند الباب تشوف عليه: من زين فطورك عاد، أحد يأكل كورن فلايكس بالشاي؟!

حط كوبه في المغسلة، إلتفت لها و هو يقطب حواجبه: ليش، أنا محد قدامك؟

كتمت ضحكتها، مشت له و حطت يدينها على أكتافه: لا، لا، أنت الكل بالكل قدامي، إنحنت و طبعت بوسة سريعة على خده.

بعدها عنه بسرعة و صار يمسح على خده بإحراج: ناهد، كم مرة أقول لك ما أحب حركات البنات هذي!

ناهد و هي تضربه على كتفه بخفة: و أنا كم مرة أقول لك، هذي حركات أختك ما فيها شيء!

فراس و هو يقطب حواجبه: ما تعجبني!

ناهد إبتسمت و طبعت بوسة ثانية على خده

قطب حواجبه أكثر و دفعها عنه و هو يطلع من المطبخ بسرعة: قلت لك ما تعجبني هالحركات!

ناهد ضحكت و طلعت تلحقه، مسكت أذونها و تكلمت: إنزين خلاص، ما بعيدها، سامحني يا أخوي!

إلتفت لها و إبتسم على حركتها، لف عنها و صار يعدل في كمته: سامحتك!

ناهد: ههههههههههههههه

فراس إبتسم أكثر، أخذ كتبه و صار يمشي للباب: يللا أنا رايح!

ناهد: دير بالك على حالك!

فراس و هو يطلع من الباب: إن شاء الله!

إبتسمت و جت بتلف لغرفتها بس شافته يرجع فإستغربت: إيش في؟ نسيت شيء؟

حرك رأسه بالنفي و رفع عيونه لباب غرفتهم المسكر: حتى اليوم ما راح يجي؟

ناهد لفت تشوف لوين ما كان حاط عيونه و تنهدت، ما تعرف إيش ترد عليه، كل يوم يسألها نفس السؤال، صار له أكثر من أسبوعين ما يداوم، مانه راضي يرجع للمدرسة، تحاول تكلمه، تحاول تفهم منه بس ما يرد عليها، صاير يعصب إذا جابوا سيرة المدرسة قدامه، ما تعرف كيف تقنعه يرجع، سنته الأخيرة، ما تريده يخرب دراسته كذي، يضيع كل هـ السنوات على شيء كذي، حادثة و صارت، ما عاد يشتكي من شيء بس رافض، يمكن لين ألحين مرتبك من اللي صار أو حتى منحرج، ما تعرف بس لازم تقنعه يرجع، تنهدت مرة ثانية و إلتفتت له: بكرة إن شاء الله بيجي، بيجي معاك!

فراس إبتسم: جد؟

ناهد إبتسمت له: إن شاء الله!

فراس حرك رأسه بالإيجاب و لف يطلع و هي لفت و مشت للغرفة، حطت يدها على المقبض و جت بتفتح الباب بس وقفتها.

كريمة: ناهد!

إلتفتت تشوف عليها

كريمة و هي تمشي لها: رايحة تكلميه؟

ناهد حركت رأسها بالإيجاب: آههم، لمتى راح يضل على نفس حالته، ماما، ما يصير، لازم يرجع للمدرسة، أصلا ما بقى له كثير و يخلص، ما يصير يضيع آخر فصل كذي!

كريمة و هي تتنهد: أعرف يا يمة، بس إيش ما نقول له ما يرضى، ما أعرف ليش رافض كذي؟

ناهد و هي تفك المقبض: لأنه نايم ألحين فبخليه، بس أول ما يصحى نكلمه!

كريمة و هي تحرك رأسها بالإيجاب: إن شاء الله!



في الغرفة...

تقلب على سريره و هو يسمع أصواتهم تبتعد، رفع عيونه للباب المسكر و تنهد، مانه نايم، صحى من أول ما صحوا البقية، سمعها تكلم فراس و سمعها تكلم أمه، كل يوم تجي له و تحاول تقنعه بس ما يريد يقتنع، ما يريد يرجع لأنه بعده متوتر من اللي صار، يعرف أنهم كانوا موجودين حوالينه، يتذكر سامر يدفعه و يتذكر طيحته بس أكثر من كذي مانه قادر يتذكر، ما يريد يرجع لأنه يعرف هم إيش يكونوا يفكروا فيه، مسكين، بـ يشفقوا عليه، نظراتهم بتكون طول الوقت عليه، بـ يتصرفوا بطريقة غريبة، ما فيه يتحملهم، ما فيه يرجع لهم كذي، ما يعرف إذا يقدر، أخذ نفس و زفر، رمش عيونه و من ثم غمضهم و هو يفكر في اللي لازم يسويه.


***************************


وقفت قدام المراية تعدل شيلتها، تعدلها بيدينها المرتجفة، بيروحوا للمستشفى عشان نتائج التحاليل، خايفة من هالنتائج، حاطة كل آمالها عليها، ما تقدر تخسره، ما مرة ثانية، رفعت عيونها للمراية تشوف عليه، جالس على السرير و البنات جالسين قدامه، يمشط شعر هالا و يبتسم مع هيا، واضح عليه التعب، إبتسامته باهتة و ملامحه فقدت حدتها، نزلت عيونها و أخذت نفس تهدي حالها، لازم تهدأ لتقدر تهديه، لازم تقوي نفسها لتقويه، أخذت نفس ثاني، غصبت إبتسامة على شفايفها و إلتفتت لهم: يللا، أنا خلصت، خلونا نمشي!

هيا و هي تنط من على السرير: نحن وين رايحين؟

ليلى و هي تمشي لها و تمسك يدها: بنأخذكم لعند ماما سعاد، و نروح المستشفى!

هالا تعلقت في أبوها بسرعة لما سمعت المستشفى و بخوف: لا، لا، محد يروح مشتسفى، محد يروح!

طارق إبتسم على كلمتها: مستشفى حبيبتي..

قاطعته و بصراخ: مـحـد يـروووح!!!

طارق حاوطها من أكتافها و بإستغراب: هالا حياتي إيش فيك؟

هالا و دموعها تتجمع في عيونها: بابا.. محد يروح مشتسفى.. ما حلوين.. يأخذوا دمك و يعوروك..، و هي ترفع كمها و تمد له يدها: شوف.. شوف إيش سووا فيني..

طارق نزل عيونه لعلامة الإبرة المحمرة على يدها و قطب حواجبه

هالا و دموعها تنزل: دخلوا إبرة كبـ.. كبيرة.. و عوروني.. عوروني كثير.. بعده يعورني.. قالتها و بعدها إنفجرت بالبكي.

طارق قطب حواجبه أكثر و حاوطها له: بس يا حبيبتي، خلاص لا تبكي، ما راح نأخذك للمستشفى، و هو يرفع عيونه لـ ليلى: خلاص هدي حالك، ما راح نأخذك لهم!



بعد نص ساعة...

ضلت تشوف عليهم و عبدالعزيز يدخلهم لداخل، يدخل بنفسه و يسكر الباب وراه، أخذت نفس و إلتفتت له، شافته يشوف على الباب، ما تكلمت و حركت السيارة.

نزل عيونه و من ثم رفعهم لها: بكت أمس بالمستشفى؟

إرتبكت من سؤاله، تقول له أنها بكت و صاحت و قومت كل المستشفى على رؤوسهم، ما تقدر، ما لفت له و ضلت تشوف على الشارع قدامها: شوي!

طارق بحزم: ليلى..

أخذت نفس و تكلمت بهدوء غير اللي تحس فيه: طارق، طفلة و تخاف من الإبر، بكت شوي و سكتت لحالها، مانها كبيرة!

قطب حواجبه و لف للقدام: و هيا؟

حركت رأسها بالنفي: ما بكت، ما تخاف!

أخذ نفس يهدي حاله و من ثم أخذ نفس ثاني و زفر: إسمعيني زين، لو إيش ما يصير ما راح أحطها هي تحت العملية..

إلتفتت له بسرعة: طارق..

قاطعها و بنبرة حادة: ليلى، لا تناقشيني في هالشيء، أنتي أو هيا يمكن بس هالا، لا، فاهمة علي؟!

قطبت حواجبها، لفت للقدام و ما ردت عليه.



بعد 20 دقيقة...

وقف قدام مكتب الدكتور و إلتفت يشوف بجنبه، مانها موجودة، لف يشوف وراه و شافها واقفة بكم من خطوة بعيدة عنه و معلقة عيونها عليه، باين عليها الخوف و الإرتباك، مرتبك بنفسه بس يعرفها مرتبكة أكثر منه، لو كثر ما حاولت تقوي نفسها تفشل، يعرفها، مانها قوية، ضعيفة، ضعيفة كثير، تحاول تتماسك عشانه، تتماسك لا تنهار بس خايف تطلع النتائج غير ما تتوقع و بعدها ما تتحمل، هو يقدر يتحمل كل شيء بس دموعها لا، ما هو بعدها عنه عشان كذي، يتعذب و يحترق لحاله بس يعذبها معاه لا، أخذ نفس ليهدي حاله و من ثم إبتسم بهدوء ليطمنها، مد يده لها و هي إقتربت منه بخطوة و مسكت يده، إبتسم لها أكثر و إقترب منها، شبك أصابعه بأصابعها و لم يدينهم لصدره و بهدوء غير اللي يحس فيه: ليلى، لو كيف ما تطلع النتائج لازم تخلي أملك في الله كبير، كلها من حكمته، فاهمة؟

ضلت تشوف في عيونه لشوي بدون أي كلمة، إذا هو بعد كل اللي يمر فيه يقدر يقوي نفسه عشانها عيل هي لازم تحاول، تحاول أكثر، زادت من مسكتها على يده و حركت رأسها بالإيجاب بإبتسامة: فاهمة!

إبتسم أكثر و لف للباب: خلينا ندخل! دق على الباب و جا له صوت الدكتور من داخل، حط يده على المقبض و جا بيفتح الباب بس وقفته، إلتفت لها و هي إقتربت منه، إقتربت منه أكثر، غمضت عيونها و صارت تتمتم لنفسها بدعاء اللي ما قدر يلقط منه غير كم كلمة، فتحت عيونها، أخذت نفس و تكلمت: قول آمين!

طارق بهدوء: آمين! لف للباب و فتحه، دخل و هو يدخلها وراه.

الدكتور (أجنبي) إبتسم لهم و تكلم: صباح الخير!

طارق و ليلى: صباح الخير!

الدكتور و هو يأشر على الكراسي بمقابله: تفضلا بالجلوس!

جلسوا بمقابله و ضلوا ساكتين ينتظروه هو يبدأ بالكلام

الدكتور و هو يلتفت لطارق بإبتسامة: كيف حالك اليوم؟ أتشكي من شيء، أهناك أية آلام جديدة، أي شيء جديد؟

طارق حرك رأسه بالنفي: أنني بخير، لم أعد أعرف ما هو الجديد، لا يفرق معي!

الدكتور حرك رأسه بالإيجاب و من ثم أخذ الملف من قدامه و صار يتصفحه: وصلتني نتائج التحاليل قبل قليل، يسرني أن أبلغكما بأن وجدنا تطابق للأنسجة بنسبة 98%!

ليلى زفرت بإرتياح: الحمد لله، و هي تلتفت لطارق: الحمد لله!

طارق إبتسم لها و من ثم لف يشوف على الدكتور: أي واحدة هي؟ أتطابقت أنسجتي بأنسجة زوجتي؟

الدكتور رفع عيونه لـ ليلى و من ثم نزلهم للأوراق و صار يصفحهم: تطابقت بأنسجة ابنتك..، و هو يرفع عيونه لـ طارق: الصغرى!

طارق قطب حواجبه: هالا؟!

الدكتور و هو يقرأ إسمها من الأوراق: هالا، نعم أنها هي!

طارق غمض عيونه بقلة حيلة و ما تكلم.



بعد فترة...

وقفت السيارة بـ كراج الفلة، نزلت رأسها و هي تحس بدموعها تتدحرج على خدها، مسحتها و من ثم إلتفتت تشوف عليه: طارق..

قاطعها بسرعة: ليلى، قلت لك لا، هالا، لا، صغيرة كثير ما تتحمل، هي تخاف من إبرة صغيرة كيف بتتحمل عملية بكبرها، لا، ماني موافق، ما راح أوافق!

ليلى و دموعها ترجع: طارق أنت ليش مانك راضي تفهم؟ تخاف و تبكي كم من يوم بس بتسكت، أنا ماني مستعدة أخسرك كذي، ما ألحـ..

قاطعها مرة ثانية: ليلى أنتي اللي مانك راضية تفهمي، أنتي شفتي حالتها الصبح؟ شفتيها تبكي بمجرد أنها سمعت إسم المكان، كيف بتقنعيها، إيش بتقولي لها؟ و هو يحرك رأسه بالنفي: يصير فيني اللي يصير بس ما راح اسمح لك تحطي بنتي في كل هالآلام عشاني، ما راح أسمح لك توجعيها عشاني!

ليلى: هي بنتي أنا بعد..

طارق بنبرة حادة: خلاص ليلى، ما أريد أي كلمة زيادة في هالموضوع، هالا لا! لف للباب، فتحه، نزل و صار يمشي للداخل.

ضلت تشوف عليه لين دخل و ما بقى غير طيفه، خايفة، خايفة أنه بعد فترة ما راح يبقى لها منه غير هالطيف، هي تريده هو حوالينها، تحتاجه هو، ما راح تقدر مع ذكرياته، ما يكفيها، ما راح يكفيها، نزلت عيونها و هي تغطي وجهها بقلة حيلة، ما عرفت إيش تسوي غير أنها تبكي، تبكي بقلة حيلة!


***************************


فتح عيونه بهدوء و غمضهم مرة ثانية بس رجع فتحهم، زحف على وراء شوي بس ما شل عيونه من عليها، جد ماخذة راحتها، لافة نفسها في البطانية، متقلبة على بطنها و وجهها مدفون في المخدة، ما تختنق بوضعيتها هذي؟ تقدر تتنفس؟ تقلبت و كأنها سمعته، زفرت و هي تقطب حواجبها، ضلت على نفس حالتها و بعدها إرتخت حواجبها شوي، شوي حتى رجعت لطبيعتها، نايمة، نايمة و بهالقرب منه، يقدر يحس بأنفاسها المنتظمة، أول مرة يكون بهالقرب منها و كذي، نزل عيونه عنها شوي بس رجع رفعهم لها، فمها صغير، أنفها صغير، عيونها صغيرة، ضايعة بين خدودها المليانة و المدورة، ملامحها طفولية بريئة، ما كأنها البنت اللي شافها أول مرة، ما كأنها خسوف القمر بنفسها، يمكن راح الخسوف و بقى القمر لحاله، إبتسم لنفسه بسخرية على هالفكرة و بعدها، يمكن هي ما تكون حلوة بعيونه بس هي أحلى البنات بعيون عبدالله، هي أجملهم، هي الوحيدة الجميلة بعيونه، نزل عيونه عنها مرة ثانية و قام يمشي للحمام.

صحت و هي تسمع باب الحمام يتسكر، فتحت عيونها و هي تشوف طرفه الفاضي من السرير، لفت تشوف على باب الحمام المسكر، نامت و هي أبداً ما حاسة بحالها، نامت بجنبه، إرتبكت من هالفكرة فجلست بسرعة، إلتفتت لباب الحمام و صارت تبعد البطانية عنها بتردد، ما تريده يشوفها كذي، لبسها كاشف و جسمها كله كدمات، ما تريد أي أسألة منه، خاصة هو، تنهدت و هي تكلم حالها: ما كان المفروض تنامي، كيف نمتي؟ تنهدت مرة ثانية و صارت تلتفت حوالينها تدور على جلبابها، تذكرت فقامت بسرعة، مشت لكبتاته و فتحتها، وقفت تحوس في دشاديشه تدور على جلبابها، سمعت الباب ينفتح فإرتبكت أكثر.

طلع من الحمام و هو ينشف وجهه بفوطته، رفع عيونه للسرير، مانها موجودة، إلتفت لكبتاته و شافها، نزل عيونه ليدينها و هو يشوفها ماسكة دشداشته، رفع حاجب و رفع عيونه لها: إيش تسوي؟

إرتبكت أكثر فرفعت دشداشته تغطي أكتافها: هـ.. ها؟

رفع حاجبه أكثر و مشى لها، سحب الدشداشة من يدها و رفعه لوجهها: إيش تسوي فيه؟

رفعت يدينها لأكتافها: لا.. أمم.. ما أسوي شيء.. ما قدرت تكمل لأنه دفعها عن كبتاته و سكرها، تكلم و بنبرة حادة: خليك بعيدة عن أشيائي، إلتفت لها: ما أريد أشوفك تلعبي فيهم مرة ثانية!

أزهار و هي تنزل رأسها: بس أنا ما كنت ألعب..

قاطعها و هو يلف عنها: إطلعي برع أريد أبدل ملابسي!

رفعت عيونها له: أطـ.. أطلع؟!

لف يمرر نظرة سريعة على لبسها، بجامة بقميص علاقي بأبقار ملونة و شورت واسع يوصل لركبها، رفع عيونه و هو يشوفها تغطي أكتافها بيدينها، لف عنها و هو يحط سبابته على فمه يكتم ضحكته: إدخلي الحمام!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت للحمام بسرعة، دخلت و سكرت الباب.

سمع الباب يتسكر فبعد إصبعه و هو يضحك، فتح كبتاته و هو يكلم حاله: وينك عبود، تشوفها كذي؟!


***************************


بريطانيا – مدينة بريستول...

طلعت على البلكون و مشت للدرابزين، حطت يدينها عليهم و نزلت عيونها للسيارة الواقفة قدام مدخل البناية، سيارة هانا، جاية لتأخذه و يروحوا الجامعة مع بعض، شافته يطلع من البناية و يمشي لسيارتها، يركب و تتحرك السيارة، ضلت تلاحقها بعيونها و هي تبتعد لين إختفت و ما عادت تشوفها، أخذت نفس طويل و زفرت، ما قدرت تنام الليل، ما قدرت و هي تفكر في اللي لازم تسويه، تخبره؟ إيش بتكون ردة فعله؟ بيصدقها؟ تنهدت، تخبي عليه؟ إيش في وقتها؟ لين متى راح تقدر؟ هو مثل الأعمى يركض وراها و هي بكل سهولة تستغله و تخونه كذي، ما تعرف إذا تقدر تخبي، أحسن لها تخبره، تخبره بأقرب فرصة، يصدقها، ما يصدقها كيفه، على الأقل هي ما راح يأنبها ضميرها بأنها شافت و ضلت ساكتة، حركت رأسها بحزم و هي تقنع نفسها بهالفكرة، زفرت و لفت، جت بتمشي بس شافتها واقفة تشوف عليها، إبتسمت، صار لها كم من يوم ما شافتها، يمكن أخوها يمنعها من أنها تطلع للبلكون، إبتسمت أكثر و تقدمت للدرابزين اللي تفصل ما بينهم: مرحباً!

نزلت عيونها عنها و ما ردت

فرح و هي تجلس على ركبها لتكون بمستواها: كيف حالك اليوم؟

ما ردت عليها

فرح: لماذا لا تتكلمي معي، ألسنا صديقات؟

رفعت عيونها لها مرة ثانية بس ما نطقت بحرف

فرح و هي تمد يدها لها: هيا، تعالي، إقتربي مني، لن أؤذيك، أنا صديقتك ألستُ كذلك؟

ضلت تشوف على يدها و بعدها حركت رأسها بالإيجاب

فرح إبتسمت أكثر: إذاً، هيا إقتربي، لنتعرف على بعضنا أكثر!

إبتسمت لها و إقتربت من الدرابزين، وقفت و لفت تشوف على باب البلكون لشوي، ما في أي صوت و لا أثر له، لفت لها و مدت يدينها الثنتين لها!

إستغربت من حركتها فمسكت يدينها: أهكذا نتعرف؟

حركت رأسها بالنفي، سحبت يدينها منها و من ثم رجعت مدتهم

فرح إستغربت أكثر و هي تحاول تفهمها: ماذا تريدين؟ أمم.. أتريدينني أن أحملك؟

إبتسمت لها و حركت رأسها بالإيجاب

فرح بإستغراب: حقاً؟ أتريدينني أن أحملك؟

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و مدت يدينها أكثر


.

.

.

.

.



يتبع...

.

.





فرح إبتسمت: حسناً، و هي تقوم: هيا تعالي! رفعتها و حملتها بس أول ما جت للجهة الثانية فكت نفسها منها و نزلت، إلتفتت لباب البلكون و ركضت تدخل للداخل، إرتبكت من حركتها، لفت للبلكون الثاني و بعدها لفت للباب و دخلت تلحقها: هيي، ميساء، إلى أين..، شافتها تفتح باب الغرفة و تركض للصالة، قطبت حواجبها و طلعت من الغرفة، شافتها تجلس على الكنبة و تلتفت لها بإبتسامة، مشت لها بسرعة: ما الذي تفعلينه؟ و هي تمسك يدينها: هيا، سأخذك لشقتك، أخوك سيقلق عليك!

قطبت حواجبها بقوة و فكت يدينها منها

فرح و هي تجلس على الكنبة بجنبها: لا تريدين الذهاب؟

حركت رأسها بالنفي

فرح: و لكن لمـ.. ما قدرت تكمل لأنها إقتربت منها بسرعة و حضنتها، فتحت عيونها بصدمة و نزلتهم لها بعدم تصديق، حست فيها تتعلق فيها أكثر فرفعت يدها لكتفها بتردد.. أمم.. عزيزتي أأنتي بخير؟

ما ردت عليها، تعلقت فيها أكثر و بعدها صارت تبكي

إرتبكت من حالتها و خافت بنفس الوقت، حضنتها بدورها و هي تحاول تهديها: أششش، ما بكِ حبيبتي؟ أأنتي بخير؟ أمم.. و هي تطبطب على ظهرها: إهدأي، إهدأي، لا تبكي، لن أخذك لشقتك، ستضلين عندي لبعض الوقت إن كان هذا ما تريدينه، لا بأس بذلك، لا تبكي! قطبت حواجبها و هي تسمعها تشهق، حاوطتها لها أكثر و هي مستغربة منها، ما عرفت كيف تهديها غير أنها تطبطب على ظهرها و ما تنطق بحرف.



الشقة المجاورة...

كان جالس على الكنبة و عيونه على اللابتوب المحطوط على الطاولة قدامه، منحني بخفة عليه و ما منتبه لـ إيريك اللي صار له كم من دقيقة واقف و يشوف عليه بإستغراب، مانه قادر يشوف اللي يسويه في اللابتوب بس شكله مندمج بدرجة أنه مانه قادر يحس فيه، إقترب منه أكثر و تكلم: ماذا تفعل؟

سمع صوته و إرتبك، نزل شاشة اللابتوب بسرعة و رجع لوراء و هو يلتفت له: ماذا.. ماذا تفعل هنا؟ أمم.. و هو يحك رقبته بإرتباك: لماذا لست بالجامعة؟ ليست لديك محاضرات؟

إيريك إستغرب من حالته بس فضل يرد على أسألته و لا يعلق على حالته: لدي محاضرتين، كنت ذاهب الآن!

ماكس و هو يقوم بسرعة و يأخذ لابتوته: إذاً، ما الذي تنتظره..، و هو يأشر على باب الشقة: اذهب!

إيريك و هو يرفع حاجبه بإستغراب: حسناً.. أنني ذاهب، لماذا تطردني هكذا؟

ماكس ما رد عليه

إيريك إستغرب منه أكثر، مشى خطوتين لقدام بس لف يشوف عليه: ماذا كنت تفعل؟

ماكس إرتبك أكثر: لا.. أمم.. لا شيء مهم..، و هو يفكر: كنت أقرأ فقط!

إيريك: عن ماذا؟

ماكس أخذ نفس: أتريد أن تعرف؟

إيريك حرك رأسه بالإيجاب

ماكس و هو يحط اللابتوب على الطاولة: كنت سأخبرك لاحقاً و لكن لا يهم، رأيك لن يغير شيء! و هو يرفع شاشة اللابتوب: كنت أقرأ هذا!

إيريك جلس على الكنبة يشوف على الشاشة، رفع حواجبه بإستغراب و من ثم رفع عيونه لـ ماكس: كنت تقرأ هذا؟

ماكس حرك رأسه بالإيجاب و نزل عيونه للشاشة، كانت على صفحة دينية، تتكلم عن الإسلام و صلوات الخمسة، طول حياته و هو مسلم بالإسم و بس، آخر مرة أدى صلاته فيها كانت مع أبوه و يمكن كان عمره في وقتها عشر سنوات، أمه كانت مسيحية بس ما كانت تأخذهم معاها للكنائس لأنه أبوه منعها من هالشيء، كان يصلي لما كان يجي يزورهم و ينقطع لما ينقطع عنهم، ما كان عنده أحد يعلمه، ما كان عنده أحد يوجهه للطريق الصحيح، قبل كم من أسبوع إصطدم في أحد المشايخ المسلمين بالمدينة، تكلم معاه لأقل من ساعة بس تكلم عن أشياء حببه فيها للإسلام، عطاه قرآن مترجم باللغة الإنجليزية و سجادة، يعرف أنه ما راح يتعلم كل شيء في كم من أسبوع بس من وقتها و هو يحاول، يحاول يتعلم صلواته عشان يقدر يأديها، إلتفت لـ إيريك و تكلم: إيريك، لقد إرتكبت حماقات كثيرة، حان الوقت لأكفر عن أخطائي، سأتغير ربما، لا أدري، ستراني أؤدي صلوات لن تفهمها و إن ضايقتك بها فأخبرني، سآخذ مايسي و أخرج من هنا و إن كنت مستعد لتتقبلني هكذا فأعلم بأنني سأضل ماكس، صديقك و هذا لن يتغير!

إيريك نزل عيونه للشاشة و من ثم رفعهم له و قام، و هو يحط يده على كتفه: ماكس، أنا كاثوليكي و أنت تعلم ذلك، أتركتني لهذا؟ لا، فلما أتركك أنا، قم بصلواتك فإنها لن تضايقني، ستضل هنا، ليس لديك مكان آخر!

ماكس إبتسم له: شكراً لك!

إيريك إبتسم: نعم، لا يهم!

ماكس ضحك و إيريك صار يمشي للباب: سأراك لاحقاً! طلع و سكر الباب وراه، أخذ نفس بإرتياح و بعدها حمل اللابتوب و صار يمشي للغرفة: مايسي! فتح الباب و دخل: مايسي! إلتفت حوالينه بس مانها موجودة، مشى للتسريحة و حط اللابتوب عليها، إلتفت لباب البلكون، مفتوح، يمكن إيريك فتحه لها، مشى للبلكون بسرعة و طلع بس مانها موجودة، قطب حواجبه بإستغراب و دخل للداخل، مشى لغرفة إيريك يدورها فيها بس ما لقاها، إرتبك، دار الشقة أكثر من مرة بس هم ما في أي أثر لها، صار ينادي عليها بصوت عالي: مـايـسـي!! أيـن أنـتـي؟ أتـخـتـبـئـيـن مـنـي؟ و هو يلتفت حوالينه مرة ثانية: مـايـسـي لا تـفـعـلـي هـذا بـي، لـيـس هـكـذا عـزيـزتـي! مـايـسـي!

ما جا له أي صوت و ما في أي حركة من حوالينه، رفع عيونه لباب الشقة، يمكن طلعت و هو ما عنده خبر، معقولة تسويها، ركض للباب بسرعة، فتحه و جا بيطلع بس طلعت قدامه، تذكرها فقطب حواجبه، جا بيتكلم بس هي تكلمت قبله: مصعب، أليس كذلك؟

ما رد عليها و صار يمشي للدرج و هو ينادي عليها: مـايـسـي، أيـن أنـتـي؟ و هو يمرر يده في شعره بخوف: مــايـسـي!! جا بينزل بس هي وقفته بسرعة.

فرح: أنها معي، بشقتي!

إلتفت لها و بعدم تصديق: ماذا؟

حركت رأسها بالإيجاب لتأكد له: لا تخف، أنها بخير و لكن لا تريد أن ترجع لشقتك..، مشت لباب الشقة و دفعته للداخل، و هي تأشر على مايسي الجالسة على الكنبة: لا تسمع مني، إن كنت تستطيع أن تقنعـ.. ما قدرت تكمل لأنه مشى لها بخطوات سريعة، بعدت عن الباب بسرعة لتخليه يدخل، دخل و ركض لها، نزل لمستواها و سحبها لحضنه: خفت عليكِ، حملها و قام: ماذا تفعلين هنا؟ و هو يلتفت لفرح: ما الذي أتى بها إلى هنا؟

فرح بهدوء: أمم.. كنت على الشرفة و..

ماكس قاطعها بعصبية: أسرقتيها؟

فرح شهقت: لا، لم أفعل.. لما أسرقها؟ هي أرادت أن..

قاطعها مرة ثانية و بنفس حالته: إسمعيني جيداً، أنتي و أخاكِ لن تستطيعان أن تأخذاها مني، هي أختي أنا فقط، أتفهمين ذلك؟

فرح قطبت حواجبها: أولاً، لست أختكما، إبنة عمكما، ثانياً..، و هي تكمل بالعربي: ماني هنا لأسرقها هي جت بنفسها، ما أعرف إذا أنت تفهمني و لا لأ، بس ما حبيت أكلمك بلغة هي تفهمها، البنت تعبانة، ما أعرف أنت إيش مسوي فيها، صار لها ساعة تبكي و توها تهدأ، إذا كنت جد كذي مهتم فيها، تعالجها ما تخليها بهالحالة!

عصب أكثر و مشى لها بسرعة: لست هنا لكي أسمع هذا منكِ، لماذا لا تلومين عمك على كل ما فعله بنا..

قاطعته: إنسان و غلط، ما هو جا لك بنفسه، ندمان..

قاطعها و هو يرص على أسنانه: أنتي لا تعرفين شيء فمن الأفضل أن تصمتي!

قطبت حواجبها و سكتت

لف عنها و صار يمشي لشقة إيريك بسرعة، جا بيدخل بس هي تكلمت

فرح: إذا هي حبت تجي لعندي مرة ثانية، أنا ما راح أمنعها!

ما لف لها، دخل و صفق الباب وراه.

أخذت نفس و زفرت بقوة، أخذت نفس ثاني لتهدي حالها و بعدها دخلت و سكرت الباب بدورها.


***************************


مسقط...

وقفت قدام المراية تكحل عيونها، لما خلصت حطت الكحل على التسريحة و رفعت شيلتها من على أكتافها، لفته على رأسها و بعدها لفت تشوف عليها، إبتسمت لها و هي ردت بإبتسامة، إبتسمت أكثر و هي إبتسمت أكثر: إيش فيك يالهبلة؟

حنين بنفس إبتسامتها: طالعة حلوة!

بسمة: أحم.. أحم.. أنا من يوم يومي حلوة!

حنين: هذي الثقة و لا بلاش!

بسمة: هههههههههههه!

حنين و هي تعدل جلستها: ألحين أريد أعرف، زوج المستقبل جالس تحت مع بابا في المجلس، أنتي ليش مانك مرتبكة أو حتى مستحية؟

بسمة و هي تجلس على كرسي التسريحة: ليش أرتبك، جاي يأكلني؟ لا، يكلمني شوي، يشوفني و بعدها يمشي، عادي!

حنين: أتذكر فرح لما نزلت لعماد، هذا و هو ولد عمنا و كيف كانت حالتها، و أنتي بتلتقي بشخص غريب و هادية، غريبة صراحة!

بسمة ضحكت و ما ردت عليها، إنفتح باب الغرفة فرفعت عيونها تشوف عليها.

فاطمة و هي تدخل: يللا يا بنتي، إنزلي عند أبوك، الرجال ينتظرك!

بسمة فتحت عيونها: ألحين؟

حنين: ههههههههههههههه.. و أتاريك بس تتظاهري!

بسمة قامت بإرتباك: بس إنزين!

حنين صارت تضحك أكثر

إرتبكت أكثر، سحبت مخدتها و ضربتها على رأسها: بس يالهبلة!

حنين و هي تعدل شعرها: روحي.. هههه.. روحي.. ما راح يأكلك.. ههههههههههههه!

فاطمة إبتسمت و مسكت يد بنتها: يللا يا حبيبتي، لا تخافي، أبوك راح يكون معاك، أنتي بس إدخلي و سلمي و بعدها إجلسي بجنب أبوك، إذا سألك أي سؤال ردي عليه و إذا أنتي عندك أي سؤال لا تستحي و إسأليه!

حركت رأسها بالإيجاب و هي تأخذ نفس تهدي حالها: إن شاء الله!

فاطمة إبتسمت لها أكثر و طلعت تمشي معاها، نزلوا الدرج للمجلس و وقفوا قدام الباب، دقت على الباب بهدوء و إنتظرت يفتحوه لهم، إنفتح و طلع أبوها اللي أول ما شافها إبتسم، مسك يدها و بهدوء: تعالي يا بنتي، إدخلي!

بلعت ريقها بإرتباك و إلتفتت لأمها، إبتسمت لها و حركت رأسها بالإيجاب، أخذت نفس و دخلت مع أبوها، أول شيء وصل لها ريحة عطره القوية، ما رفعت عيونها له بس قدرت تحس فيه يوقف، رمشت عيونها و تكلمت بصوت هادي بغير اللي تحس فيه: السلام عليكم!

رد عليها بصوته الجهوري: و عليكم السلام!

علي و هو يجلسها على الكنبة و يلتفت له: يا ولدي ليش وقفت، خليك جالس!

إبتسم له و هو يجلس بمكان ما كان جالس من قبل: مشكور يا عمي!

علي و هو يفك يدها: هذي هي قدامك يا ولدي، عندك أي شيء تريد تكلمها فيه، لا تتردد و إن شاء الله ما تشوف منها إللا اللي يرضيك! و هو يأشر للقسم الثاني من المجلس: بكون بالجهة الثانية عشان تأخذوا راحتكم بالكلام!

إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب

علي إلتفت لبسمة و من ثم لف عنها و راح

إرتبكت من حركة أبوها أكثر، ما هم قالوا لها أنه بيكون معاها، كيف تركها لوحدها، كان خاطرها توقفه بس ما قدرت و هي تحس بعيونه عليها، عدلت جلستها و بعدها شبكت يدينها ببعض و ما تكلمت، تنتظره هو يبدأ بالكلام بس هو ضل ساكت و ما نطق بحرف، مرت عليهم دقيقة هادية و محد منهم راضي ينطق بحرف، مرت دقيقة ثانية و هم نفس الشيء، إستغربت منه فقررت ترفع عيونها له، رفعتهم له بسرعة و نزلتهم، ما قدرت تركز بملامحه بس عرفت أنه أسمراني البشرة، أخذت نفس ثاني و عادت حركتها، أنفه سلة سيف، نزلت عيونها بسرعة و ضلت منزلتهم لشوي و بعدها قررت تعيدها مرة ثانية، رفعت عيونها له، عيونه عسلية، نزلتهم و بعدها رفعتهم مرة ثانية لتتأكد، شافته يبتسم لها، إنحرجت من حالها فنزلت عيونها عنه بسرعة.

إبتسم أكثر و قرر يتكلم: راح أكون صريح معاك، أول مرة أمر في مثل هالموقف فـ ماني عارف بإيش أبدأ، عدل جلسته و كمل: إذا سألتك عن إسمك فأكون أجاملك، إسمك بسمة، عمرك 24 سنة، تشتغلي بشركة الـ.....، كمديرة موارد البشرية!

رفعت عيونها له بإستغراب

كمل بنفس إبتسامته: خالتي، الله يخليها لي، عطتني تقرير عنك، و أعرفها ما قصرت، عطتكم تقرير عني بعد!

إبتسمت بخفة و حركت رأسها بالإيجاب: فيصل، مهندس، عندك شركة جديدة بديتها لحالك!

فيصل حرك رأسه بالإيجاب و بعدها تكلم: أمم.. شوفي بسمة، كثير من البنات يحطوا شروطهم قبل الزواج، شرط مثل يريدوا حياتهم تكون مستقلة ببيت لحالهم و بعيدة عن حياة أهل أزواجهم و أنتي مثل ما سمعتي من خالتي، أنا ما عندي غير أخت و أخ، هم عائلتي و هم أهم ما عندي بحياتي، أنا.. أنا كل شيء أقدر أقبله بس أني أبعد عنهم هذا ما راح أقدر عليه، فأتمنى هذا ما يكون واحد من شروطك!

بسمة: بس أنا.. أنا ما عندي شروط!

فيصل بإستغراب: ما عندك؟

بسمة حركت رأسها بالنفي: أمم.. يعني ما فكرت فيها.. نزلت عيونها و كملت: ماني متعودة على العيشة لحالي فما أعرف إذا كنت أقدر عليها و لا لأ، أفضل أني أسكن مع الأهل و لا بدونهم.. و إذا على شروطي..، و هي تفكر: أمم.. ما عندي غير أنك ما تمنعني من شغلي!

فيصل إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب: ما راح أمنعك! سكت شوي و كمل: إذا على كذي عيل نحن متفقين، ما عندي شيء ثاني و إذا على التعارف نقدر نتعرف على بعض أكثر بعد الزواج، يعني ألحين ما عندي غير أني أسألك..، و هو يبتسم أكثر: متى تريدي الملكة؟

إحمروا خدودها و رمشت عيونها بحياء: هـ.. ها؟

فيصل إبتسم أكثر و هو يشوف خدودها المحمرة: عندي سفرة بعد أسبوعين، حاب الملكة تكون قبلها، نسافر و نرجع و بعدها نسوي حفلة عرس عائلية، ما أحب الحفلات الكبيرة، طبعاً هذا رأيي و إذا أنتي عندك رأي ثاني فتكلمي!

إحمروا خدودها أكثر فقامت: أنا.. أمم.. أنا أفضل أنك تتفق على هالشيء مع أبوي و كل شيء تتفقوا عليه أنا بوافق عليه..، و هي ترفع عيونها له و تنزلهم: أمم.. إذا ما عندك شيء ثاني تقوله، بستأذن!

وقف و بإبتسامة: إذنك معاك، نلتقي على خير!

لفت عنه و بحياء: إن.. إن شاء الله! قالتها و بعدها مشت للباب بسرعة و طلعت، سكرته و هي تحاول تستوعب اللي صار، ما كانت متوقعة هاللقاء ينتهي بهالسرعة و ينتهي كذي، صريح، سريع، جدي، عجبها هالشيء فيه، إبتسمت لنفسها بحياء و بعدها مشت للدرج، تركب لغرفتها.


***************************


وقفت عند الشباك بتوتر و هي تشوفه يدفع أمه بكرسيها و يمشي للداخل، خالته تمشي وراه و زوجها يمشي بجنبها، نزلت عيونها عنهم بس رجعت رفعتهم لهم، حست فيهم يقتربوا منها و يوقفوا جنبها فإلتفتت تشوف عليهم.

رنا و هي تأشر عليه: هذاك عبدالرحمن؟

نمارق و هي تنزل يدها بسرعة: يالغبية فضحتينا، إيش بيقولوا عنا؟

رنا و هي تضحك: لا تخافي، ما راح يقدروا يشوفونا من هناك، و هي تلتفت لها: إيش فيك خايفة كذي، هدي حالك، ما هو معاك بالدوام، يعني تعرفيه!

نمارق و هي تلتفت لأزهار و من ثم لها: ماني خايفة منه، بس..، و هي تمرر يدها على وجهها بتوتر: ما أعرف إذا أمه بتوافق علي و لا لأ، ما أعرف!

رنا و هي تعدل وقفتها: و ليش ما توافق عليك، ما هي أصلا موافقة من قبل..، إقتربت منها و حاوطتها من أكتافها، و هي تمشي معاها للمراية: في أحد يجي له كل هالزين و يرفضه، لا، لا مستحيل!

نمارق إبتسمت و أخذت نفس تهدي حالها، موافقة عليها بس ما تعرف إذا تقبل فيها و لا لأ، من بعد كلامه صارت تفكر فيها كثير، مرات تفكرها عادية و مرات لا، إيش لو طلعت عكس اللي حاطته في بالها؟ إيش في وقتها؟ هالفكرة أربكتها فحاولت تبعدها عن رأسها بسرعة، رفعت عيونها للمراية تشوف على نفسها، لابسة تنورة سوداء، توصل لتحت ركبها بشوي و قميص أحمر ناعم بأكمام طويلة، جايبة غرتها بطرف و باقي شعرها مربوط بذيل حصان نازل و جايبته على كتفها، ضلت تشوف على نفسها لكم من ثانية و بعدها إلتفتت لرنا: ألبس شيلة؟

أزهار و هي تضحك: لابسة قصير بـ شيلة، ما يضبط.. هههههه.. سكتت و هي تشوفها تلتفت لها و هي مرفعة حاجبها: آسفة.. ما كان قصدي!

رنا كتمت ضحكتها و تكلمت تتدارك الموقف: أمم.. صح كلامها إيش تلبسي شيلة..

نمارق قاطعتها و هي تلتفت لها: أعرف، أقصد أبدل هالملابس و ألبس شيء ثاني بـ شيلة!

رنا و هي تحرك رأسها بالنفي: لا، ما في داعي، أنتي راح تنزلي لخالته و أمه، ما راح تنزلي له، فما داعي تبدلي ملابسك ألحين و بعدين هم ما جايين ليحكموا عليك، هم جايين يحددوا الملكة و المهر و غيره من مثل هالخرابيط، و أنتي كذي ما ناقصك شيء و الحمد لله، ما في داعي لكل هالخوف و التوتر!

نمارق إلتفتت للمراية مرة ثانية تشوف نفسها و هي مانها مقتنعة

رنا و هي تحاوطها من أكتافها: يا أختي صدقيني، ما في داعي لكل هالتفكير..، و هي تجلسها على السرير: إجلسي و هدي حالك لين ما تجي ماما و تنادينا ننزل!



تحت – بالمجلس...

جلس بجنب زوج خالته و هو يسمعه يتكلم

أبو بدر (زوج عقيلة) هو يعدل جلسته: نحن قد كلمتنا يا أبو فهد، لنا الشرف نأخذ بنتكم، خليها تطلب إيش ما تريد و نحن إن شاء الله حاضرين!

عبدالرزاق و هو يحرك رأسه بالإيجاب: ما عندي أي شك يا أبو بدر، عارف أنكم ما راح تقصروا معاها و إن شاء الله هي ما تثقل عليكم بطلباتها!

أبو بدر: لا، لا، خلوها البنت تأخذ راحتها، إن شاء الله تلاقي منا إللا يرضيها..، إلتفت لـ عبدالرحمن و من ثم لـ عبدالرزاق: حابين نحط الملكة بأقرب وقت..

عبدالرزاق و هو يقاطعه: و هذا رأيي، إذا تريدوا..، و هو يلتفت لـ عبدالرحمن: يملك عليها و يأخذها، ما له داعي عرس و غيره، نحط الملكة بعد خمسة أيام!

عبدالرحمن بعدم تصديق: بعد خمسة أيام؟

عبدالرزاق إبتسم له و حرك رأيه بالإيجاب: خمسة أيام!

عبدالرحمن و هو يحك حاجبه: بس عمي.. أنا ماني مستعجل كذي، يعني.. أقصد.. البنت مفروض تأخذ راحتها و هي تتجهز، أنا ما أريدها تعجل في شيء!

عبدالرزاق: بتقدر تتجهز في خمسة أيام!

عبدالرحمن بنفس حالته: بس..

عبدالرزاق و هو يقاطعه: يا ولدي إيش فيك، لا يكون هونت و ما تريدها؟!

قالها بنبرة غريبة، ممازحة بس حادة نوعاً ما، نبرته ضايقته، فرد بسرعة: لا يا عم، أنا قلت أني أريدها و أنا قد كلمتي، إذا تريد بجيب الشيخ اليوم و أملك عليها ما عندي أي مشكلة بس أفكر فيها، ما هي تريد عرس..

قاطعه مرة ثانية و بنفس نبرته: ما تريد، بنتي و أنا أدرى فيها!

إستغرب منه و رجع ظهره لوراء يسنده بالكنبة، إلتفت لزوج خالته اللي كان مستغرب مثله، إلتفت له مرة ثانية و تكلم: عيل بجيب الشيخ بعد خمسة أيام!

عبدالرزاق إبتسم له: إن شاء الله تتم الملكة على خير!

عبدالرحمن إبتسم له مجاملة و هو لين ألحين مستغرب منه، مستغرب كثير، ما قدر يفهم ليش كل هالعجلة، كأنه يريد يتخلص منها بسرعة، يريدها تترك بيته بسرعة!



بالصالة...

رفعت عيونها للدرج و هي تشوفهم ينزلوا، إقتربت من أختها شوي و بصوت واطي: أي وحدة خطيبة ولدي؟

إرتبكت و هي ترفع عيونها للبنات، ما تعرفها، ما شافتها بس قالت لها أنها هي بنفسها إختارت البنت، ضلت تشوف عليهم لشوي و هي ما تعرف أي وحدة هي، إلتفتت لأختها: أأ.. اللي..

زبيدة و هي تقطب حواجبها: أي وحدة قلتي؟

عقيلة جت بتتكلم بس تكلمت قبلها

زينة و هي تلتفت لهم و من ثم لها: هذي هي جت!

عقيلة رفعت عيونها لها و بعدها إبتسمت و ردت على أختها: اللي بالوسط!

زبيدة حركت رأسها بالإيجاب و نمارق إقتربت منها لتسلم عليها، مدت يدها لها و صافحتها، باست يدها و رأسها و من ثم سلمت على عقيلة و جلست بجنب أمها.

زينة و هي تعرف رنا اللي صارت تسلم عليهم بدورها: و هذي أختها، بنتي الصغيرة!

رنا إبتسمت لهم: تقولها و كأني طفلة!

عقيلة ردت بإبتسامة: يا حبيبتي الأم دوم كذي، مهما كبروا الأولاد راح يضلوا أطفال بعيونها!

رنا إبتسمت أكثر و راحت تجلس على الكنبة بمقابلها

أزهار سلمت عليهم و زينة صارت تعرفها لهم: و هذي زوجة ولدي، توها عروس!

زبيدة إبتسمت لها: مبروك يا بنتي، ربي يوفقكم و يخليكم لبعض!

أزهار إبتسمت لها بإحراج، ما عرفت إيش ترد عليها فضلت على إبتسامتها، مشت لرنا و جلست جنبها

جلسوا يتكلموا عن سوالف عادية و زبيدة عيونها طول الوقت على نمارق اللي كانت مرتبكة من نظراتها، مانها قادرة تفهمها، مانها قادرة تفهم هي بإيش تفكر، شبكت يدينها ببعض بإرتباك و نزلت عيونها لهم بس ضلت تحس بعيونها عليها، أخذت نفس تهدي حالها و رفعت عيونها تشوف عليها، شافتها تبتسم لها بس نظراتها غريبة، تتفحصها، من شعر رأسها لأصابع رجولها، حاولت ترد لها بإبتسامة بس فشلت، نزلت عيونها عنها و ما تجرأت ترفعها لها مرة ثانية.



بعد فترة...

شافت أمها تسكر باب الصالة فزفرت بإرتياح، نزلت عيونها و هي تحط يدها على رأسها، و في خاطرها: ما راح تكون سهلة يا نمارق بس كوني قدها، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها رفعت عيونها و هي تشوفهم يشوفوا عليها بإبتسامة.

رنا و هي تنط بجنبها و تحاوطها من أكتافها: بصراحة أنا حبيت خالته، عسل و الله عسل بس أمه..

نمارق و هي تلتفت لها: بس أمه؟

أزهار: حبوبة!

نمارق رفعت عيونها لها و هي حركت رأسها بالإيجاب: حبوبة..، و هي تحرك أكتافها بخفة: ما أعرف، حسيتها كذي!

ما ردت عليها و إلتفتت لرنا مرة ثانية: إيش رأيك فيها؟

رنا و هي تحرك أكتافها بخفة: رأيي ما يهم، المهم أنتي!

نمارق أخذت نفس ثاني و رفعت عيونها لباب الصالة و هي تشوفه ينفتح، شافت أبوها يدخل و يمشي لهم، إلتفت لها بس لف عنها بسرعة، تكلم و هو يوجه كلامه لزوجته: خليها تبدأ تجهيزاتها من ألحين، بعد خمسة أيام بيملك عليها و يأخذها!

نمارق فتحت عيونها بصدمة: إيـــش؟!؟

ما رد عليها و صار يمشي للدرج

نمارق قامت تلحقه بسرعة: بابا، خمسة.. خمسة أيام..

عبدالرزاق و هو يلف لها: تكفيك!

نمارق و هي ترمش عيونها بعدم تصديق: بس..

لف عنها مرة ثانية و بنبرة حادة: قـلـت لـك تـكـفـيـك، أسـرع مـا طـلـعـتـي مـن عـنـدنـا، أحـسـن! ركب الدرج بسرعة و إختفى في دور الثاني.

ضلت واقفة بمكانها و هي تحارب دموعها، حست بخطواتها تقترب منها و حست بيدها على كتفها.

زينة بهدوء: نمارق، يا ماما..

نزلت رأسها و هي تغمض عيونها، تمسك دموعها بقدر الإمكان: أعرف.. أعرف يلومني بس أنا إيش ذنبي؟.. ليش كذي؟.. لهالدرجة مثقلة عليه.. هو ما يزوجني.. يطردني..، فتحت عيونها: يطردني! حست بيد ثاني على كتفها فبعدتها بسرعة.

رنا بهدوء: نمارق..

قاطعتها: ما في داعي! قالتها و بعدها صارت تركب الدرج بسرعة.

زينة و هي تحرك رأسها بقلة حيلة: لا حول و لا قوة إلا بالله، لا حول و لا قوة إلا بالله!

رنا تنهدت بقلة حيلة و لفت تشوف على أزهار اللي كانت واقفة و هي مستغربة من كل اللي يصير، نزلت رأسها عنها و صارت تركب الدرج بدورها.


***************************


وقف سيارته قدام الفلة و رفع عيونه لباب الشارع، أخذ نفس و نزل، قفل سيارته و صار يمشي للباب، حط يده على الجرس بس إنفتح له الباب قبل ما يضغط عليه.

إبتسم له و هو يمد يده له: كنت أنتظرك!

رد له بإبتسامة: وينه؟

عبدالعزيز و هو يتنهد: بغرفته، مانه راضي يطلع، بنفس حالته من يومها!

فهد: حاولت أتصل فيه، ما رد علي!

عبدالعزيز و هو يفتح له الباب ليدخل: ما يرد على أحد، فكرت أنت لازم تكلمه!

فهد و هو يأخذ نفس: في أحد بالبيت؟

عبدالعزيز حرك رأسه بالنفي و صار يأشر على المدخل: لا، خذ راحتك، محد هنا!

فهد حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي للمدخل

عبدالعزيز ضل يشوف عليه لشوي لين دخل و إختفى، رفع عيونه لشباك غرفته و هو يكلم حاله: ما أعرف كيف راح يقدر يطلعك من حالتك بس ما عندنا غيره! نزل عيونه على رنين تلفونه، رفعه ليشوف: حنين يتصل بك! إبتسم لنفسه و رد: كنت بإنتظارك.. هههههه.. لا جد، صار لي ساعة أنتظرك.. إشتقت لصوتك.. أفا، أنا كذاب.. هههههه.. لا، أبداً، فاضي و حتى و لو ما كنت فاضي بس عشانك بفضي حالي.. أمم، بروح ستاربكس اللي على الشاطئ، خلينا نتلاقى هناك..، آههم.. بكون بإنتظارك..، آههم.. باي!

سكر منها و نزل التلفون، ضل يشوف على الشاشة لشوي و هو يفكر بإسمها، يشاركوا نفس الإسم بس شخصياتهم مختلفة تماماً، وحدة ترمي نفسها عليه و الثانية هو يغصب نفسه عليها، يستغلها لأنه يعرف أنها تضعف بين يدينه، رفع عيونه لسيارته و صار يمشي لها، صار له فترة ما شافها بالكلية، ما عاد أي أثر لها، يمكن لأنها خايفة منه فـ تختبي، تختبي في الزحمة، في الممرات بس مصيرها تصطدم فيه، إبتسم لنفسه على هالفكرة، ركب سيارته و حركها.



غرفة عبدالله...

كسف سجادته، قام و صار يمشي للسرير، حط السجادة على الكمدينة و من ثم رمى حاله على السرير، تقلب و صار على ظهره، رفع عيونه للسقف و غمضهم، فتحهم بس رجع غمضهم، يحاول يرجع لطبيعته بس مانه قادر، يحاول يقوم بس ما فيه، يحس بخنقة، بتعب، فكره مشغول فيها، مشغول فيها طول الوقت، لو إيش ما يسوي مانه قادر يبعدها، مانه قادر و لو لشوي، كانت له، إسمها كان بينكتب بإسمه، كان قريبة، قريبة كثير، فجأة إنقلب كل شيء، بعدوها عنه، صارت لغيره، صارت..، و هو يفتح عيونه و يلتفت للباب اللي إنفتح، صارت له هو، لف عنه و رجع غمض عيونه.

أخذ نفس و تقدم منه، وقف بجنب السرير و تكلم: عبود، إتصلت فيك أكثر من عشر مرات، ليش ما رديت علي؟

ما رد على سؤاله، زفر و تكلم: إيش جابك لهنا؟

فهد و هو يجلس على السرير: جيت عشانك، خلينا نطلع فقدت جلستنا، و هو يمسكه من كتفه و يحاول يجلسه: يللا قوم، إمشِ معاي!

بعد يده عنه بسرعة و رجع مثل ما كان: روح لحالك، ماني طالع!

فهد ضل يشوف عليه لشوي و بعدها فسخ كمته و تمدد بجنبه: و أنا ماني رايح لمكان بدونك!

عبدالله لا رد!

فهد و هو يلتفت له: و أنا في طريقي طلع قدامي واحد سكران، لو ما تداركت و لفيت السيارة كان أنا ألحين رايح فيها!

ما إلتفت له و لا رد

تنهد و رفع عيونه للسقف، ضل ساكت شوي و بعدها أخذ نفس و بهدوء: طاحت أمس!

جلس بسرعة، لف له و مسك دشداشته من صدره: إيش سويت فيها؟

إبتسم و حرك رأسه بقلة حيلة: أقول لك شوي و أنا رايح فيها، حتى ما رمشت و على طاريها..، و هو يفك نفسه من يدينه: قمت علي و كذي، يا سلام..، و هو يرجع ينسدح: مرخصني لهالدرجة عشانها؟!

عبدالله و هو يقطب حواجبه: فهد، إيش فيـ..

قاطعه و هو يبتسم أكثر: تطمن ما فيها شيء، تعبت شوي بس مثل الحصان ألحين!

عبدالله بنبرة حادة: فهد، أكلمك جد أنا!

فهد و هو يغمض عيونه: و أنا!

عبدالله أخذ نفس و زفر، أخذ نفس ثاني و إنسدح مثل ما كان قبل

فهد و هو يفتح عيونه: نامت معاي أمـ..، ما قدر يكمل كلامه إللا و هو يحس نفسه ينسحب من دشداشته و يندفع لظهر السرير، إصطدم فيه بقوة، تقلب و طاح على الأرض، رفع رأسه له، شافه ينزل من على السرير ليهجم عليه، قام بسرعة يفهمه الموقف: نامت على نفس السرير بس ما لمستـ..، ما قدر يكمل لأنه مسكه مرة ثانية، دفعه للجدار و ثبته عليه.

عبدالله بصراخ: أمـنـتـك عـلـيـهـا، و هو يزيد من مسكته عليه: وثـقـت فـيـك!

فهد بهدوء: و كذي تثق فيني! فك نفسه من يدينه و دفعه عنه: أنت مانك قادر تثق فيني، أنا عطيتك وعد و ماني خائن..، و بصوت عالي: مـانـي خـائـن!

عبدالله و هو ينزل رأسه و يمرر يدينه على وجهه: تتوقعها سهلة؟ و هو يرفع عيونه له: سهلة كذي؟ ما أقدر، ماني قادر.. كيف و أنا أعرف أنها طول الوقت حوالينك، تشوفها، تشم ريحتها، تقدر تمد يدك لتلمسها، أموت، و الله أنك بتموتني!! قالها و بعدها رجع بخطواته لوراء و جلس على سريره بإنكسار: فهد.. أنت ما فهمت حبي لها.. ما راح تقدر تفهم غيرتي عليها.. ما راح تقدر!

فهد أخذ نفس و مشى له، جلس بجنبه و حاوطه من أكتافه: عبود، أنا أعرف مانها سهلة لك.. بس حاول تثق فيني.. ثق فيني بس شوي.. صدقني ما راح أخونك.. مستحيل أسويها فيك!

عبدالله و هو يزفر بقلة حيلة: مستحيل؟

فهد إبتسم له: مستحيل!

عبدالله و هو يزفر مرة ثانية: ما عندي إللا أثق فيك!

فهد إبتسم و قام: يللا ألحين..، و هو يقومه: روح خذ لك شور يالمعفن، خنقتني!

عبدالله و هو يدفعه عنه: إيش قالوا لك أنت!

فهد: هههههههههههه!

عبدالله إبتسم بخفة و بعدها لف يمشي للمعلقة، سحب فوطته و صار يمشي للحمام، جا بيدخل بس وقفه.

فهد: أعطيك 10 دقائق، خلص و تلاقيني بالسيارة!

حرك رأسه بالإيجاب و لف للحمام، فتح الباب بس لف يشوف عليه، شافه معطيه ظهره و يطلع من الغرفة، وقفه بسرعة: فهد!

وقف و لف له: ها؟

عبدالله: لا تحبها!

فهد رفع حاجب: من جدك؟

عبدالله و هو يحرك رأسه بالنفي: فهد، لا تحبها!

فهد ضل يشوف عليه لشوي و بعدها: ههههههههههههههه.. هههههههههههه.. من جد.. من جدك؟.. إيش فيك.. هههههههههه.. لف عنه و هو بنفس حالته: هي .. هي إيش فيها ينحب.. هههههههههه.. لا تحبها.. هههههههههههههههههههه.. صار يمشي و هو ميت من الضحك.

ما عاد يشوفه بس ضل يسمع ضحكته، نزل رأسه و هو يكلم حاله: خائف يا فهد، و أنت ما راح تقدر تفهم علي! أخذ نفس و بعدها لف و دخل الحمام!


.

.

.

.

.



يتبع...

جلست على الكنبة و عيونها عليها، جالسة على الأرض و تلعب وسن الجالسة قدامها، إبتسمت و إلتفتت تشوف على مريم، أشرت لها تشوف عليها.

مريم إلتفتت لها، إبتسمت و هي تشوف ناهد تمسك يدين وسن الصغيرة و تحاول توقفها، إبتسمت أكثر و بعدها فهمت عليها، حركت رأسها بقلة حيلة، إلتفتت لـ سعاد و بصوت واطي: يا حرمة، شلي الفكرة من رأسك!

سعاد حركت رأسها بملل بس ما ردت عليها

: خالتي!

الإثنين إلتفتوا لها

ناهد: وسن كم صار عمرها ألحين؟

مريم: بتدخل العاشر قريب!

ناهد قطبت حواجبها و بإستغراب: العاشر؟!

مريم حركت رأسها بالإيجاب لتأكد لها

ناهد و هي تحاول تقومها مرة ثانية: غريبة لين ألحين ما تمشي، اللي أنا أتذكره، أخواني كانوا يمشوا أو يحاولوا لما كان بشهرهم الثامن بس هي..، إلتفتت لها بإرتباك: لين ألحين ما تقدر توقف على رجولها!

مريم إبتسمت لتطمنها: عادي يا بنتي، تصير، طالعة على أبوها، عادل ولدي ما بدأ بالمشي إللا لما عدى شهره العاشر!

ناهد حركت رأسها بتفهم: آها، و هي تنزل عيونها لوسن: يعني أنتي بس كسولة!

إبتسمت لها و كأنها فهمتها

ناهد ضحكت و رن تلفونها، رفعته و هي تشوف رقم أمها، رقم البيت، حطته عند أذنها و ردت: أيوا ماما!

جا لها صوتها: يمة ناهد، تعالي البيت بسرعة، أريدك ضروري!

ناهد بخوف: خير ماما، إيش في؟

كريمة: لا تخافي يا بنتي، كله خير إن شاء الله بس تعالي أكلمك و بعدين إرجعي!

ناهد و هي تقوم و تحمل وسن و بنفس حالتها: ألحين بجي!

كريمة: يللا أنتظرك!

ناهد سكرت منها و إلتفتت لـ مريم: خالتي، بروح لعند أمي تقول تريدني ضروري، ما أعرف إيش صاير!

مريم حركت رأسها بالإيجاب و قامت تأخذ وسن عنها: روحي يا بنتي، روحي، طمنيني بعدين!

ناهد و هي تلف عنهم و تمشي للباب بسرعة: إن شاء الله! طلعت للحديقة و ركضت لباب الشارع، طلعت و صارت تمشي للفلة بسرعة، دخلت للحديقة و مشت للملحق، الباب كان مفتوح فدخلت تنادي عليها: ماما، هذاني جيت، إيش صاير؟ مامـ..، سكتت و هي تشوفها طالعة من المطبخ و إبتسامتها من أذن لأذن، إستغربت منها: ماما، خير إيش صاير؟ إيش هالشيء الضروري!

كريمة و هي تمسك يدينها: تعالي، أكلمك بالغرفة!

ناهد إستغربت أكثر و صارت تمشي معاها للغرفة.

جلستها على السرير و جلست بجنبها و تكلمت بدون أي لف و دوران: يا بنتي إنخطبتي!

ناهد فتحت عيونها: إيـش؟

كريمة حركت رأسها بالإيجاب و حضنتها بفرح: إنخطبتي يا يمة، إنخطبتي!

ناهد و هي تحاول تستوعب: ماما.. أنتي إيش تقولي..

كريمة بعدت عنها و صارت تمسح على خدها بكل حنية: يا حبيبتي، توها قبل شوي كانت عندي أم أمجد، أخت أم سمية جارتنا من حارتنا اللي قبل.. جاية لتخطبك لولدها أمجد.. يا بنتي لا ترفضي..، و هي تبوسها على رأسها: وافقي خليني أفرح فيك.. و الله أني ما أحط رأسي على مخدتي إللا و فكرك معاي، تكبري يوم وراء يوم.. و أنا أكبر.. خاطري أشوفك في بيتك، مستقرة مع زوجك و أولادك.. خاطري أفرح فيك كذي.. ناهد، يا حبيبتي لا ترفضيه.. لا ترفضيه عشاني..

ناهد ضلت ساكتة ترمش عيونها و هي تحاول تستوعب كل اللي قالته لها، إنخطبت، أيوا إنخطبت بس مانها أول مرة تنخطب، كانوا غيره الكثير، كثير اللي خطبوها بس تراجعوا و رفضوها، رفضوها عشان شيء واحد، شيء ما لها أي ذنب فيه، ما لها أي ذنب، طعنتها هالذكرى فنزلت عيونها و تكلمت بهدوء غير اللي تحس فيه: ماما..، و هي تأخذ نفس: هم يعرفوا اللي صار؟ و هي ترفع عيونها لها: يعرفوا أني ترملت قبل ما أنزف له بساعات؟

كريمة و هي تنزل رأسها بحزن: يا بنتي لازم تذكري..

قاطعتها و بنفس هدوئها: لازم عشان ما يصير اللي صار مع البقية، أنا ما أريدك تفرحي نفسك على فاضي، يألمني هالشيء بس أعرف أنه يألمك أكثر..، و هي تنزل عيونها اللي صارت تمتلئ بالدموع: ماما، ما فيك تسمعيهم يقولوا لك أنا بنتك نحس، ما فيك تسمعيهم يقولوا أنها موتت زوجها بيوم زفافها، ما فيك تسمعيهم يلوموها، ما راح تقدر تتحملي..، رفعت عيونها المليانة دموع لها: الكل صار يخاف مني، يخافوا مني أنحسهم بحظي.. يخـ.ـافوا..، نزلت عيونها مرة ثانية و صارت دموعها تحرق خدودها.

كريمة إقتربت منها و صارت تمسح دموعها: يا بنتي، يا يمة لا تبكي، مانهم مستاهلين دموعك.. اللي صار كان مكتوب.. حكمة رب العالمين.. ما بيدك يا حبيبتي ما بيدك..

ناهد و هي تمسح دموعها بدورها و تأخذ نفس تهدي حالها: يا ليتهم يفهموا هالشيء..، و هي تقوم: بغسل وجهي و برجع لخالة مريم، تكون تنتظرني..، و صارت تمشي للحمام، جت بتدخل بس وقفتها.

كريمة: ناهد!

إلتفتت تشوف عليها

كريمة: إذا خبرتهم و قبلوا فيك بتوافقـ..

قاطعتها و هي تلف عنها: يصير خير في وقتها! فتحت الباب، دخلت و سكرته وراها.


***************************


وقف سيارته في كراج الفلة و تنفس بإرتياح، يعرف أنه بيرجع البيت و بترجع له كل أفكاره و كل خيالاته بس على الأقل قدر يطلعه منها لشوي، قدر يخليه يبتسم و لو لشوي، يعرف أنه هو السبب في حالته بس هو ما تعمدها، لو كان بيده كان ما سمح لهالشيء يصير، أخذ نفس ثاني و بعد هالأفكار، بكرة يوم جديد، بيرجع له و يحاول معاه مرة ثانية، بينسى أو حتى يتناسى، الوقت بيمر بسرعة، بيمر و هو راح يحاول ينهي هاللعبة بأسرع ما عنده، بينهيها ليرجع كل شيء مثل ما كان، حرك رأسه بحزم على هالفكرة و بعدها، نزل من سيارته و صار يمشي للداخل، فتح باب الصالة ليشوفهم كالعادة جالسين قدام التلفزيون، إبتسم و مشى لهم: السلام عليكم!

إلتفتوا له و تنهدوا: و عليكم السلام!

جلس على الكنبة و هو مستغرب من حالتهم، إلتفت لرنا و من ثم لأمه: خير، إيش صاير، إيش فيكم؟

زينة و هي تتنهد مرة ثانية: إيش أقول لك يا ولدي!

فهد و هو يقطب حواجبه: يمة قولي اللي في؟

زينة تنهدت مرة ثانية و ما ردت عليه

قطب حواجبه أكثر و إلتفت لرنا: تكلمي إيش صاير؟

رنا و هي تعدل جلستها: اليوم كان جاي خطيب نمارق مع أهله ليحددوا الملكة و غيره..

فهد و هو يريد يوصل للخلاصة: إنزين، إنزين إيش صار؟

رنا: بابا حدد الملكة بعد خمسة أيام، يملك عليها، يأخذها و يمشي!

فهد حرك رأسه بقلة حيلة، أخذ نفس و زفر، و هو يقوم: بغرفتها؟

رنا حركت رأسها بالإيجاب

رفع عيونه للدرج و صار يمشي لها، ركب لغرفتها و وقف قدام الباب، دق عليه بهدوء و هو ينتظر ردها، ما جا له أي رد، دق مرة ثانية و جا لها صوتها.

نمارق من وراء الباب: رنا، ماني فاضية لك!

إبتسم لنفسه بخفة و فتح الباب: مانك فاضية حتى لي أنا؟

رفعت عيونها للمراية تشوف عليه و بعدها نزلتهم و ما ردت، حطت يدها على التسريحة و صارت تكمل اللي كانت تسويه، تعدل أظافرها.

دخل و مشى لها، وقف وراها و حط يدينه على أكتافها، إنحنى و طبع بوسة على رأسها: أنتي بخير؟

ما رفعت عيونها له و تكلمت بأسلوبها البارد، أسلوب ما تستخدمه إللا في مثل هالمواقف: بخير، ليش إيش يصير فيني يعني؟

نزل لمستواها و دارها له: نمارق أنتي بخير؟

حطت اللي بيدها و لفت له: فهد، أنا بخير..، و هي تأشر على الباب: ممكن تطلع ألحين، أريد أنام عندي دوام بكرة!

فهد إبتسم لها: تطرديني يعني؟

نمارق بنفس أسلوبها: إفهمها مثل ما تريد! قالتها و جت بتقوم بس هو مسك يدها و جلسها مرة ثانية، رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة، و هي تحاول تفك يدها منه: فهد، فكني!

فهد بنفس هدوء: نمارق، لا تزعلي حالك، مانه مستاهل، صدقيني هو الغلطان، تفكيره الغلط، راح ينتبه لحاله و بيندم، أنتي بس إصبر..

قاطعته بسرعة و هي تسحب يدها منه بقوة: فهد، ما في داعي لهالكلام، ماني زعلانة أصلاً، و هي تقوم: ما عدت أزعل خلاص..، و هي تأخذ نفس: أنا بخير، ما فيني شيء، لا تخاف علي، كل همي ألحين تجهيزاتي و بس، ما أعرف إذا أقدر أخلصها في خمسة أيام و لا لأ!

فهد وقف و حط يد على خدها: متأكدة!

إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب

إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب: لا تأكلي هم تجهيزاتك، بكرة آخذك و نطلع للسوق، بفضي نفسي لك في هالخمسة أيام و أنتي جهزي حالك!

إبتسمت له أكثر: شكراً!

فهد ما رد عليها و طبع بوسة هادية على رأسها، و هو يمسح على شعرها بهدوء: أخوك و أعرفك، ما راح تقدري تخدعيني بإبتسامتك هذي! بعد عنها و هو يشوفها تنزل عيونها عنه و إبتسامتها تختفي: بخليك! لف، طلع من الغرفة و سكر الباب وراه.

غمضت عيونها و أخذت نفس طويــل تهدي حالها، فتحتهم و هي تكلم حالها: ما راح أبكي، ما راح أبكي! مشت لسريرها و إنسدحت: ما راح أبكي! غمضت عيونها و صارت دموعها تتدحرج بهدوء من طرف عينها!



غرفة فهد...

دخل الغرفة و شافها واقفة بجنب كبتاته تحوس فيها مثل الصبح، سكر الباب بقوة لتنتبه له، شهقت و هي تنط مفزوعة من الصوت، إلتفتت له و بعدها لفت عنه و سكرت الكبتات بسرعة.

فهد و هو يمشي لها بعصبية: أنا إيش قلت لك الصبح؟ ليش، لازم أكرر نفسي يعني؟!

بلعت ريقها و هي تمشي بخطوة على وراء: لا.. أنا.. خالتي.. أمس حطت جلبابي في كبتاتك و أنا..، و هي ترفع الجلباب اللي لابسته: حبيت أرجع جلباب رنا لها فيعني..، و هي تأشر على كبتاته: أريد جلبابي!

قطب حواجبه و مشى للكبتات بسرعة، دفعها عنها و فتحها، و هو يحوس في دشاديشه: مانه هنا يمكن حطته في مكان ثاني!

إقتربت منه و وقفت جنبه: لا..، و هي تمد يدها لدشاديشه البيضاء: أنا شفتها تحطه بين هالدشاديش، جت بتحط يدها لتبعد دشداشته بس جتها ضربة سريعة على يدها، سحبت يدها: آآيـي..

فهد و هو يدفعها عنه: ما قلت لك لا تلمسي شيء، بعدي..، و هو يدفعها من كتفها أكثر: بعدي عني!

أزهار و هي تبعد بسرعة: إنزين، إنزين أففف!

رفع حاجب، سكر كبتاته و إلتفت لها: تتأففي؟!

فتحت عيونها بخوف: ها؟ و هي تحرك رأسها بالنفي: لا، لا..

مشى لها بسرعة، سحبها من مرفقها و بنبرة حادة: عيديها مرة ثانية و ..

غمضت عيونها و هي تتعور من مسكته، قاطعته بسرعة: آسفة.. آسفة.. ما أعيدها.. ما أعيدها.. بس.. بس فكني.. فكني..

ضل يشوف على حواجبها المقطبة شوي و بعدها فكها بقوة

رجعت بخطوة متعثرة لوراء و إصطدمت بالسرير، حست نفسها بتطيح فرفعت يدها لا إرادياً له و سحبته معاها، طاحت على السرير و هو طاح عليها، قطبت حواجبها بقوة و هي تحس برأسه يندق برأسها، فتحت عيونها و جت بتصرخ بس جمدت و إنربط لسانها و هي تشوف مدى قرب وجهه من وجهها، عيونه الواسعة متعلقة بعيونها، أنفه الحاد يلامس أنفها الصغير، أنفاسه تحرق وجهها، تحس بدمها يتدفق في جسمها بحرارة، يتدفق لخدودها لتنصبغ بالأحمر، تحس بدقات قلبها تتسارع، تتسارع، تجن و تربكها، بلعت ريقها بصعوبة و هي تحاول تتكلم: بـ.. بعـ.ـد.. عني!

ما إستوعب اللي صار إللا لما تكلمت، قام عنها و هو معصب: طـيـحـتـيـنـي؟!

رمشت عيونها بإرتباك و هي تقوم بسرعة: أنا.. أنا آسفة..

قاطعها و بنفس حالته: بـعـدي..، و هو يأشر على الكنبة: بـعـدي بـسـرعـة لا أمـوتـك ألـحـيـن!

لفت عنه بسرعة و صارت تركض للكنبة: أنا.. آسفة!

رص على أسنانه و هو يحاول يمسك نفسه بقدر الإمكان، إقترب من السرير مرة ثانية و أخذ إحدى المخدات و هو يرميها عليها بأقوى ما عنده: خليك على كنبتك!

لفت تشوف المخدة جاية لها، رفعت يدينها بسرعة تصد ضربته بس جت على رأسها، قطبت حواجبها و بعدها نزلت تأخذ المخدة: إن.. إن شاء الله!

لف عنها و هو يزفر بعصبية، فتح كبتاته، أخذ بجامته و بعدها مشى للحمام، دخل و صفق الباب وراه.

أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني، جلست على الكنبة و حطت يد على قلبها، لين ألحين دقاته سريعة، رفعت عيونها للباب و من ثم نزلتهم بإرتباك، حطت المخدة على الكنبة و تمددت، حطت رأسها عليه و غمضت عيونها، أخذت نفس و حست بريحته، إرتبكت أكثر فسحبت المخدة من تحت رأسها بسرعة و رمته على الأرض: بنام بدونها أحسن لي! حطت رأسها على الكنبة و غمضت عيونها، بلعت ريقها و صورة عيونه بعيونها تدور في رأسها!


***************************


بعد ثلاثة أيام...

دق جرس الفسحة و الكل صار يطلع من الصف، ما تحرك من مكانه و ضل منزل عيونه للطاولة قدامه، اليوم أول يوم يداوم بعد اللي صار و مثل ما توقع، نظرات الكل عليه، متضايق منها بس ما يريد يتكلم، ما يريد يتحرك من مكانه.

رفع عيونه له شافه على كرسيه، إلتفت يشوف على الطلبة اللي يطلعوا، حس بيد على كتفه فإلتفت.

مصطفى: كيف ما تطلع؟

سامر حرك رأسه بالنفي و إلتفت لـ سامي: أريد أكلمه!

مصطفى و هو يلتفت له: إيش بتقول له؟

سامر و هو يحرك أكتافه بخفة: ما أعرف، أعتذر منه!

مصطفى رفع حواجبه: تعتذر؟

سامر حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت له: ما تعتقد أننا لازم نعتذر منه على اللي صار، نحن تركناه و مشينا عنه!

مصطفى و هو يمشي للباب: إذا تريد اعتذر بنفسك أنا ماني معتذر من أحد!

سامر قطب حواجبه و هو يشوفه يطلع من الصف، إلتفت لـ سامي و أخذ نفس، قام و صار يمشي له.

حس فيه يتقدم منه فقطب حواجبه، رفع عيونه له شافه يوقف قدامه.

سامر بتردد: سامي أنا..

قاطعه و بهدوء غير اللي يحس فيه: سامر خليك بعيد، ما أريد أي مشاكل ثانية.. و إذا تريد تكمل اللي بديته فـ خلينا نكمل بعد المدرسة بس هنا لا!

سامر نزل عيونه: سامي أنا ماني هنا عشان كذي!

سامي رفع حاجبه: عيل؟

سامر و هو يأخذ نفس: أنا آسف ما كان المفروض..

سامي قاطعه بسرعة و هو يقوم: ما في داعي، ما أريد أسمعها منك، جاي تشفق علي ألحين، و هو يحرك رأسه بالنفي: لا، ما أريدها منك..، و هو يقترب منه أكثر و بتحدي: خلينا نتلاقى يوم الخميس و راح نكمل اللي بديناه و بعدها نشوف اللي يصير!

سامر و هو يقطب حواجبه: سامي..

قاطعه مرة ثانية: قلت لك ما في بيننا أي كلام لين يوم الخميس! دفعه عنه و صار يمشي لبرع الصف بسرعة.

قطب حواجبه أكثر من قبل و لف يشوف على الباب، أخذ نفس و زفر بقلة حيلة: إذا تريدها كذي عيل بـ ننهيها يوم الخميس!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

وقف قدام التسريحة يسكر أزرار قميصه، عدل ياقته و رفع أكمامه شوي، مشط شعره، عطر و بعدها لبس ساعته، رفع عيونه للساعة المعلقة على الجدار، 1:30، أول مرة يكون بالبيت في هالوقت، تكنسلت محاضرته و محاضرة الثانية بتكون مسائية فـ بيروح بعدين، نزل عيونه و هو يفكر فيها، إيش تكون تسوي ألحين؟ نايمة؟ معقولة تكون نايمة لهالوقت؟ أخذ محفظته و تلفونه و صار يمشي للباب، إذا مانها نايمة بيأخذها معاه و يتغدوا برع، طلع من الغرفة و لف لباب غرفتها، مسكر، إقترب من الباب و مد يده للمقبض، جا بيفتحه بس سمع صوت من المطبخ، فك المقبض و لف يمشي للمطبخ، شافها معطيته ظهرها و واقفة قدام المغسلة، بجلبابها، إبتسم بقلة حيلة و تكلم: حتى و أنا ماني موجود أنتي تدوري بجلبابك!

لفت له بإستغراب: أنت هنا؟ .. أقصد، ما المفروض عندك محاضرة ألحين؟

إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب: المفروض بس تكنسلت!

حركت رأسها بتفهم: آها!

عماد: أفكر نطلع نتغدى، إيش رأيك؟

فرح و هي تأشر على صحن السندويشات المحطوط على الطاولة: بس أنا تغديت!

عماد إلتفت للصحن و إبتسم: أنتي متغدية و كل هالسندويشات باقية، و هو يلتفت لها: ليش، أنتي تتوقعي أحد؟

إرتبكت فحركت رأسها بالنفي بسرعة: ها؟ لا، لا.. أبداً..، و هي تمشي للصحن و تأخذه: بس كذي يعني إذا جعت بعدين بتكون جاهزة!

عماد قطب حواجبه بإستغراب، جا بيتكلم بس رن تلفونه، نزله عيونه لشاشة التلفون، إبتسم و رد بسرعة: نعم هانا..، و هو يلف عن فرح و يمشي لغرفته: أنني بشقتي.. البروفيسور ألغى المحاضرة.. هههههه..، دخل الغرفة و سكر الباب وراه.

قطبت حواجبها و هي تشوف الباب يتسكر، لين ألحين ما كلمته، ما تعرف كيف تبدأ، بإيش تبدأ، كل يوم تحاول تتشجع بس تفشل، ما تريده ينصدم فيها بعدين و ينجرح، ما تريده يتأذى، صعبة عليها تعترف بس تعرف أنه يحبها، تعرف أنه يموت فيها، نزلت عيونها و صارت تمشي للصالة، جلست على الكنبة و تنهدت بقلة حيلة، ليش مانها قادرة تحترم حبه لها، ليش تخونه كذي؟ ما تعرف أنه معلق غيرها عشانها، معلقها هي بس عشانها، تجمعت الدموع في عيونها فغمضتهم بسرعة تمنع دموعها من النزول، يا ليته إختارها، يا ليته حبها هي، فتحت عيونها و مسحت دموعها قبل ما تنزل، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها رفعت عيونها لباب غرفته اللي إنفتح، نزلت عيونها و أخذت نفس ثاني، رفعتهم و تكلمت بهدوء غير اللي تحس فيه: عماد!

رفع عيونه لها: ها؟

فرح: ممكن نتكلم!

حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي لها، جلس على نفس الكنبة بس بالطرف الثاني: إيش في؟

فرح بتردد: أمم.. أريد أكلمك عن.. عن هانا!

عماد عدل جلسته و بإستغراب: هانا؟

فرح حركت رأسها بالإيجاب و بتوتر: أنا.. أنا هذاك اليوم بالحفل.. أمم.. شفتها.. شفتها مع واحد.. أقصد..، و هي ترفع عيونها له: عماد، ما في طريقة سهلة لأقولها لك بس.. بس أنا راح أقولها.. تصدقني ما تصدقني، ما يهمني..

عماد و هو يقطب حواجبه: فرح إيش في؟ و بنبرة حادة شوي: ممكن تتكلمي بدون لف و دوران؟!

حركت رأسها بالإيجاب و تكلمت: شفت هانا مع غيرك، هي تخونك!

فتح عيونه بعدم تصديق: إيـــش؟!؟

نزلت عيونها و حركت رأسها بالإيجاب لتأكد له: لما أخذتني للحفل شفتها مع الشاب اللي دخل معاها، هي.. هي تخونك معـ.. ما قدرت تكمل لأنه مسكها من ذقنها بقوة و رجعها لوراء، قطبت حواجبها بقوة و هي تتعور من مسكته: عمـ.. عماد..

قاطعها و بنبرة حادة: بسك، لهنا و بس! فكها، قام و بسخرية: تفكريني أصدقك و أتركها عشانك صح؟ تريديني أتركها لأكون لك أنتي، صح؟ مسكها من مرفقها و سحبها له: تحلمي، و هو يضغط على يدها و بصراخ: تـحـلـمـي!

قطبت حواجبها بقوة و نزلت عيونها: أنا ما تكلمت عشاني.. تكلمت عشانك.. أنت.. و الدموع تتجمع في عيونها: أنت لازم تعرف..

دفعها عنه بعصبية: بـسـك، قـلـت لـك بـس..

رفعت عيونها له و بصوت عالي: هـي بـاعـت حـبـك.. بـاعـتـك أنـت.. مـا تـحـتـرمـك و لا راح تـقـدر.. مـرخـصـتـك عـشـان غـيـرك.. أنـت عـمـاك حـبـهـا.. حـب وهـمـي يـا عـمـاد.. حـب وهـمـي لـوحـدة مـثـلـهـا.. وحـدة واطـيـ.. ما قدرت تكمل لأنها طاحت على الأرض من قوة الكف اللي جا له منه، رفعت يد مرتجفة لخدها اللي صار يحترق، رمشت عيونها بعدم تصديق و رفعتهم له.

نزل لمستواها بسرعة، سحب جلبابها من صدرها و صار يهزها: أنـتـي مـا لـك أي دخـل فـيـنـي، مـا لـك أي دخـل، فـاهـمـة؟! و الله إن سـمـعـت كـلـمـة ثـانـيـة فـي هـانـا بـمـوتـك!

نزلت عيونها و صارت دموعها تنزل: تموتـ.ـني.. تموتني عشانها.. عشانها هي؟

عماد و هو يرص على أسنانه: بـمـوتـك!

رفعت عيونها له: مـ.ـا تستـ.ـاهل!

سحبها له أكثر و بصراخ: فـــرح... قاطعه دق قوي على باب الشقة، يندق و كأنه بـ ينكسر في أي لحظة، سمع صوته و هو يصرخ من وراء الباب ففكها و قام يمشي للباب بعصبية، فتحه و شافه واقف قدامه و إيريك يحاول يهدي فيه.

ماكس بصراخ: أيـن هـي؟ أيـن أخـتـي؟

عماد و هو يقطب حواجبه بقوة: من؟

ماكس و هو يدفعه عن طريقه بسرعة و يدخل: مـايـسـي، أأنـتـي هـنـا؟ مـايـسـي!! إلتفت لـ عماد، مسكه من ياقة قميصه و ثبته على جدار: أيـن هـي؟ أيـن مـايـسـي؟

عماد فك نفسه من يدينه بسرعة و دفعه عنه: عـن مـاذا تـتـكلـم؟ أنـهـا لـيـسـت هـنـا.. ما قدر يكمل لأنه جا له بوكس من ماكس، رجع خطوة لوراء و إصطدم بالجدار، رفع يده يتحسس أنفه اللي صار ينزف من ضربته، اللي فيه يكفيه، ما فيه يتحمل هذا اللي جاي يزيد عليه، لف لـ إيريك، تكلم و هو يرص على أسنانه يحاول يمسك حاله: خذه من هنا و إلا كلاكما سيندم!

إيريك و هو يمسك ماكس من أكتافه: ماكس هيا بنا، أنها ليست هنـ..

ماكس و هو يقاطعه بنفس حالته: أنـهـا هـنـا أعـلـم ذلـك، أنـهـم يـحـاولـون سـرقـتـهـا، يـحـاولـون إبـعـادهـا عـنـي! فك نفسه من يدين إيريك و مشى لـ عماد مرة ثانية، سحبه من قميصه و دفعه للجدار!

عماد هنا ما قدر يمسك حاله فهجم عليه بدوره و إيريك يحاول يبعدهم عن بعض بس بلا فائدة، ضلوا على نفس حالتهم لكم من دقيقة، لا عماد راضي يفكه و لا ماكس!

: كُـــفـــا عـــن هـــذا!!

سمعوا صرختها فإلتفتوا لها، شافوها حاملة مايسي اللي متعلقة فيها بخوف.

عماد فك ماكس بسرعة، مشى لها بعصبية و سحب مايسي منها: هـذي إيـش تـسـوي هـنـا؟ إيـش جـابـهـا؟

فرح و هي تنزل عيونها: البنت جت لحالها، و هي ترفع عيونها لـ ماكس: قفزت من الشرفة و أتت إلي!

عماد و هو ينزلها: خذ أختك من هنا و أخبرها أن لا تعود مرة أخرى، لا أريد أن أراكما في شقتي مرة أخرى..، و هو يأشر على الباب: أخرجوا!

ماكس و هو يحمل مايسي اللي صارت تبكي: أعلم بأنها خطة والدك الحقير و لكن أخبره بأنه سيفشل! لف عنهم بسرعة و صار يمشي للباب.

إيريك مرر نظره من عماد لفرح و بعدها لف يطلع بدوره.

عماد مشى للباب بسرعة و صفقه بقوة، إلتفت لفرح و صار يمشي لها، مسكها من مرفقها و سحبها له بقوة: ليش ما خبرتيني أنها هنا، ليش جبتيها لعندك؟ ليش خليتيها هنا؟ ليش؟

رجعت رأسها لوراء و قطبت حواجبها: جت لحالها.. أختك..

قاطعها و هو يزيد من مسكته عليها: إسمعيني زين يا فرح، لا تتدخلي في حياتي، لا بـ هانا و لا بـ هم و إلا و الله راح أمـ..

قاطعته و بصوت مرتجف: بـ تموتـ.ـني.. تموتـ.ـني أعرف.. أعرف..، و دموعها تنزل: راح تموتـ.ـني.. أعرف.. عشانـ.ـها.. تموتني عشانها..

فكها بقوة و أخذ نفس يهدي حاله، أخذ نفس ثاني و ثالث و بعدها مشى لباب الشقة، طلع و صفق الباب وراه.

رفعت عيونها للباب و هي تحط يدها على فمها تكتم شهقتها، ما قدرت فشهقت، نزلت عيونها للأرض، جلست و صارت تبكي و تشهق، ما تعرف إيش كانت متوقعة منه، مستحيل يصدقها، مستحيل، رفعت يدها لخدها تتحسسه، غمضت عيونها و صارت تشهق أكثر، ضلت على نفس حالتها لفترة طويلة، دموعها توقفوا بس قلبها مانه راضي يهدأ، ما تعرف كيف حبته، غلطت، أكبر غلطة في حياتها، ما يستاهل، أبداً ما يستاهل حبها له.

ضلت على نفس جلستها لشوي أكثر و بعدها أخذت نفس و فتحت عيونها، الدنيا متظلمة حوالينها، غمضت عيونها و فتحتهم مرة ثانية، سواد..، و هي تلتفت حوالينها سواد بكل مكان، و هي تفرك عيونها، كل شيء مختفي، كل شوي أسود، مانها قادرة تشوف، مانها قادرة تشوف أي شيء، قامت بخوف و صارت تفرك عيونها أكثر بس ولا شيء راضي يتوضح، كأنه أحد حاط ستارة سوداء قدام عيونها، وين ما تلتفت تشوفها، رجعوا دموعها و بخوف: ماني قادرة أشوف.. يا ربي.. ماني قادرة أشوف.. ماني قادرة.. غمضت عيونها و فتحتهم بس بعده السواد يملي المكان، رجعت غمضتهم و هي تحس بدموعها اللي صارت تنزل على خدودها مرة ثانية، مسحتهم بسرعة و فتحت عيونها، صورة ضبابية، تقدر تشوف الإضاءة، غمضتهم بس فتحتهم بسرعة و صارت تضغط عليهم، بدت الصورة تتوضح لها شوي، شوي لين رجعت لطبيعتها، إلتفتت حوالينها بخوف و أخذت نفس تهدي حالها، معقولة بتخسر نظرها، بتخسرها لتعيش في هـ السواد للأبد؟ خافت أكثر من هالفكرة فبعدتها عن رأسها بسرعة، لفت و صارت تمشي لغرفتها بسرعة.


***************************


طلع من غرفته و صار يمشي للدرج، نزل و صار يمشي للصالة، شافها جالسة قدام التلفزيون لحالها، إستغرب و صار يمشي لها: يمة وينها؟

عقيلة إلتفتت له و إبتسمت: توها راحت لغرفتها!

عبدالرحمن حرك رأسه بالإيجاب و جلس بجنبها، حاوطها من أكتافها و تكلم: ما صار عندي فرصة أسألك، إيش رأيك فيها؟

عقيلة إلتفتت له و بإبتسامة: نمارق؟

عبدالرحمن: ليش، هو في غيرها!

عقيلة ضحكت: ملاك ما شاء الله عليها، حبيتها، و هي تسحب خده: عرفت تختار!

عبدالرحمن ضحك على حركتها، بعد يدها و تنفس بإرتياح: الحمد لله، عجبتك و عجبت يمة، كنت خايف من رأيها فيها بس الظاهر حبتها لأن ما بينت لي غير كذي!

عقيلة حركت رأسها بالإيجاب: أنا سألتها عنها، ردت علي بكلمة وحدة!

عبدالرحمن: أي كلمة؟

عقيلة: زينه!

عبدالرحمن ضحك: زينه تكفيني من يمة، الحمد لله!

عقيلة ضحكت و لفت للتلفزيون، تذكرت فإلتفتت له مرة ثانية: نسيت أسألك، هي إيش مفكرة تسوي بشغلها بعد الزواج؟

عبدالرحمن ما فهم عليها: كيف يعني؟

عقيلة و هي تعدل جلستها: يعني تكمل بشغلها و لا بتتركه!

عبدالرحمن حرك أكتافه بخفة: ما أعرف، ما تكلمنا في هالشيء..، و هو يحرك رأسه بالنفي: بس أنا ما عندي مانع أنها تشتغل، ما راح أمنعها منه!

عقيلة: أنت ما راح تمنعها بس زبيدة؟

عبدالرحمن قطب حواجبه: ليش هي راح تمنعها؟

عقيلة: ما أعرف، سكتت شوي و بعدها كملت: لازم تكلم أمك و تخبرها من قبل أن البنت تشتغل، لازم تعرف رأيها في هالشيء عشان تكلم نمارق من قبل، ما تجي تمنع البنت فجأة من كل شيء!

قطب حواجبه أكثر: بس أنا ما راح أمنعها من شيء..، و هو يلف لممر غرفة أمه: و أتمنى هي ما تمنعها! قام و نزل عيونه لخالته: أروح أكلمها!

عقيلة حركت رأسها بالإيجاب و هو لف و صار يمشي، مشى لغرفتها و لقى الباب مفتوح، شافها جالسة بجنب الشباك، سرحانة في الحديقة، دق على الباب بهدوء بس هي ما لفت له، إستغرب فتكلم: يمة!

لفت تشوف عليه و بعدها لفت عنه

قطب حواجبه بإستغراب و دخل، مشى لها و وقف بحيث عطا ظهره للشباك و صار يقابلها، و بهدوء: في إيش تفكري؟

إبتسمت بهدوء و رفعت عيونها له، مدت يدها له و هو مسك يدها، حاوطت يده بيدينها الثنتين و تكلمت: بعد يومين بتدخل في حياتك و حدة غيري، ما تنساني!

قطب حواجبه أكثر و نزل لمستواها، و هو يبوس يدينها: يمة، إيش هالكلام، معقولة تفكري كذي، أنتي كل شيء بنسبة لي، أنسى نفسي و لا أنساك!

إبتسمت له و رفعت عيونها للشباك: تقول كذي ألحين بس أول ما تجي زوجتك بتنسى أمك هذي و تلتهي فيها!

عبدالرحمن حرك رأسه بالنفي: محد بيلهيني عنك، أنتي دوم الأول بحياتي و هي تعرف هالشيء!

نزلت عيونها له: كلمتها؟

إرتبك شوي بس حرك رأسه بالإيجاب و تكلم: كلمتها..، و بتردد: يمة، البنت تشتغل.. تشتغل معاي بنفس الشركة!

زبيدة بإستغراب: يعني تعرفها من قبل؟

عبدالرحمن حرك رأسه بالإيجاب

زبيدة ضلت ساكتة لشوي و بعدها تكلمت: صدفة غريبة، البنت اللي إختارتها لك خالتك طلعت تعرفها..، إبتسمت: زين، على الأقل تعرف شكلها و موافق عليها، ما تلومنا بعدين و تقول أنتو اللي زوجتوني..، رفعت عيونها للشباك و من ثم نزلتهم له و بنفسها بدت: أنت راضي أنها تشتغل بعد الزواج؟

عبدالرحمن حرك رأسه بالإيجاب: ما عندي أي مانع!

زبيدة: بس أنا ما أريدها تشتغل!

عبدالرحمن رفع عيونه لها و هي حركت رأسها بالإيجاب لتأكد له: ما أريدها تشتغل، أريدها تكون هنا معاي بالبيت، خالتك بعد الزواج ما راح تجي لنا كل يوم، أنا أريدها تكون معاي، تونسني، و بعدين هي ما راح تحتاج لشيء، أنت بتصرف عليها، ما في داعي أنها تشتغل، لازم تترك كل شيء و تبدأ حياتها هنا معانا، تهتم فيك و في بيتها..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما راح تشتغل!

عبدالرحمن و هو يحاول يقنعها: بس يمة..

قاطعته: عبدالرحمن، ما راح تشتغل يعني ما راح تشتغل و هذا شرطي، إذا مانها موافقة عيل في غيرها الكثير اللي بيوافق، بدور لك غيرها! أنهت كلامها بإبتسامة هادية و بعدها لفت بكرسيها و صارت تحركها لبرع الغرفة.

قطب حواجبه و تنهد بقلة حيلة، قام و تنهد مرة ثانية، ما يعرف كيف يكلمها في هالموضوع، متى يكلمها، الملكة بعد يومين، ما في وقت، ما عاد في وقت، متوتر كثير، خايف أنها تنصدم بعدين، تنصدم بحياة جديدة، غريبة عليها، هي وافقت عليه بس ما وافقت على كذي، هي ما تعرف إيش ينتظرها..، إلتفت يشوف على الباب، هو بنفسه ما يعرف إيش ينتظره، هادية في هالأيام، هدوئها يحير، يا ترى هي بإيش تفكر؟ نزل عيونه و أخذ نفس، أخذ نفس ثاني و بعدها طلع من الغرفة.


.

.

.

.

.



يتبع...



***************************


نزل عيونه لساعته، رفعهم لهم و من ثم تنهد بملل: كيف مطولين؟

ما ردوا عليه لأنهم ما سمعوه، دخلوا المحل بسرعة و توزعوا

إبتسم على حالتهم، هم كذي من ثلاثة أيام، يطلعهم كل يوم معاه عشان يجهزوا للملكة، دخل المحل و رفع عيونه لها، هي معاهم لأن رنا تريدها معاهم، صار ما يشوفها كثير، رجع للدوام، يداوم بشركة أبوها، كل شيء يمشي مثل ما يريد، يمشي بهدوء، نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم ليشوف رجال واقف في إحدى الزوايا المحل، واقف و هو مثبت عيونه عليها، قطب حواجبه بإستغراب، وين ما راحوا في المجمع يطلع لهم، إلتفت لها، شافها واقفة بنص المحل تكلم رنا و تضحك معاها و هي مانها منتبهة له، إلتفت للرجال لين ألحين عيونه عليها، قطب حواجبه أكثر و صار يمشي لهم، وقف بجنبها، دفعها من كتفها و بعصبية: هذا مكان لتوقفوا و تضحكوا فيه، الرايح و الجاي يشوف عليكم..، و هو يدفعها أكثر: يللا إمشوا!

قطبت حواجبها و هي متضايقة منه، مشت و هي تتمتم لحالها: ما يقدر يكلمني إللا و يده تسبقه!

سمعها بس ما علق، إلتفتت يشوف على الرجال، شافه يلاحقها بعيونه، عصب أكثر، إلتفت يشوف عليها، شافها تحوس في الفساتين، رجع إلتفت للرجال، ما لقاه، إلتفت حوالينه بس ما في أي أثر له، إختفى، رفع حاجب بإستغراب و بعدها لف يمشي لهم.

رنا و هي تسحب أحد فساتين المعلقة: إيش رأيك في هذا؟

أزهار إبتسمت لها: حلو بيطلع أحلى لو أنك تلبسيه..، و هي تأشر على غرف التبديل: روحي جربيه!

رنا: مانه لي..، و هي تمده لها: خذي أنتي و روحي جربيه!

أزهار و هي تأشر على نفسها: أنا؟

رنا إبتسمت على حركتها و حركت رأسها بالإيجاب: ليش أنتي ما راح تجهزي لنفسك، صح الملكة ما راح تكون كبيرة بس لازم نتكشخ!

إبتسمت على كلمتها بس حركت رأسها بالنفي: هالفستان ما يناسبني!

: هذا يناسبك!

إلتفتوا لها

نمارق و هي تمد لها فستان كحلي مخملي، عاري ظهر: خذي جربي هذا، اللون يناسبك!

إرتبكت و هي تشوف الفستان: لا.. ما يناسبني!

رنا حركت عيونها بملل و سحبت الفستان من يد نمارق، مسكت يد أزهار و صارت تسحبها لغرف التبديل: يللا جربيه ما راح تنقصي بس نشوفه عليك، إذا ما عجبك بنأخذ غيره!

أزهار و هي تحاول تفك يدها و بإرتباك: رنا ما يناسبني..

رنا و هي تحرك رأسها بالنفي: لا، يناسبك جربيه! فتحت باب غرفة التبديل، فكت يدها و صارت تمد لها الفستان: يللا!

أزهار حركت رأسها بالنفي

رنا و هي مصرة: أزهار يللا!

قطبت حواجبها و هي متضايقة: رنا قلت لك لا!

رنا و هي تقطب حواجبها بدورها: بس ليش؟

أزهار بصوت عالي: قـلـت لـك مـا أريـد!

رنا قطبت حواجبها أكثر و هي إنتبهت لحالها، إرتبكت أكثر: أنا.. أنا آسفة ما كان قصدي.. قالتها و بعدها لفت تطلع من المحل بسرعة.

رنا إستغربت منها و صارت تمشي لفهد و نمارق

نمارق و هي تلتفت لأزهار اللي صارت تطلع من المحل: إيش صار فيها هذي؟

رنا حركت أكتافها بخفة بس ما ردت

فهد إلتفت يشوف عليها، قطب حواجبه و هو يشوف الرجال يطلع وراها، إلتفت لنمارق و تكلم: خلصوا بسرعة أنا بكون برع!

نمارق حركت رأسها بالإيجاب و هو طلع يلحقها.



عند أزهار...

وقفت عند أحد أعمدة المجمع، غمضت عيونها و هي تأخذ نفس تهدي حالها، إرتبكت و هي تشوف الفستان كاشف للظهر، كيف تلبسه لهم و هي كذي، زفرت بقلة حيلة، فتحت عيونها و صارت تلتفت حوالينها، تمرر نظرها بهدوء على اللي يدوروا و يتمشوا في المجمع، إنتبهت للرجال اللي واقف عند العمود الثاني و مثبت عيونه عليها، نزلت عيونها عنه بإرتباك بس رجعت رفعتهم له، مانه غريب عليها، من يكون؟ شافته جاي لها، عدلت وقفتها و نزلت عيونها بسرعة، حست فيه يقترب أكثر فرفعت عيونها لتتأكد، شافته جاي لها، إرتبكت أكثر فلفت تمشي بسرعة، لفت بتردد، يلحقها و بخطوات سريعة، شهقت و صارت تمشي أسرع، لفت لوراء، لين ألحين يلحقها، لفت للقدام و طـرآآآآخ!

إصطدمت فيه و رجعت بخطوة لوراء

قطب حواجبه و بصوت عالي شوي: وين عيونك أنتي؟ كيف تمشي؟

لفت لوراء بإرتباك، شافته ينزل عيونه عنها، يلف و يمشي، رمشت عيونها بخوف و إلتفتت له: كان.. كان يلحقني..

فهد إلتفت له و هو يشوفه يختفي في الزحمة، إلتفت لها، مسك يدها و بهدوء: تعرفيه؟

إستغربت من هدوئه، إقتربت منه بخطوة و حركت رأسها بالنفي: ما أعرف.. أمم.. ما أعرف إذا أعرفه!

رفع حاجب: ها؟

حركت رأسها بالنفي: لا.. أمم.. ما راح تفهم!

رفع حاجبه أكثر بس ما علق: إنزين يللا خلينا نمشي، و هو يلف: يكونوا ينتظرونـ.. سكت و ما كمل!

إلتفتت له بإستغراب: وين يكونوا؟

ما رد عليها

إستغربت أكثر بس قطبت حواجبها و هي تحس بمسكته تزيد على يدها، تزيد و كأنه بيكسر أصابعها و يعصرها، رفعت عيونها له و بعدها لفت تشوف وين ما كان مثبت عيونه، فتحت عيونها بعدم تصديق: أسـ.. أساور؟

كانت تمشي بجنبه، يدها بيده و مانها منتبهة لهم، مرت من قدامهم و وصلت ضحكتها لهم، حس بدمه يغلي في هاللحظة، دمرت حياته و راحت تنبسط مع غيره، نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم لأزهار، شاف دموعها تلمع في عيونها، قطب حواجبه و زاد من مسكته على يدها، و هو يسحبها له و بنبرة حادة: إمشي!

ما قدرت ترد عليه إللا و هي تحس نفسها تنسحب وراه، تنسحب بقوة حتى حست أن يدها بـ تنخلع: فـ.. فهد.. أنت تعورني..

ما رد عليها و ضل يسحبها لين طلعها للمواقف، دار لها، فكها و بصراخ: شـفـتـيـهـا؟ شـفـتـيـهـا الـحـقـيـرة أخـتـك؟ تـدور مـعـاه مـبـسـوطـة و لا كـأنـهـا مـسـويـة شـيء، تـضـحـك و لا كـأنـهـا مـسـويـة شـيء!

نزلت عيونها تحارب دموعها و ما تكلمت.

إقترب منها بسرعة، مسكها من أكتافها و صار يهزها: لـيـش سـوتـهـا فـيـنـي؟ لـيـش؟

نزلت رأسها و هي تقطب حواجبها: أنا.. آسفة..

زاد من مسكته عليه: لا تـتـأسـفـي لـي، لـيـش مـا رفـضـتـيـنـي، لـيـش ربـطـتـي نـفـسـك فـيـنـي، لـيـش؟

قطبت حواجبها أكثر: أنا.. آسفة..

فكها بقهر و لف عنها، مرر يدينه على وجهه بقلة حيلة و زفر بقوة، أخذ نفس يهدي حاله و زفر مرة ثانية، إلتفت لها شافها تنحني بجسمها على قدام، تغمض عيونها و تمسك رأسها، قطب حواجبه و إقترب منها بخطوة: أزهار..

صارت تضغط على رأسها و هي تحسه ينفجر، رجع لها الصداع و صورة الرجال يدور في عيونها، ما قدرت تتحمل الصداع فصرخت بألم: آآآآآآه.. آآآه.. آآآيــي..

توتر من حالتها فإقترب أكثر، مسكها من أكتافها و هو يساعدها تعدل وقفتها: أزهار.. أنتي بخير؟

حركت رأسها بالنفي و دفنت رأسها في صدره: بينفجر.. رأسي.. آآآآآه..

جمد بمكانه و هو يحس برأسها يندفن في صدره، بيدينها تتعلق في دشداشته، دق قلبه فإرتبك، حاول يبعدها عنه بس تعلقت فيه أكثر و هي بنفس حالتها، حاول يأخذ نفس ليهدي حاله بس حس بريحتها، إرتبك أكثر، بلع ريقه و حط يدينه على أكتافها بتردد: أز.. أزهار..

أخذت نفس تهدي حالها و هي تحس بصداعها يختفي تدريجياً، يختفي و تختفي الصورة معاه، فتحت عيونها بهدوء غير اللي تحس فيه، إنتبهت لحالها فبعدت عنه بسرعة و دموعها تنزل: أنا..

قاطعها و هو يشوف رجفتها: أنتي بخير؟

نزلت رأسها و صارت دموعها تنزل أكثر: ما أعـ.ـرف..، و هي تمسح دموعها بيد مرتجفة: ما.. ما أعـ.ـرف..

ضل يشوف على دموعها شوي و هو ما يعرف إيش يسوي، نزل عيونه عنها و دخل يده في جيب دشداشته، طلع كلينكس و مده لها: خذي!

رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم ليده.

فهد و هو يمد الكلينكس لها أكثر: خذي..، و هو يأخذ نفس: إمسحي دموعك و خلينا نمشي!

رفعت يدها بتردد و أخذت الكلينكس من يده، و هي ترفع عيونها المليانة دموع له: شكـ.. شكراً!

لف عنها بتوتر: لا.. أمم.. خلينا نمشي! قالها و بعدها صار يمشي بسرعة.

مسحت دموعها و بعدها مشت تلحقه.


***************************


رتبت طاولة العشاء و رجعت الكراسي لمكانهم، مشت للمغسلة و غسلت يدينها، نشفتهم و بعدها مشت للثلاجة، فتحته و أخذت غرشة ماي، سكرته و لفت تطلع من المطبخ، مشت لغرفتهم و فتحت الباب بهدوء، شافت هيا جالسة على سريرها، ممددة رجولها و في حضنها كتابها للقصص المصورة، تحكي لـ هالا اللي متمددة على بطنها قدامها و يدينها على خدودها، فتحت الباب أكثر لتدخل، دخلت و صارت تمشي لهم: لين ألحين ما خلصت حكايتك هيونة؟

هيا رفعت عيونها لها و حركت رأسها بالإيجاب، و هي تسكر الكتاب: تو بس خلصت!

ليلى إبتسمت لها و إقتربت منها أكثر، حطت الغرشة على الكمدينة و من ثم أخذت منها الكتاب و طبعت بوسة هادية على رأسها: يللا حبيبتي نامي! إلتفتت لـ هالا: و أنتي بعد، يللا يا حبيبتي..، و هي تحملها لسريرها: ناموا، تأخر الوقت! حطتها على سريرها و صارت تعدل لها البطانية: يللا غمضي عيونك و نامي!

هالا غمضت عيونها و هي تبتسم: نمت!

ليلى إبتسمت لها بهدوء، جلست بطرف السرير و صارت تمسح على شعرها، مانه راضي، حاولت كثير معاه بس مانه راضي يقتنع، ما عادت تعرف إيش تقول له، حالته صارت تسوء يوم وراء يوم، مانه قادر ينام الليل بسبب اللي يحس فيه، يتوجع و يضل يتقلب طول الليل على السرير بنفس حالته بس هم ما يسمع منها، أمها حاولت تكلمه، عبدالله حاول بس ردهم بالرفض، ما راح يحطها تحت العملية، حست بدموعها تتجمع في عيونها فغمضتهم، صارت ما تكلمه، تزعل منه يمكن يرضى بس هو صار ما يكلمها بدوره، ليش مانه قادر يفهمها، ليش ما يفهم أنها ما تقدر تشوفه كذي، ما تقدر تشوفه يموت قدامها و كذي.

أخذت نفس تهدي حالها و بعدها فتحت عيونها و قامت، أخذت الغرشة، خفت الإضاءة و بعدها طلعت و سكرت الباب وراها، مشت لغرفتها و فتحت الباب، رفعت عيونها للسرير، فاضي، سمعت صوته فإلتفتت لباب الحمام، مفتوح و تقدر تسمعه، تسمعه و هو يكح و يرجع، حطت الغرشة على التسريحة و ركضت للحمام، شافته مفتح الحنفية، مائل بجسمه على المغسلة و يحاول يلتقط أنفاسه، حس فيها فعدل وقفته و رفع عيونه للمراية يشوف عليها، نزلت عيونها عنه و هي تحارب دموعها، لفت و طلعت من الحمام، نزل عيونه للحنفية و غسل وجهه، أخذ نفس و سكر الماي، سحب فوطة من على المعلقة، طلع من الحمام و هو ينشف وجهه، مشى للسرير، جلس و رفع عيونه لها، مدت له غلاس ماي و هو أخذه بدون أي كلمة، شرب شوي و رجع الغلاس لها، أخذته و جت بتمشي بس مسك يدها، أخذ نفس و هو يحاول يرجع أنفاسه لطبيعتها و تكلم: لمتى .. لمتى راح تضلي على حالتك هذي؟

نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم له و ما ردت عليه.

سحبها له بخفة و جلسها بجنبه: ليلى..، و هو يحاوط وجهها بيدينه: ليلى صدقيني اللي فيني يكفيني .. ما فيني أتحمل زعلك على كل هذا.. ما عندي وقت أزعل و أراضي..، و هو يدفن رأسه في كتفها: ما .. عندي!

غمضت عيونها بقوة تمنع دموعها من النزول، أخذت نفس و من ثم بعدته عنها و قامت تمشي لبرع الغرفة.

ضل يلاحقها بعيونه لين طلعت و ما بقى غير طيفها، حط يدينه على رأسه و غمض عيونه بقلة حيلة، كيف يفهمها ما يعرف، تعذبه بزعلها، تعذبه كثير، ضل على نفس حالته لكم من دقيقة و بعدها تنهد و فتح عيونه، عدل مخدته و جا بيحط رأسه بس سمع صوتهم و هم ينادوا عليه.

دخلوا الغرفة بركض و هم مفزوعين: بابا..، و هم يركضوا له بسرعة: بابا.. بابا..

طارق و هو يشوف رجفتهم و بخوف: إيش صاير؟ إيش في؟ إيش فيكم؟

هيا بنفس حالتها: بابا.. ماما.. ماما..، و هي تمسك يده لتقومه: تعال شوفها.. شوف إيش صار فيها..

دق قلبه و خاف أكثر، قام بسرعة يمشي معاهم، صار يسمع صوتها، يسمع شهقاتها جاية من غرفة البنات، مشى أسرع و شافها جالسة على الأرض، بوسط الغرفة، مغطية وجهها بيدينها، تبكي و تشهق، مشى لها بسرعة و نزل لمستواها، حاوطها من صدرها و قربها له: ليلى.. ليلى..

حست بمسكته عليها فصارت تشهق أكثر، مسكت يده بيدينها الثنتين و رجعت لوراء تحط رأسها على صدره، و من بين شهقاتها: لـ.ـيش .. ما تفهم .. طـ.ـارق .. ليش .. أنا مـ.ـا أقدر .. ما أقدر .. أحـ.ـس روحـ.ـي بتطلع .. تموتنـ.ـي .. الأيـ.ـام تمر .. تمر بسرعة .. شهريـ.ـن .. شهرين بتمـ.ـر .. خـ.ـايفة .. خايفة أفتح عيوني .. الصبح و ما ألقـ.ـاك جنبـ.ـي .. خـ.ـايفة ما أقوم عـ.ـلى ريحتك .. خايفة..، و هي تتعلق فيه أكثر: خـ.ـايفة..

طارق رفع عيونه للبنات و هو يشوفهم يبكوا بخوف، نزل عيونه لها و هو يحس بالعبرة تخنقه: ليلى..

قاطعته و بنفس حالتها: وافـ.ـق .. الله يخلـ.ـيك وافق .. وافـ.ـق..

زاد من مسكته عليها و هو يبوسها على رأسها: بس خلاص، أششش..، و هو يبوسها مرة ثانية: بس هدي حالك، هدي حالك حبيبتي، أششش..، و هو يأخذ نفس ليهدي حاله: يصير اللي تريديه بس لا تبكي، لا تبكي كذي!

ليلى لفت له و رفعت عيونها لعيونه: تـ.ـوعدني.. طـ.ـارق .. توعـ.ـدني..

حرك رأسه بالإيجاب و هو يحضنها: أوعدك يا حياتي، أوعدك، أششش.. هدي حالك!



بعد فترة...

حط البنات على أسرتهم و لف يطلع من الغرفة، سكر الباب بهدوء غير اللي يحس فيه و صار يمشي لغرفته، دخل و شافها تطلع من الحمام، سكر الباب بنفس هدوئه و مشى للسرير، جلس و رفع عيونه لها، و هو يأشر بجنبه على السرير: تعالي!

مشت له، جلست مكان ما كان يأشر و رفعت عيونها له

حاوطها من أكتافها و قربها له، و هو يطبع بوسة هادية على جبينها: لا تبكي كذي مرة ثانية، لا تبكي كذي!

حركت رأسها بالإيجاب و حطت رأسها على صدره.

حاوطها له أكثر، أخذ نفس و غمض عيونه.


***************************


بعد يومين...

دخلت المطبخ و مشت للطاولة، سحبت كرسي، جلست و حطت تلفونها على الطاولة، نزلت رأسها و هي تحارب دموعها، خبرت أمها من قبل ما تتأمل كثير بس ما تسمع لها، خبرتهم عنها و هم مثل قبل رفضوها، تحاول ما تهتم، تحاول كثير بس اللي تسمعه منهم يطعنها، يطعنها لأنهم يلوموها على اللي صار، هي السبب بنظرهم، مانها خيرة، موتته، موتت الشخص اللي كانت تحبه، موتت الشخص اللي بنت كل أحلامها عليه، بنتها و كانت تريد تعيشها معاه بس هي موتته، ما قدرت تمسك دموعها أكثر من كذي فطاحت و صارت تتدحرج على خدودها، غطت وجهها بيدينها و صارت تبكي، تبكي لأنها تعبت، ما عاد فيها تسمع كلام الناس، كانت رافضة الزواج بس بسببها وافقت، وافقت لتراضيها، لتسعدها بس صار العكس، تألمها و تبكيها.

: ناهد يا بنتي وينك؟

سمعت صوتها فإرتبكت، بعدت يدينها عن وجهها و شهقت، كان جالس بمقابلها، بيده غلاس ماي سرحان فيها، إرتبكت أكثر و صارت تمسح دموعها بسرعة، ما تعرف من متى و هو هنا، ما حست فيه، شافها و هي تبكي؟ أكيد شافها و هو جالس قدامها، رجعت بكرسيها على وراء و قامت، ما رفع عيونه لها و لا تحرك من مكانه، لفت عنه بسرعة و طلعت تركض من المطبخ.

رفع عيونه لباب المطبخ و هو يشوفها تركض، نزلهم للغلاس و رفعه يشرب الماي، دخل المطبخ و شافها تبكي، إرتبك لأنه يكره البكي، ما يعرف كيف يتصرف لما يشوف الدموع، ينقبض قلبه على الشخص لو من ما كان، هو كذي، يضعف لما يشوف الدموع، دوم كانت تضعفه بدموعها، تستغله بدموعها لأنها كانت تعرف أنه ما بـ يتحمل، إبتسم على هالذكرى بس إختفت إبتسامته بسرعة، ما عادت ترجع، هذيك الأيام ما عادت ترجع، رفع عيونه للكرسي الفاضي بمقابله، جاب الماي عشانها بس بعدها إنتبه لحاله، هو ما يهتم، ما عاد يقدر يهتم لأحد بعدها، مـا يـقـدر!



بالصالة...

مريم و هي تحط يد على خدها: يا بنتي إيش فيك، لا تخبي علي، من جا لك إتصال أمك و أنتي مانك على بعضك، عيونك حمراء و كأنك باكية، إيش صاير يا يمة، لا تخوفيني!

رفعت عيونها لها و هي تحاول تغصب إبتسامة على شفايفها بس فشلت فنزلت عيونها

مريم و هي تقترب منها أكثر: يا بنتي، يا حبيبتي إيش صاير؟ أحد صار له شيء؟ أمك؟ و هي تحط يدها على قلبها: لا تقولي سامي؟!

ناهد حركت رأسها بالنفي: لا، لا خالتي، لا تخافي عليهم، ما فيهم شيء، بس..

مريم: بس إيش؟

ناهد رفعت عيونها لها، أخذت نفس و خبرتها كل اللي صار، نزلت عيونها و هي تحس بدموعها ترجع: أنا.. أنا إيش ذنبي؟

مريم و هي تحاوطها من أكتافها و بهدوء: يا بنتي ما لك أي ذنب، هم ناس عقولهم صغيرة، عيل في أحد يقول كذي؟ هذي حكمة رب العالمين محد يقدر يعترض لها، صار اللي صار..، و هي تطبطب على كتفها بهدوء: هم الخسرانين، أنا لو كان عندي ولد صاحي كان أبداً ما ترددت أخطبك له!

ناهد إبتسمت على كلمتها من بين دموعها و بعدت عنها: شكراً خالتي!

مريم إبتسمت لها: يا بنتي لا تزعلي حالك بسبب ناس ما تستاهل!

ناهد و هي تأخذ نفس: ماني زعلانة بسببهم، أنا زعلانة عشان أمي.. لو كثر ما أحاول أقنعها ما تقتنع، مصرة على أنها تزوجني..

مريم و هي تقاطعها: لا تلوميها يا بنتي، هي تريد تفرح فيك..، سكتت و نزلت عيونها لوسن النائمة على الكنبة بجنبها: و أنا خاطري أفرح في أبوها، خاطري أشوفه يرجع مثل قبل، أشوف إبتسامته، أسمع ضحكته مرة ثانية..، و هي تلتفت لها: خايفة إذا بكرة ربي أخذ أمانته، هو إيش راح يصير فيه، وسن إيش راح يصير فيها!

ناهد: الله يطول لك بعمرك و يديمك فوق رؤوسهم يا رب.

مريم إبتسمت لها بس كملت: الموت حق يا بنتي و العمر يمشي، من بعدي هي تضيع و هو بيدمر حاله أكثر، ما في أحد يدير باله عليهم، ما لهم أحد غيري من بعد رب العالمين!

ناهد بتفكير: إنزين خالتي أنتي ليش ما تزوجيه مرة ثانية؟

مريم: فكرت كذي بس من راح يرضى فيه، من راح يرضى في واحد مثله..، سكتت شوي و هي تتذكر كلام سعاد لها، رفعت عيونها لها و بتردد: ناهد يا يمة.. بترضي فيه؟

ناهد فتحت عيونها بصدمة: إيـــش؟

مريم و هي كلها أمل: ناهد بترضي في عادل؟

رفعت عيونها لها: خالتي أنا..، سكتت و هي تشوفه يطلع من المطبخ و يمشي للدرج، نزلت عيونها عنه بإرتباك و رفعتهم لمريم: أنا..

مريم و هي تمسك يدها: طلبتك يا بنتي لا ترديني، وافقي!

ناهد نزلت عيونها ليدينهم و فكت يدها منها، قامت و بهدوء غير اللي تحس فيه: خالتي أنا آسفة بس لازم أمشي! لفت عنها بسرعة و صارت تمشي لبرع.

مريم ضلت تشوف عليها لين طلعت و ما بقى غير طيفها، تنهدت بقلة حيلة و نزلت عيونها لوسن، حملتها، قامت و صارت تمشي لغرفتها!


***************************


بعد صلاة العشاء...

أحد المساجد...

جلس بجنبه و عيونه على عبدالرحمن الجالس قدام الشيخ، مانه مرتاح لأنه يذكره بـ اللي صار معاه، نزل عيونه عنه و إلتفت لـ عبدالله، منزل عيونه و مقطب حواجبه، شكله متضايق و لنفس السبب، حط يد على كتفه و تكلم: خلينا نطلع!

إلتفت له بإستغراب: تترك الكل هنا وين تروح؟

فهد و هو يقوم: أنت بس قوم إمشِ معاي!

عبدالله: ما تحضر ملكة أختك..

فهد و هو يمسك يده و يقومه: ماننا رايحين لبعيد، برع عشان نقدر نتنفس، لا أنت مرتاح هنا و لا أنا!

عبدالله حرك رأسه بالإيجاب و قام يمشي معاه.

طلعوا برع المسجد و جلسوا على الأدراج بجنب بعض.

جلسوا يشوفوا على السيارات اللي تمر من على الشارع قدامهم، الإثنين يفكروا بنفس الشخص، الإثنين يفكروا فيها، الإثنين يريدوا يسألوا بعض عنها بس ضلوا ساكتين، مرت عليهم دقيقة و هم على نفس الحال، مرت دقيقة ثانية و ثالثة و رابعة، قرروا يتكلموا فتكلموا بنفس الوقت: أزهار..، سكتوا، الأول رفع حاجبه و الثاني رجع رأسه على وراء.

فهد: إيش فيها؟

عبدالله: أنت قول، إيش فيها؟

فهد و هو يحرك رأسه بالنفي: ما فيها شيء!

عبدالله حرك رأسه بالإيجاب، سكت شوي و بعدها تكلم بهدوء: كيفها؟

فهد و هو يلف للسيارات: بخير!

عبدالله: الحمد لله!

فهد ضل ساكت لشوي و هو ما يعرف إذا يكلمه عنها و لا لأ، يسأله عنها و لا لأ، ما يعرف إيش فيها، إيش هالحالة اللي فجأة تجي لها، شاغلة باله، صورة عيونها الصغيرة بالدموع الكبيرة تدور في عيونه، ما يريد يهتم، بالأحرى ما يهتم بس بـ يسأله عشان يتأكد أنه يعرف، بـ يسأله عشان يخبره عن حالتها، حرك رأسه بحزم يقنع نفسه بهالفكرة، أخذ نفس و إلتفت له: عبود!

عبدالله بدون ما يلتفت له: همم؟

فهد بتردد: هي إيش فيها؟

عبدالله قطب حواجبه و إلتفت له: إيش تقصد؟

فهد و هو يحرك أكتافه بخفة: ما أعرف.. أقصد لاحظت عليها هالحالة، يعني..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ما أعرف فجأة إيش يصير فيها..

عبدالله و هو يحاول يفهمه: تقصد الصداع؟

فهد حرك رأسه بالإيجاب: أيوا.. أيوا الصداع، إيش فيها، ليش هو صداع نصفي أو إيش بالضبط؟

عبدالله و هو يأخذ نفس: ما أعرف إيش فيها بالضبط بس اللي أعرفه أن هالصداع صار يجي لها بعد الحادث!

فهد و هو يعدل جلسته: أي حادث؟

عبدالله و هو يلف للقدام: قبل كم سنة صدمها واحد و هرب، كانت حالتها خطيرة كثير، الكل فكر أنها بتموت، كانت متكسرة و كان عندها نزيف بالدماغ، الدكاترة حاولوا معاها بس دخلت بغيبوبة، ضلت على حالتها لشهور كثيرة، ما فكرناها بـ تصحى بس لما صحت..، و هو يلتفت له: ما عرفتنا، خسرت ذاكرتها، كل اللي عاشته معانا كانت ناسيته، حاولنا معاها بس ما قدرت تتذكر، ما قدرت تتذكر ولا شيء، حاولت تعيش مرة ثانية، تعيش مع ناس تعتبرها غريبة.. و هو يزفر: كانت أيام صعبة.. صعبة على الكل..

فهد بإرتباك: و ألحين تتذكر؟

عبدالله حرك رأسه بالنفي: ما رجعت لها الذاكرة بس حاولت تتقبل كل اللي حوالينها و تبدأ حياتها معاهم..، سكت شوي و كمل: الصداع يجي لها من فترة لفترة بصور مشوشة، كان عندنا أمل أن بترجع لها الذاكرة بسببها بس لين ألحين هي بنفس حالتها!

فهد و هو ينزل عيونه: متى صار الحادث؟

عبدالله: قبل 7 أو 8 سنوات!

فهد إرتبك أكثر: 8 سنوات؟!

عبدالله حرك رأسه بالإيجاب: كان عمرها 15 سنة في وقتها، أيوا 8 سنوات!

فهد رمش عيونه و نزلهم: عرفتوا من اللي صدمها؟

عبدالله حرك رأسه بالنفي: ما عرفنا بس اللي إتصل بالإسعاف قال لنا كانت سيارة سوداء!

مرر يده على وجهه و هو يحاول يأخذ نفس ليهدي حاله بس فشل، معقولة تكون هي؟ معقولة البنت اللي صدمها عاشت، عاشت و هذي هي قدامه و معاه بنفس البيت، نفس الغرفة، معقولة هي ما غيرها؟ أزهار؟ حس بيده على كتفه فإلتفت له.

عبدالله و هو مستغرب من حالته: إيش فيك؟

فهد و هو يبعد يده عنه و يقوم بإرتباك: لا.. أمم.. ما فيني شيء.. و هو يمشي للداخل: خلينا ندخل!

عبدالله قطب حواجبه و هو يشوفه معطيه ظهره و يمشي بسرعة، قام و هو يكلم حاله: هذا إيش صار له؟


***************************


وقفت سيارتها على الإشارة الحمراء و نزلت يدينها لحضنها بإرتباك، إلتفتت لأمها و شافتها لافة للشباك، أصرت عليها اليوم لتأخذها عند سعاد، تأخذها عشان تقدر تسألها عن أزهار، إنقطعوا عنها و لا عاد يعرفوا أخبارها، تلفونها مسكر و سميرة ما ترد على أسألتهم، نزلت عيونها ليدينها و ما تكلمت، مرتبكة و خايفة، حاولت معاها كثير، خبرتها تخبر بسمة بس ما رضت تسمعها، ما تعرف إيش تقول لها، كيف تقول لها أنها ما تريد تروح لأنها ما تريد تشوفه، ما تريد تصطدم فيه بأي مكان، بس ألحين هي رايحة له، رايحة له بنفسها، شبكت يدينها المرتجفة ببعض و هي تتخيله يجي لها، تتخيله يقترب منها، يهمس لها، يلمسها، غمضت عيونها بقوة و هي تحاول تبعده عن رأسها، ما إنتبهت لحالها إللا على أصوات البوري للسيارات اللي واقفة وراها.

فاطمة و هي تلتفت لها: حنين ماما، يللا حركي السيارة!

إرتبكت أكثر فحركت السيارة بسرعة

فاطمة بإستغراب: حبيبتي أنتي بخير؟

حركت رأسها بالإيجاب بسرعة و بدون ما تلتفت لها: أنا.. أنا بخيـ.ـر!

فاطمة ما إنتبهت لرجفتها فرجعت لفت لشباكها.



بعد شوي...

إلتفتت لها و بإرتباك: ماما أنتي إنزلي، أنا.. أمم.. أنا أنتظرك هنا!

فاطمة و هي تقطب حواجبها: حنين إيش هالكلام؟ عيب تجلسي في السيارة بدون ما حتى تسلمي على سعاد، و بعدين أنا ما راح أجلس عندها كثير، أسألها عن حال و أحوالها و بعدين بسألها عن بنت عمك المسكينة، و هي تأشر على بابها: يللا قدامي، إنزلي!

حنين و هي تقاطعها بسرعة: ماما، ما أريد أنزل.. أنا..

فاطمة قاطعتها و بحزم: حنين قلت لك عيب، يللا إنزلي!

حنين نزلت عيونها و هي تأخذ نفس لتهدي حالها، أخذت نفس ثاني و نزلت معاها.

مشوا لباب الشارع و دقوا الجرس، إنتظروا لكم من دقيقة و بعدها إنفتح لهم.

الخدامة: أهلاً مدام.. آسف أنا في صلي و تأخر!

فاطمة إبتسمت لها: إذا على الصلاة خذي وقتك و لا يهمك!

الخدامة إبتسمت و فتحت الباب أكثر: تفضل!

فاطمة و هي تدخل: ماما سعاد بالبيت؟

الخدامة حركت رأسها بالإيجاب

حنين بتردد: و من.. من غيرها؟

الخدامة حركت رأسها بالنفي: محد، كله طالع، و هي تعدد على أصابعها: عبود بابا طالع، عزيز بابا طالع!

حنين: طالعين؟

الخدامة حركت رأسها بالإيجاب

غمضت عيونها و هي تأخذ نفس بإرتياح و في خاطرها: الحمد لله!

فاطمة و هي تمسك يدها: ها، كلهم طالعين ما في أحد تستحي منه!

إبتسمت بإرتباك لأمها و مشت معاها للصالة، دخلت الصالة و هي تشوف سعاد جالسة لحالها، سلمت عليها بعد أمها و بعدها جلست على الكنبة تسمعهم، تسمعهم بس عيونها على الباب، مانه موجود بس هذا ما يعني أنه ما راح يرجع، كلما طلعوا أسرع يكون أحسن.

ضلوا يسألوا بعض عن أحوالهم و أولادهم، تكلموا عن ليلى و العملية، تكلموا عن بسمة و الملكة و بالأخير صاروا يتكلموا عنها.

فاطمة: و الله هالبنت شاغلة بالي، ماننا قادرين نوصل لها!

سعاد إبتسمت لها لتطمنها: لا تخافي عليها يا فاطمة، بخير و الحمد لله، عندي رقم بيت زينة و إتصلت فيها كم من مرة و كلمتها!

فاطمة: كلمتيها؟

سعاد حركت رأسها بالإيجاب: كلمتها و الحمد لله ما تشكي من شيء، إذا تريدي بعطيك الرقم، إتصلي و كلميها ليطمئن قلبك عليها!

فاطمة و هي تحرك رأسها بالإيجاب: أيوا، الله يخليك يا سعاد أريد الرقم، والله ما راح أرتاح إللا إذا أكلمها!

سعاد إبتسمت: و لا يهمك، ألحين بعطيك الرقم..، و هي تأشر على طاولة صغيرة محطوطة بجنب الكنبة: حنين يمة، تشوفي دفتر أرقام على هالطاولة؟

حنين و هي تنزل عيونها للطاولة و من ثم ترفعهم لها: لا خالتي، ما في أي دفتر!

سعاد: أكيد حطيته في غرفتي..، لفت للمطبخ و هي تنادي عليها بصوت عالي: عائشة.. عائشة تعالي جيبي لي دفتر أرقامي من الغرفة!

ما جا لها أي رد

نادت عليها مرة ثانية و ثالثة بس هم ما جا لها أي رد، تنهدت بقلة حيلة: ما أعرف وين راحت هذي، و هي تلتفت لهم: كبرت والله ما عاد فيني أركب و أنزل الدرج، أفكر أحول غرفتي لتحت خبرت عزيز بس كسول هالولد ما يصلح لشيء..، و هي تلتفت لـ حنين: يا بنتي تروحي تجيبي الدفتر؟

حنين و هي تأشر على نفسها: أنا؟!

سعاد إبتسمت لها و حركت رأسها بالإيجاب: إذا تقدري يا حبيبتـ..

فاطمة و هي تقاطعها: أكيد تقدر يا سعاد، بعد تطلبي، بنتي مثل بنتك، أمريها..، إلتفتت لـ حنين و أشرت لها تقوم.

حنين قامت بإرتباك: خالتي أي وحدة غرفتك؟

سعاد إبتسمت: دور الثاني بجنب غرفة ليلى، تشوفي الدفتر على الكمدينة!

حنين حركت رأسها بالإيجاب و لفت تمشي للدرج بإرتباك، تعرف مانه موجود بس خايفة يطلع لها، هي هنا، في بيته، قريبة، قريبة كثير منه، ركبت و لفت لممر الغرف، عدت باب غرفة ليلى و وقفت قدام باب المسكر اللي بجنبه، أخذت نفس و مدت يدها للمقبض، قطبت حواجبها بإستغراب و هي تشوفه يتحرك، إنفتح الباب و هي رفعت عيونها له، شهقت بخوف و جت بـ تلف بس هو كان أسرع، مسكها و سحبها للداخل!



بعد شوي...

فاطمة رفعت عيونها للدرج و من ثم نزلتهم لـ سعاد: كأنها تأخرت!

سعاد إبتسمت: أكيد البنت دخلت غرفة ثانية و جلست تدور على الدفتر فيها..، و هي تقوم و تحرك رأسها بقلة حيلة: لازم أقوم أشوفها!

فاطمة إبتسمت: لا، ما في داعي بتنزل لحالها!

سعاد: بتنزل بس بدون الدفتر هذي وحدها صارت شغلة، و هي تمشي للدرج: أشوف وينها و أجيب الدفتر و أجي!

فاطمة حركت رأسها بالإيجاب و سعاد صارت تركب الدرج، ركبت و صارت تمشي لممر غرفتها، بكل خطوة تأخذها للقدام يجي لها صوتها، صوتها و هي تشهق، حطت يدها على قلبها بخوف: بسم الله..، و هي تمشي أسرع: بسم الله الرحمن الرحيم..، و هي تنادي عليها: حنين يمة.. فتحت باب غرفتها بسرعة و فتحت عيونها بصدمة، جالسة بنص الغرفة ترتجف و تبكي، أزرار عبايتها كلها مفتوحة، شيلتها طايحة على الأرض و شعرها غير مرتب و هو ماسكها من يدها، ماسكها و هو عاري صدر: عـــزيــــز!!!

فكها بسرعة و بإرتباك: يمة.. يمة..

سعاد مشت له بسرعة، مسكت يده و قومته: أنت.. أنت إيش مسوي في البنت؟ و بصوت عالي: إيـش مـسـوي فـيـهـا؟

عبدالعزيز بنفس حالته: يمة.. أنا.. أنا.. مانه مثل ما تفكري..

سعاد و هي تضربه و بصراخ: تـكـلـم، إيـش مـسـوي فـي البـنـت؟ سمعت شهقاتها تزيد فـ دفعته عنها بسرعة و نزلت لها، و هي تلمها لحضنها: يمة حنين.. يمة إيش سوى فيك ، تكلمي.. تكلمي إيش سوى فيك؟

دفنت رأسها في صدرها و صارت تبكي أكثر

سعاد خافت، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم لها: حنين يا بنتي تكلمي.. قولي إيش..

قاطعتها و هي تتعلق فيها أكثر: إغتـ.. إغتصـ.ـبني.. إغتصبني..

رفعت عيونها له بصدمة: إيــــش؟!



.

.

.

.

.



نهاية البارت...


بارت الجاي يوم الإثنين إن شاء الله..

إنتظروني...

"اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن


تفاحتكم


عنوان (10)...

A lie could break someone’s life or make it if it’s well thought

But remember lies are short termed and are meant to be caught

©

.

.

.

.

.


مشت للدرج و صارت تركب للدور الثاني، لفت و صارت تمشي لممر غرفتها، بكل خطوة تأخذها للقدام يجي لها صوتها، صوتها و هي تشهق، حطت يدها على قلبها بخوف: بسم الله..، و هي تمشي أسرع: بسم الله الرحمن الرحيم..، و هي تنادي عليها: حنين يمة..، فتحت باب غرفتها بسرعة و فتحت عيونها بصدمة، جالسة بنص الغرفة ترتجف و تبكي، أزرار عبايتها كلها مفتوحة، شيلتها طايحة على الأرض و شعرها غير مرتب و هو ماسكها من يدها، ماسكها و هو عاري صدر: عـــزيــــز!!!

فكها بسرعة و بإرتباك: يمة.. يمة..

سعاد مشت له بسرعة، مسكت يده و قومته: أنت.. أنت إيش مسوي في البنت؟ و بصوت عالي: إيـش مـسـوي فـيـهـا؟

عبدالعزيز بنفس حالته: يمة.. أنا.. أنا.. مانه مثل ما تفكري..

سعاد و هي تضربه و بصراخ: تـكـلـم، إيـش مـسـوي فـي البـنـت؟ سمعت شهقاتها تزيد فـ دفعته عنها بسرعة و نزلت لها، و هي تلمها لحضنها: يمة حنين.. يمة إيش سوى فيك، تكلمي.. تكلمي إيش سوى فيك؟

دفنت رأسها في صدرها و صارت تبكي أكثر

سعاد خافت، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم لها: حنين يا بنتي تكلمي.. قولي إيش..

قاطعتها و هي تتعلق فيها أكثر: إغتـ.. إغتصـ.ـبني.. إغتصبني..

رفعت عيونها له بصدمة: إيــــش؟!

حنين صارت تبكي أكثر و ما ردت

حاوطتها من أكتافها بس ما شلت عيونها من عليه، ما نطقت بحرف، ما عرفت إيش تقول، كيف تهديها، مانها قادرة تصدق اللي تقوله لها، مانها قادرة تصدق اللي تقوله فيه، ولدها، تربيتها، ضيعت عمرها عليه، يطلع كذي؟ مستحيل! بس..، و هي تنزل عيونها لـ حنين، كيف تفسر اللي تشوفه، البنت في حضنها و في هالحالة، تقدر تحس برجفتها و بخوفها، تقدر تسمع شهقاتها المتقطعة، ما تقدر تكذبها، ما بـ هالحالة، نزلت عيونها لشيلتها و سحبتها لها، رفعته و حطته على رأسها، مسكتها من أكتافها و صارت تقومها، تقومها و هي تحس بدموعها تنزل على خدودها، دموع تحرق قلبها، و هي ترفع عيونها له: حسافة تربيتي ضاعت عليك!

عبدالعزيز إقترب منها بخطوة و هو يحرك رأسه بالنفي: مانه مثل ما تقول.. ما لمستها.. يمة..

قاطعته و بصراخ: لا تـقـول لـي يـمـة، لا تـقـول..، فكت حنين و مشت له بسرعة، رفعت يدينها و صارت تضربه بأقوى ما عندها: كـذي يـا عـزيـز، لـهـنـا تـوصـل عـنـدك.. ويـن راحـت تـربـيـتـي؟ أنـا ويـن غـلـطـت؟ ويـن؟

عبدالعزيز و هو يحاول يصد ضرباتها: يمة.. لحظة إسمعيني.. إسمعيني..، و هو يمسك يدينها و يسحبها له: يمة.. و الله ما مثل ما تقول.. ما كذي..، حاوطها من أكتافها و حضنها: والله يمة.. صدقيني.. صدقيني..، و هو يأشر عليها: هذي تكذب..، و بصراخ: تـكـذب!

سعاد دفعته عنها و صارت تضربه مرة ثانية: تـكـذبـهـا؟ تـكـذبـهـا و هـي كـذي؟

عبدالعزيز و هو يحرك رأسه بالنفي: يمة ما سويت شيء.. ما سويت..، رفع عيونه لـ حنين و مشى لها بسرعة، سحبها من مرفقها و بصراخ: قـولـي أنـك تـكـذبـي..، و هو يهزها: إعـتـرفـي و لا والـلـه بـذبـحـك، بـذبـحـك!

حنين صارت تبكي أكثر و هي تحاول تفك نفسها منه: إتركـ.ـني.. إتركـ.ـني..، إلتفتت لـ سعاد: خـ.ـالتي.. خالتـ.ـي..

سعاد مشت لهم بسرعة، سحبتها من بين يدينه و رجعتها لوراء و حنين تعلقت فيها و صارت تحتمي فيها

عبدالعزيز بعصبية و بنفس حالته: و الـلـه أنـهـا تـكـذب.. تـكـذب الـحـقـيـ..، ما قدر يكمل لأنها رفعت يدها و عطته كف سكتته، نزل رأسه و هو يحاول يستوعب اللي صار، حط يد على خده و من ثم رفع عيونه لأمه: يمة..

سعاد: بـس و لا كـلـمـة.. و لا كـلـمـة.. مـا أريـد أسـمـع مـنـك.. مـا ألـحـيـن..، و هي تأشر على باب الغرفة: إطـلـع بـرع، بـــرع!

عبدالعزيز و هو يحرك رأسه بالنفي: يمة..

سعاد بنفس حالتها: بـــرع!!!

عبدالعزيز و هو يرفع عيونه لـ حنين: و الله أنك بتندمي!

سعاد دفعته بسرعة: و بـعـد تـهـددهـا؟! تـهـددهـا قـدامـي! صارت تدفعه لبرع الغرفة بسرعة: حسبي الله عليك.. حسبي الله عليك من ولد.. حسبي الله! دفعته برع الغرفة و سكرت الباب بسرعة، مررت يدها على وجهها بتوتر، إلتفتت لها شافتها تجلس على الأرض أو بالأحرى تطيح!

قلبها يرتجف من الخوف، مانها قادرة تحس برجولها، حسته بيذبحها بجد، بيحرقها من الشرار اللي طالعة من عيونه، حست ببرودة غريبة تنزل لجسمها، إرتجفت أكثر فـ لمت عبايتها تلفه على جسمها أكثر، تخيلت قبلاته فغمضت عيونها بقوة، غمضتهم و صارت دموعها تنزل مرة ثانية.

مشت لها بسرعة و نزلت لمستواها، حضنتها: بس يا حبيبتي، بس يا بنتي، لا تبكي، لا تبكي..، و هي تمسح على ظهرها لتهديها: لا تخافي..، و هي تأخذ نفس لتهدي حالها: لا تخافي..، و هي تفكر: ما راح أخليه، لا تخافي! تذكرتها فقطبت حواجبها بقوة، تنتظرهم تحت، كيف تأخذ لها بنتها كذي، إيش بتقول لها، تخبي عليها؟ ما تقدر، حاوطتها من أكتافها و صارت تمسح على رأسها: يا بنتي أمك..

قاطعتها و هي تحرك رأسها بالنفي: لا.. خالتي.. لا.. بيذبحـ.ـوني.. بيذبحـ.ـوني..

سعاد و هي تمسح دموعها: يا بنتي، مانها غلـ..

قاطعتها و بنفس حالتها: بيلـ.ـوموني.. بيذبـ.ـحوني..

سعاد سكتت و هي ما تعرف إيش تقول لها، معقولة بـ يلوموها؟ تعرف أنهم بيذبحوه هو بس هي ليش؟ تنهدت بقلة حيلة، قامت و صارت تقومها: إنزين يا يمة.. إنزين مثل ما تريدي.. ما أخبرها ألحين.. ما ألحين.. لازم ننزل لها.. تنتظرنا.. قومي آخذك لها.. قومي..، قومتها و أخذتها للحمام، غسلت وجهها و نشفته، رتبت شعرها و لفت شيلتها على رأسها، ساعدتها تسكر أزرار عبايتها و بعدها مسكت يدها و صارت تمشي لبرع الغرفة، تقدر تحس برجفتها، لين ألحين باقية، أخذت نفس تهدي حالها و صارت تنزل الدرج معاها.

أول ما شافتهم وقفت و صارت تمشي لهم، و بخوف: سعاد، إيش صاير؟ وينكم؟ سمعتكم تصرخوا، سمعتكم..، و هي تأشر على باب الصالة: شفت ولدك يطلع بسرعة.. خير، إيش في؟ إيش صاير؟

سعاد بإرتباك: لا،.. أمم.. ما صاير شيء يا فاطمة.. لا تخافي.. بس أنا و هو.. شوي.. تعرفي تصير في كل بيت..

فاطمة ما إقتنعت بكلامها بس ما علقت، رفعت عيونها لبنتها و هي تشوف وجهها محمر، جت بتتكلم بس تكلمت قبلها.

سعاد و هي تنزل الثلاث درجات اللي تفصلهم: البنت شافتنا و خافت.. أقول لها ما في داعي.. بس خافت..

فاطمة ما حبت تكذبها بس بنفس الوقت ما قدرت تمسك حالها، مشت لـ حنين بسرعة و تكلمت: حنين يا ماما، أنتي بخير؟

حنين رفعت عيونها لـ سعاد و من ثم رمشتهم بخوف و بإرتباك: أنـ.ـا بخيـ.ـر..

فاطمة و هي تلتفت لـ سعاد و من ثم لها: يللا يا بنتي، خلينا نمشي.. خلينا نمشي بسرعة! قالتها و بعدها حاوطتها من أكتافها و صارت تمشي للباب.

سعاد ما نطقت بحرف و مشت وراهم، ما عندها أي شيء تقدر تقوله، ما عاد عندها أي كلام، وقفت عند باب الصالة و هي تشوفهم يطلعوا من الحديقة، نزلت عيونها عنهم و صارت تمشي للكنبة، جلست، حطت يدها على رأسها و صارت تبكي، دمر حياة البنت، تعدى على شرفها، إيش راح يصير فيها؟ صغيرة و قدامها حياة طويلة لين ألحين ما شافتها، ما عاشتها، كيف تقدر تعيش بعد اللي صار؟ تقدر تفهم خوفها، تقدر تفهم ليش ما تريد تخبر أهلها، تنفضح البنت، تنفضح و سيرتها بتكون على كل لسان، حركت رأسها بقلة حيلة و هي تتحسب عليه: حسبي الله عليك.. حسبي الله عليك!


***************************


جلست على السرير و هي تحس بقلبها يدق بسرعة جنونية، رمشت عيونها بإرتباك و رفعتهم للباب، تشوفهم معطيها ظهرهم و يطلعوا، تقدر تسمع ضحكاتهم اللي صارت تبتعد شوي، شوي لين إختفت وراء الباب اللي تسكر، زفوها لهنا و راحوا، بقت لحالها، نزلت عيونها عن الباب بس رفعتهم مرة ثانية و صارت تمررهم حوالين الغرفة، غرفته اللي صارت غرفتها، رفعت عيونها للمعلقة، عباياتها معلقة بجنب دشاديشه، إبتسمت لنفسها بحياء و من ثم إلتفتت للتسريحة، عطوراتها مرتبة و محطوطة بجنب عطوراته، علب صغيرة لـ اكسسواراتها بجنب علب ساعاته، إبتسمت أكثر بس إختفت إبتسامتها و هي تسمع الباب ينفتح، بلعت ريقها و رفعت عيونها للمراية تشوف عليه، شافته يسكر الباب و يلتفت لها، إرتبكت أكثر فـ نزلت عيونها بسرعة.

إبتسم على حركتها و تنفس بإرتياح، كل شيء صار بسرعة فـ يحس نفسه بحلم، يحسها هي حلم، كان يفكرها بعيدة، بعيدة و ما راح يقدر يوصل لها بس هذي هي اليوم صارت له، أخذ نفس و صار يمشي لها بخطوات هادية، يمشي و هو يمرر نظره من عليها، كان يتمنى يشوفها بالفستان الأبيض بس فاجأته بفستان أحمر مخملي ملتف على جسمها بطريقة مغرية، مطرز بالذهبي من على أكتافها و من عند صدرها، شعرها البندقي مرفوع بطريقة أنيقة، مرفوع بحيث تضل رقبتها البيضاء الطويلة مكشوفة له، نزل عيونه ليدينها، لون الحناء الغامق يغطي يدينها بنقوش مميزة لين مرافقها، إقترب منها أكثر و جلس على السرير بمقابلها، كحل الأسود يجمل عيونها العسلية، آخخ من عيونها العسلية، أسرته من أول ما شافها، أسرته من زمان، نزل عيونه ليدينها مرة ثانية و هو يشوفها بـ تشبكها ببعض، إبتسم و سحب يدها منها بسرعة، يمنعها من حركتها.

إرتجفت من لمسته و جت بـ تسحب يدها منه بس حست بمسكته تزيد، رمشت عيونها كم من مرة و رفعتهم له بتردد، إحمروا خدودها و هي تشوفه يرفع يدها لشفايفه.

باس كفها بهدوء، همس لها و هو يرفع عيونه لها: مبروك!

تقدر تحس بحرارتها ترتفع أكثر و أذونها تحمر كثر ما تحمر خدودها، بلعت ريقها بصعوبة و ردت بأهدأ ما تقدر: و أنت.. أنت من.. أمم.. أهله!

كتم ضحكته و هو يعيد كلامها: و أنت من أهله؟!

رفعت عيونها له: هـ.. ها؟ توها تنتبه لـ اللي قالته، شهقت و هي تسحب يدها منه: لا، لا.. أنا قصدي.. قصدي..

ما قدر يكتم ضحكته أكثر من كذي فضحك: ههههههههههههههه..

إنحرجت من حالها، نزلت عيونها و هي تقطب حواجبها بقوة

ضحك لشوي أكثر و بعدها إنتبه لوجهها، حواجبها المقطبة تزيد من فتنتها، جذبته خدودها المحمرة فإقترب منها، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له: نعيدها؟

ما فهمت عليه بس إرتبكت و هي تحس بأنفاسه على وجهها: هـ.. ها؟

إقترب منها أكثر و طبع بوسة حارة، طويلة على خدها، بعد عنها شوي و إقترب من أذنها و بهمس: مبروك!

تحس بدقات قلبها تجن، تجن بسبب خده اللي يلامس خدها و أنفاسها اللي تحرق رقبتها، رمشت عيونها بإرتباك و نزلتهم بحياء: الله.. الله يبارك فيك!

إبتسم بخفة و هو يلتقط آخر كلمة قالتها، كلمة الوحيدة اللي قدر يسمعها منها، بعد عنها، مسك يدينها الثنتين، قام و قومها: خلينا نصلي ركعتين!

حركت رأسها بالإيجاب بحياء و هي تحس فيه يفك يدينها بهدوء، لفت عنه و هي تمشي للكبتات، تحس بعيونه تتبع كل خطواتها، رفعت عيونها للكبتات و هي تتذكر كلامهم، ثالث باب ملابسها، فتحته و سحبت أول قميص جا في يدها، سكرته و مشت للحمام، دخلت بسرعة و سكرت الباب، مشت للمراية و هي تشوف وجهها، رفعت يدينها لخدودها تتحسس حرارتها، أخذت نفس طويل تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و ثالث و بعدها فكت شعرها و راحت تمسح مكياجها و تتوضأ.

إبتسم و هو يشوف باب المسكر، نزل عيونه و صار يمشي لكبتاته، فك زر دشداشته و فتح الكبتات، أخذ له بجامة و من ثم لف و صار يمشي لباب الغرفة، فتحه و طلع، صار يمشي للحمام الثاني بالجناح، حط يده على المقبض و جا بيفتحه بس وقفه دق هادي على باب الجناح، هادي أو متردد، قطب حواجبه بإستغراب و صار يمشي للباب، حط بجامته على الكنبة و بعدها فتح الباب، إستغرب أكثر: خالتي!

عقيلة و هي تبتسم له بإحراج: سامحني يا ولدي.. أزعجتكم أعرف بس إيش أسوي بعد!

عبدالرحمن إبتسم لها: لا، خالتي عادي بس إيش في؟

عقيلة و هي تتنهد: زبيدة!

عبدالرحمن قطب حواجبه أكثر، طلع و سكر الباب وراه: إيش فيها؟

عقيلة: مانها راضية تأخذ أدويتها إللا من يدك و أنت تعرف إذا ما أخذتها يوم تتعب و تطيح علينا..

عبدالرحمن حرك رأسه لها بتفهم و قاطعها: أيوا، أعرفها خالتي و عشان كذي عطيتها أدويتها و بعدين ركبت!

عقيلة بإستغراب: أخذت أدويتها؟

عبدالرحمن حرك رأسه بالإيجاب: أيوا، أخذتها!

عقيلة: أنت متأكد أنك عطيتها كل أدويتها و ما نسيت شيء؟

عبدالرحمن حرك رأسه بالإيجاب مرة ثانية: أيوا بس..، و هو يحك حاجبه: بس بنزل لها عشان أتطمن عليها!

عقيلة حركت رأسها بالنفي: لا، لا، خلاص ما في داعي، تتدلع هذي بس!

عبدالرحمن: خالتي..

عقيلة و هي تحرك عيونها بملل: أعرف ما ترضى عليها بس إسمع قبل ما تكون أمك أختي، أنا أولى فيها!

عبدالرحمن ضحك، إلتفت للباب و من ثم لها: بس هم لازم أتطمن عليها، بنزل لها شوي و أركب بسرعة!

عقيلة و هي تتنهد بقلة حيلة: مثل ما تريد بس لا تتأخر على عروستك بأول ليلتها، ما زين!

عبدالرحمن إبتسم و طبع بوسة سريعة على رأسها: إن شاء الله! مسك يدها و صار ينزل معاها، هي نزلت للصالة و بعدها طلعت تمشي لبيتها و هو لف لممر غرفتها، الباب مفتوح، دخل الغرفة و شافها جالسة على السرير، مرجعة ظهرها لوراء تريحه بظهر السرير، إقترب منها و تكلم: بعدك ما نمتي؟

إلتفتت له و إبتسمت: توك بس تنزل لي!

جلس بطرف السرير و مسك يدها: يمة كنت عندك قبل شوي، ما أنا عطيتك أدويتك و جلستك على سريرك!

قطبت حواجبها: متى كنت عندي؟ أنت أول ما رجعنا ركبت لجناحك و ما نزلت لي، حتى أدويتي نسيتها!

قطب حواجبه بدوره: يمة، توي قبل شوي عطيتك أدويتك..

قاطعته و هي تسحب يدها منه: متى صار هذا؟ متى أخذت أدويتي؟ يعني تكذبني؟!

قطب حواجبه أكثر و هو مستغرب منها: يمة، نسيتي..

قاطعته مرة ثانية و بنبرة حادة: عبدالرحمن أنت لوين تريد توصل، تريد تكذبني و فوق هذا تقول لي عجوز مخرفة، صح؟

إستغرب أكثر: يمة، أنا متى قلت كذي..

قاطعته و بنفس حالتها: شـوف، هـذا الـلـي كـنـت خـايـفـة مـنـه، هـذا و أنـت مـا جـلـسـت مـعـاهـا إلـلا لـربـع سـاعـة و قـلـبـتـك ضـدي، إيـش بـ يـصـيـر بـعـديـن، إيـش بـ تـسـوي فـيـك؟ أكـيـد بـ تـرمـيـنـي عـشـانـهـا!

رجع رأسه على وراء بصدمة، مانه قادر يفهم اللي تقوله، مانه قادر يستوعبها، من وين جابت هالكلام، قبل كم من ساعة كانت مبسوطة، إللا طايرة من الفرح، تغني له، تصفق و تضحك مع خالته، قبل كم من ساعة كانت تمدح له في جمالها، في أخلاقها، قبل كم من ساعة كانت تكلمه عن ليلته، تحرجه و تضحك عليه، إيش صار لها فجأة، إيش اللي غيرها فجأة، رفع عيونه لها: يمة، أنتي كيف تقولي كذي عنها؟ نمارق ما صار لها إللا نص ساعة في هالبيت معقولة تقلبـ..

قاطعته و بعصبية: هذا و هي ما صار لها نص ساعة و قمت تدافع عنها و أنا اللي بحياتك من 27 سنة نسيتني!

سكت و هو ما يعرف إيش يرد عليها، حرك رأسه بعدم تصديق: يمة..

قاطعته بسرعة: عبدالرحمن طلقها!

قام و بصدمة: إيـــــش؟!؟

حركت رأسها بالإيجاب لتأكد له: طلقها، طلقها بسرعة، هالبنت ما تناسبك!

لف عنها، حط يدينه على رأسه و هو يحركه بعدم تصديق، لا، لا، لا، مستحيل اللي سمعه يكون صح، يطلقها، يطلقها و هي ما كملت ليلة في بيته، ما كملت حتى ساعة، أخذ نفس يهدي حاله و زفر، أخذ نفس ثاني و لف لها: يمة..، مشى لها و جلس على السرير بجنبها، و هو يحاوط يدينها بيدينه: يمة أنتي إيش تقولي؟

فكت يدينها منه و رفعت يدها لخده و بهدوء غريب: يا ولدي إسمعني زين، هالبنت ما تصلح لك، أنا بدور لك غيرها أنت بس طلقها!

نزل يدها عن خده بسرعة و هو متضايق و متنرفز منها: يمة، أنتي ما عرفتيها لتحكمي عليها كذي..، و هو يحرك رأسه بالنفي: أنتي ما تعرفيها..، و هو يأخذ نفس ليهدي حاله: أنتي ما جلستي معاها، ما كلمتيها لتعرفي أنها ما تصلح لي..، و هو ينزل عيونه و من ثم يرفعهم لها: كيف تحكمي عليها قبل ما تعطيها فرصة تثبت نفسها لك..

قاطعته و هي ترجع لحالتها الأولانية: إطلع برع!

قطب حواجبه: إيش؟

دفعته من كتفه و صارت تأشر على الباب: إطـلـع بـرع.. إطـلـع بـرع بـسـرعـة.. مـا أريـد أسـمـع مـنـك أي كـلـمـة زيـادة.. مـا أريـد أسـمـع..

قام بإرتباك: يمة، حاولي تفهميني..

زبيدة و بنفس حالتها: بـرع.. قـلـت لـك بـرع..، صارت تسحب مخداتها و ترميهم عليه، تسحب أي شيء يجي قدامها و ترميه عليه و هو واقف بصدمة يحاول يستوعب اللي يصير، أول مرة يشوفها بـ هالحالة، شافها تسحب إطار زجاجي من على الكمدينة و ترميه به، رفع يده ليصد ضربتها بس تأخر و هو يحس بالإطار يتكسر على جبينه، حس بحرقة و بعدها صار يحس بالدم اللي صار يتدفق بسرعة من الجرح اللي سببه الإطار، دم ينزل لخده بسرعة و يتقطر على دشداشته البيضاء و يلطخه بالأحمر، رفع عيونه لها و هو يشوفها تحط يد على فمها و ترمش عيونها مرة، مرتين، ثلاث مرات، شهقت و كأنها إستوعبت اللي صار، نزلت عيونها عنه و بعدها صارت تبكي.

ضل يشوف عليها لشوي بدون أي حركة، حاول يأخذ نفس ليهدي حاله و بعدها أخذ نفس ثاني، مشى لها، جلس على السرير و سحبها لحضنه.

تعلقت فيه و كأنها طفلته: سـ.ـامحني.. يا ولـ.ـدي.. سامحني.. سامـ.ـحني.. ما كنت أقصد.. ما أقصـ.ـد..

قطب حواجبه بقوة، أخذ نفس و صار يمسح على رأسها بهدوء غير اللي يحس فيه: أششش، يمة ما صار شيء.. ما صار شيء!

تعلقت فيه أكثر و هي تردد نفس كلمتها و هو ضل محاوطها له و هو يحاول يهديها.



بعد فترة...

حطت رأسها على مخدتها و رفعت عيونها له: سامحتني؟

إبتسم لها و طبع بوسة هادية على رأسها: ما يصير أزعل منك..، قام و عدل لها البطانية: نامي!

حركت رأسها بالإيجاب و هو لف عنها، خف الإضاءة، طلع و سكر الباب، إختفت إبتسامته، حط يده على الجدار و هو يأخذ نفس طويـــل يهدي حاله، متنرفز، متنرفز كثير، ما يعرف إيش اللي صار بالضبط، إيش كان هذا؟ أكيد كان كابوس، و هو يحرك عيونه بعدم تصديق، كابوس مخيف، أخذ نفس ثاني و صار يمشي للدرج، رفع يده لجبينه يتحسس الجرح، جرح مفتوح و شكله عميق، لين ألحين ينزف، تنهد بقلة حيلة و صار يركب الدرج، مشى لجناحه و وقف قدام الباب، نزل عيونه لدشداشته المبقعة و من ثم رفعهم للباب، تكون تنتظره، إيش راح يقول لها؟ غمض عيونه، تكون بالغرفة، ما راح تشوفه و هو بـ هالحالة، زفر بقوة و فتح عيونه، حط يده على المقبض و فتح الباب، رفع عيونه لباب الغرفة و هو يشوفه ينفتح.

طلعت من الحمام و هي تلف نفسها بـ روب قميصها الحريري، ربطته و من ثم رفعت عيونها لباب الغرفة، مسكر، أخذت نفس و من ثم مشت للكبتات، علقت فستانها و أخذت جلبابها، لبسته و مشت للسرير، جلست تنتظره، ما تعرف إذا المفروض تصلي لحالها و لا تصلي معاه، إنتظرت لشوي أكثر بس ما في أي أثر له، رفعت عيونها لطاولة صغيرة محطوطة في إحدى الزوايا و عليها السجادات، ضلت تشوف عليها لشوي و بعدها قامت و مشت لها، أخذت لها سجادة، فرشتها و قامت تصلي، لما خلصت، كسفت سجادتها و رجعته مكان ما كان، فسخت جلبابها و مشت للسرير مرة ثانية، جلست و عيونها على الباب، رجعت خصلات شعرها لوراء بحياء و إرتباك و هي تتوقعه يدخل في أي لحظة، مرت 10 دقائق، 15 دقيقة، 20 دقيقة، 25، 30،.. بس ما له أي أثر، إستغربت بس ما تحركت من مكانها، ضلت على نفس جلستها لشوي أكثر و بعدها قامت، مشت لباب الغرفة بخطوات مستحية، مترددة، حطت يدها على المقبض، أخذت نفس و فتحت الباب، رفعت عيونها له و من ثم فتحتهم للآخر!

إرتبك و هو يشوفها تشوف عليه، نزل عيونه عنها، دخل و سكر الباب.

نزلت عيونها لدشداشته و هي تشوف الدم، رفعتهم لجبينه و بعدها صارت تمشي له بسرعة و بخوف: عبد.. عبدالرحمن.. إيش فيك؟.. إيش صاير؟

نزل عيونه مرة ثانية و تكلم بأهدأ ما يمكن: لا تخافي، تعورت شوي!

نمارق و بنفس حالتها: شـ.. شوي.. كل هـ الدم و شوي..، و هي تقترب منه أكثر: أنت يبالك مستشفى.. يبالك مستشفى..، و هي تلتفت للغرفة بخوف و توتر: بلبس عبايتي و بأخذك..، جت بتركض للغرفة بس مسك يدها.

عبدالرحمن و هو يدورها له: نمارق، ما في داعي للمستشفى، ألحين أنظف الجرح و ..

نمارق قاطعته و عيونها على الجرح: بس.. بس بعده ينزف..، و هي تنزل عيونها لعيونه: كيف صار كذي؟

تنهد و حرك رأسه بمعنى لا تهتمي

قطبت حواجبها و رفعت عيونها للجرح مرة ثانية: يبالك مستشفى..

قاطعها و هو يحط يد على خدها: قلت لك لا تخافي، ألحين بـ يتوقف النزيف..، نزل يده، مسك يدها و صار يمشي للغرفة: تعرفي تنظفي و تعقمي الجرح؟

حركت رأسها بالإيجاب و هي تمشي وراه: بس.. بس يبالك مستشفى..

إبتسم بخفة و إلتفت لها: مانها كبيرة، عادي! سحب كرسي التسريحة، جلسها و صار يمشي للحمام، فتح الباب و دخل، طلع و معاه علبة إسعافات أولية، مد العلبة لها و جلس على ركبه قدامها: يللا!

فتحت العلبة بتوتر، نزلت من على الكرسي و جلست قدامه بنفس جلسته، حطت العلبة على الكرسي و أخذت كلينكس مبلل، حطت الكلينكس على الجرح و هو قطب حواجبه، قطبت حواجبها و صارت تمسح الدم بهدوء، قطبت حواجبها أكثر و هي تشوف الجرح، نزلت عيونها له و بخوف: يباله.. يباله خياطة..

لف للمراية و تنهد بقلة حيلة، نزل عيونه و من ثم رفعهم لها: بروح المستشفى..

حركت رأسها بالإيجاب و قامت بسرعة: بجي معاك!

قام و مسك يدها: لا، لا، لا، ما في داعي..، ما راح آخذك معاي..، و هو يأخذها للسرير و يجلسها: أنتي خليك هنا و أنا إن شاء الله ما بتأخر عليك!

حركت رأسها بالإيجاب و ما نطقت بحرف.

إبتسم لها بهدوء ليطمنها: لا تخافي، برجع لك بسرعة!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و ما تكلمت، شافته يمشي لكبتاته، يأخذ له دشداشة نظيفة و بعدها يمشي للتسريحة، يأخذ مفاتيح سيارته، يلف و يمشي للباب، يطلع و يسكر الباب وراه، مررت يدها على وجهها بتوتر و هي تحاول تأخذ نفس لتهدي حالها، إيش صار له فجأة، بإيش تعور؟ ما تعرف، أخذت نفس ثاني، قامت و صارت تمشي للصالة.



بعد فترة...

قامت بسرعة و صارت تمشي له: إيش صار؟

إلتفت لها بإبتسامة هادية: قلت لك مانها كبيرة، كم خياطة و بس!

وقفت قدامه و هي تشوف على الجرح المخيوط، رفعت يدها تتحسسه: راح يترك علامة! نزلت عيونها لتشوفه يبتسم لها، إنتبهت لحالها فنزلت يدها عنه بحياء، إبتسم أكثر، مسك يدها و صار يمشي معاها للغرفة، جلسها على السرير، جلس جنبها و حاوط يدها بيدينه الثنتين، أخذ نفس و تكلم بهدوء: أنا آسف..

رفعت عيونها لعيونه و هو كمل: أنا آسف، أول ليلة معانا و أنا خربتها.. خوفتك علي على الفاضي..

قاطعته: ما في داعي تتأسف..، سكتت شوي و بعدها كملت: ممكن.. أمم.. ممكن تخبرني إيش اللي صار بالضبط؟

إرتبك من سؤالها و ما عرف إيش يرد عليها، هو بنفسه ما يعرف إيش اللي صار بالضبط، حرك رأسه بالنفي و قام: و لا شيء مهم! و هو يمشي للكبتات: بغير ملابسي و خلينا ننام، تأخر الوقت! أخذ له بجامة و دخل الحمام.

قطبت حواجبها بس ما علقت، ما تحركت من مكانها إللا لما شافت باب الحمام ينفتح، قامت بإرتباك، إبتسم لها بهدوء و هي نزلت عيونها بحياء، إبتسم أكثر و مشى للسرير، بعد البطانية و عدل المخدات، تمدد بطرف و صار يأشر بجنبه: تعالي!

نزلت عيونها بإرتباك و حياء و ركبت على السرير بتردد، أخذت نفس و تمددت بجنبه بهدوء غير اللي تحس فيه.

إبتسم لها و تكلم بهمس: غمضي عيونك و نامي!

حركت رأسها بالإيجاب، شبكت يدينها على بطنها، رمشت عيونها كم من مرة و غمضتهم، فتحتهم بسرعة و هي تحس بيدها تنسحب منها، إلتفتت له و هي تشوفه يلم يدها لصدره، إبتسم لها و هي إحمروا خدودها، لفت عنه و غمضت عيونها مرة ثانية، إبتسم أكثر على حركتها، أخذ نفس و غمض عيونه، فتحهم و هو يفكر في أيامه معاها، إذا كانت أول ليلتهم كذي عيل البقية كيف بـ يكونوا؟ تنهد بقلة حيلة و رجع غمضهم.


***************************


وقف سيارته بكراج الفلة، نزل و صار يمشي للداخل، يمشي و هو مرفع عيونه لشباك غرفته، لين ألحين مانه قادر يصدق، إيش كثر الهواجس و الكوابيس اللي سببتها له، ما فارقت خياله أبداً، ما فكر أنه يجي يوم و بـ يلتقي فيها، ما فكر أنه يجي يوم و يشوفها، أبداً ما توقع هاللقاء، ما كان يعرف أنها قريبة منه كذي، ما كان يعرف أنها معاه، بنفس البيت، بنفس الغرفة، مرتبطة فيه و كذي، نزل عيونه و دخل، مشى للدرج و صار يركب لغرفته، فتح الباب و شافها جالسة على الكنبة، منزلة رأسها و حاطة يدها عليه، إرتبك فمشى لها بسرعة، جلس جنبها و سحب يدها من على رأسها: أزهار، إيش فيك؟ أنتي بخير؟

إلتفتت له بإستغراب: أمم.. أنا بخير..، و هي تحاول تسحب يدها منه و بإرتباك: خير.. إيش في؟

فهد و بنفس حالته: مصدعه؟!

أزهار قطبت حواجبها بإستغراب: أمم..، و هي تحرك رأسها بالإيجاب: أيوا.. بس صداع عادي..، نزلت عيونها ليدها و هي تشوفه يحطها في حضنه، بلعت ريقها و بتلعثم: بسـ.. بسبب.. الأغاني تصدعت..

فهد: بس بسبب الأغاني؟

حركت رأسها بالإيجاب و هي مستغربة منه أكثر

زفر بإرتياح: الحمد لله! يعرف أنها قدامه، نجت من الحادث و قدرت تعيش بس تعيش و هي ناسية نص حياتها، تعيش بصداع و آلام هو سببها، ما يعرف كيف يعوضها عن اللي ضيعته بسببه من حياتها، ما يعرف إذا لازم يعترف لها و لا لأ، بس ما يقدر يخبي أنه مبسوط، مبسوط لأنه يقدر ينام الليل بدون ما يفكر فيها، يقدر ينام مرتاح البال بدون كوابيسها، مبسوط عشانها هنا، فك يدها و قام، و هو يمسح على رأسها بهدوء: نامي، تأخر الوقت! قالها و بعدها لف و صار يمشي لكبتاته، أخذ بجامته و دخل الحمام.

ضلت تشوف على باب المسكر و هي مفتحة عيونها للآخر، رفعت يدها لرأسها تتحسسه، رمشت عيونها كم من مرة و هي تحاول تستوعب اللي صار، عدلت جلبابها و هي تتبلعم، إيش يريد منها؟ ليش هـ التغيير؟ تمددت على الكنبة و غمضت عيونها، فتحتهم و هي تسمع باب الحمام ينفتح، رفعت عيونها له و هو إبتسم لها، إرتبكت من إبتسامته فغمضت عيونها بسرعة، سحبت بطانيتها و غطت نفسها، لا، مانه طبيعي، أبداً مانه طبيعي، ما هذا فهد اللي تعرفه، فهد اللي تعرفه ما يبتسم لها، ما يبتسم، فتحت عيونها شوي و رفعت رأسها تشوفه، شافته يعدل مخداته و بعدها يجلس على السرير.

إلتفت لها و هي نزلت رأسها بسرعة، إبتسم على حركتها و إنسدح: تصبحي على خير!

حطت يدها على فمها و هي تشهق بخفة، مانه فهد، مستحيل يكون، أكيد في شيء، يريد شيء منها و إللا ليش حتى يكلمها، بس إيش؟ ضلت تفكر لشوي و بعدها تظلمت الغرفة، سكر الليتات؟ شهقت مرة ثانية، لا، مستحيل، و هي تسحب البطانية عليها أكثر، مستحيل يريد اللي في بالها، لا، لا، لا، ما راح تسمح له، تعلقت في بطانيتها بإرتباك و رفعت رأسها مرة ثانية تشوف عليه، ما يتحرك بس ما تقدر تنام لين ما هو ينام، حطت عيونها عليه و ما حركتهم، ضلت على نفس حالتها لكم من دقيقة و بعدها إشتغلت الليتات، شافته يأخذ مخدته و يرميها لها بقوة، رفعت يدها بسرعة و صدت ضربته.

فهد و بنبرة حادة: و بعدين معاك! ليش مثبتة عيونك علي؟ ما أقدر أنام كذي..، و بصراخ: غـمـضـي عـيـونـك و نـامـي و إلـلا و الـلـه أسـحـبـك لـبـرع الـغـرفـة!

كتمت ضحكتها و نزلت رأسها: ههه.. أحم.. آسفة..، نزلت تأخذ مخدته و رمته له: آسفة! تمددت على كنبتها و هي تبتسم لنفسها، أخذت نفس بإرتياح و غمضت عيونها، هذا فهد اللي تعرفه!

إستغرب من حركتها بس ما إهتم، عدل مخدته و بعدها إنسدح و سكر الليتات.


***************************


يوم الثاني...

بريطانيا – مدينة بريستول...

ركب المصعد و هو ماسك يدها، ضغط على دور شقتهم و تسكر الباب، رفع عيونه للأرقام و هو يشوفها تضيء وحدة وراء الثانية، نزلهم لها و من ثم للملف اللي ماسكته في يدها، رفع عيونه للأرقام مرة ثانية و ما تكلم، توهم يرجعوا من عند الدكتورة النفسية، الملف اللي بيدها فيه رسومات رسمتها للدكتورة، ما تتكلم معاها بس تعبر برسوماتها، رسومات متشابهة، لنفس الشخصية بس بأماكن مختلفة، الدكتورة مانها قادرة تعرف إذا هـ الشخصية كرتونية أو لها وجود في الحقيقة، تحسها متعلقة فيها كثير و إن كانت حقيقية فـ يمكن تقدر تساعدهم بعلاجها بس هي مانها راضية ترد على أسألتها، مانها راضية حتى ترفع عيونها لها لتشوفها، تنهد و إنفتح باب المصعد، طلع و هي طلعت معاه، مشى للشقة و فك يدها، طلع المفتاح، فتح القفل و من ثم فتح الباب، دخل و إلتفت لها، شافها مثبتة عيونها على الباب الثاني، مسك يدها و تكلم بهدوء: هيا عزيزتي، أدخلي!



.

.

.

.

.


يتبع..





إلتفتت له و من ثم إلتفتت للباب الثاني، ضلت تشوف عليه لشوي و بعدها نزلت عيونها و دخلت.

رفع عيونه للباب الثاني، تنهد و بعدها سكر باب الشقة، شافها تمشي للغرفة و تدخل، نزل عيونه و صار يمشي للصالة، فسخ جاكيته و رمى حاله على الكنبة بجنب إيريك.

إيريك إلتفت لباب الغرفة و من ثم له: أكل شيء على ما يرام؟

حرك رأسه بالنفي و زفر بقهر: لا يوجد أي تغيير في حالتها، أنها لا تتحسن!

إيريك و هو يحط يد على كتفه: ماكس، إهدأ، كل ما عليك فعله هو الانتظار، ستتحسن، ثق بي!

إلتفت له: نعم، أثق بك، ستعالجها بقواك الخارقة، أليس كذلك؟

إيريك ضربه بوكس على كتفه: يا لك من متهكم!

إبتسم له و قام: سأحاول معها، سترحم حالي ربما و تكلمني!

إيريك حرك رأسه بالإيجاب و هو صار يمشي للغرفة، جا بيدخل بس وقفه: ماكس!

إلتفت له بإبتسامة: ألم أقل لك لا تناديني بذلك بعد الآن؟!

إيريك حرك عيونه بملل: نعم مسـ.. لا يهم، لا أستطيع أن أنطقها!

إبتسم له أكثر و هو يحاول ينطقها بنفسه: هيا قل مصـ.ـعب!

إيريك و هو يحاول: مسـآب!

مصعب ضحك: نعم هكذا هههههههههه!

إيريك و هو يرجع يجلس على الكنبة: اذهب، لا أريد أن أراك!

مصعب ضحك أكثر و دخل الغرفة، شافها جالسها على السرير و قدامها رسوماتها، تتصفح فيها، أخذ نفس و مشى لها، طبع بوسة على رأسها و بعدها جلس على السرير بمقابلها، نزل عيونه لرسوماتها و صار يتأملها، نفس البنت بكل الرسومات، يحسها شخابيط أطفال بس اللي يميزها شعرها الطويل، أخذ أحد الرسمات و هو يحاول يتذكر كل الأميرات بشعر طويل من مسلسلات الكرتون، رفع عيونه لها و تكلم: مايسي!

رفعت عيونها له

مصعب و هو يأشر على الرسمة: أهي رابونزل؟

(شخصية كرتونية، صاحبة أطول شعر بعالم الديزني Rapunzel)

نزلت عيونها عنه و ما ردت عليه

أخذ نفس و سحبها لحضنه: مايسي، حبيبتي، أرجوكِ ردي علي..، و هو يحاول مرة ثانية: أهي رابونزل؟

مايسي نزلت عيونها للرسمة و حركت رأسها بالنفي

إبتسم و حاوطها له أكثر، على الأقل تحاول معاه، نزل عيونه للرسمة و هو يحاول يتذكر شخصية ثانية: أهي حورية الصغيرة؟

حركت رأسها بالنفي

مصعب: أمم.. بوكاهونتس (Pocahontas)؟

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية

مصعب و هو يقطب حواجبه: إذاً من هي؟

مايسي نزلت عيونها لرسوماتها و صارت تدور ما بين الأوراق، طلعت له رسمة و مدتها له

أخذها و هو يشوف الإسم المكتوب على الرسمة و هو يقرأ لنفسه:

Farah

(فرح!)

قطب حواجبه بإستغراب: أية شخصية هذه؟

حركت رأسها بالنفي و صارت تأشر على البلكون

إلتفت للبلكون بإستغراب و ضل يشوف عليه لكم من ثانية، تذكرها و فتح عيونه للآخر، إلتفت لها: أتعنين جارتنا؟ فرح، أهذا إسمها؟

إبتسمت له و حركت رأسها بالإيجاب، نزلت من حضنه و صارت تلم أوراقها، مشت لمكتبه، حطتهم على الطاولة و بعدها لفت تطلع من الغرفة.

ضل يلاحقها بعيونه لين طلعت من الغرفة، رمش عيونه بعدم تصديق و من ثم نزلهم، معقولة تعلقت فيها بهالسرعة؟ معقولة هالبنت قدرت تأثر فيها كذي؟ تذكر كلام الدكتورة و قطب حواجبه، يروح لها؟ تقدر تساعده؟ تقدر ترجع مايسي مثل أول، تخليها تتكلم؟ لا، لا، ما راح يخليها تتدخل في حياته، إذا هي إقتربت منها عيل هو بـ يقترب منها و هو ما يريد هالشيء، ما يريد أي شيء يربطهم فيه، مرر يده في شعره بقلة حيلة و قام يمشي للبلكون.



الشقة المجاورة...

دخلت غرفتها بسرعة، سكرت الباب و إستندت به، نزلت عيونها و هي تحارب دموعها، تقدر تسمع ضحكته، ضحكته مع ضحكتها توصل لها، يتعمد يسويها، يتعمد يجيبها لهنا، يتعمد يجيبها قدامها و يحرقها، يمسك يدها، يلعب بخصلات شعرها، يريد يثبت لها أن كلامها ما أثر فيه، يريد يثبت لها أنه يحبها و يثق فيها و لو إيش ما قالت ما بـ يصدقها، نزلت دمعتها تتدحرج على خدها بهدوء غير اللي تحس فيه، رفعت يدها و مسحتها بسرعة، ما راح تبكي، يكفيها، كلما بكت ترجع لها حالتها، حطت يدينها على عيونها و هي تأخذ نفس تهدي حالها، ما تريد تخسر نظرها، ما عشانه، بعدت يدينها و فتحت عيونها، أخذت نفس ثاني و مشت للبلكون، طلعت و شافته حاط كرسي بجنب الدرابزين اللي تفصل ما بينهم، جالس و سرحان في الأرضية، لفت بسرعة بـ تدخل بس وقفها.

مصعب و هو يرفع عيونه لها: فرح..، و هو يأخذ نفس و يقوم: أليس كذلك؟

لفت له بإستغراب، حركت رأسها بالإيجاب بس ما تكلمت

حك جبينه بقلة حيلة و غصب نفسه ليقولها: أريد مساعدتك!

رفعت حاجبها و صارت تأشر على نفسها: تريد مساعدتي أنا؟

حرك عيونه بملل: ألم أكن واضحاً بما قلته لكِ للتو؟!

قطبت حواجبها على أسلوبه بس ما علقت، عدلت وقفتها و تكلمت: فيما تريد مساعدتي..، سكتت شوي و بعدها فتحت عيونها بعدم تصديق: عماد..

قاطعها بسرعة: لا..، و هو متضايق من سيرته: لا أريد أي شيء من ذلك الشخص!

فرح و هي ترفع حواجبها: إذاً؟!

مصعب و هو يأخذ نفس: مايسي!

فرح: ميساء؟!

مصعب و هو يحرك رأسه بالإيجاب: نعم ميساء.. أمم.. أنها لا تتكلم!

فرح و هي تحرك رأسها بالإيجاب: نعم، لاحظت ذلك..، و بتردد: أهي.. خرساء؟

مصعب حرك رأسه بالنفي بسرعة: لا، كلا.. أنها ليست كذلك.. لم تكن هكذا من قبل..، و هو يرجع يجلس على كرسيه و ينزل رأسه: أمي.. أمي ماتت منتحرة.. ماتت بسبب ما فعله عمك بها.. انتحرت أمامها.. يقول الطبيب بأنها مصدومة و ستتحسن مع الوقت و لكنها لا تتحسن..، و هو يمرر يده في شعره بقهر: لم أعد أعرف ماذا يجب علي أن أفعله.. لم أعد أعرف..، و هو يرفع عيونه لها و بترجي: أرجوكِ.. أنا أحتاج لمساعدتك.. ميساء تحتاج إليك!

ضلت تشوف عليه لشوي و بعدها نزلت عيونها عنه، ما كانت تعرف أنه هذا سبب كرهه لأبوه، ما كانت تعرف أنه فقد أمه بسببه و فقدها كذي، كانت تلومه على حالة أخته، ما عرفت أنه أكثر واحد متعذب بسبب حالتها، رفعت عيونها له و هي تشوفه يشوف عليها و هو ينتظر جوابها، أخذت نفس و حركت رأسها بالإيجاب: سأساعدك.. عندما يغادر عماد المنزل سآخذها و أحاول معها.. إن كان ما أفعله يستطيع ارجاعها كما كانت فلما لا!

زفر بإرتياح و قام: شكراً لكِ.. أقدِّر ما تفعلينه!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و لفت تدخل لغرفتها.

ضل يشوف عليها لين دخلت و تسكر الباب، أخذ نفس و لف يدخل بدوره.


***************************


مسقط...

صفح أوراق العقد اللي بيده للمرة الألف و من ثم رماها على الطاولة بقهر، رجع ظهره يسنده بظهر الكرسي و زفر، مانه قادر يحلها، ما في أي خطأ في العقد، ما في أي شيء يقدر يستخدمه ضده، كل شيء واضح، كل شيء مكتوب و موقع، حط يدينه على وجهه و هو يأخذ نفس ليهدي حاله، بعدهم و هو يسمع رنين تلفونه، إقترب بكرسيه من الطاولة و أخذ التلفون، إستغرب و هو يشوف رقم البيت، حط التلفون عند أذنه و رد: ألو!

جا له صوتها: ألو، فهد!

إستغرب أكثر: يمة..، و هو يعدل جلسته: خير إيش في؟

زينة: خير، لا تخاف، إتصلت لأسألك متى بترجع البيت؟

نزل عيونه لساعته و هو يشوفها 10:30 فرد: بعده باقي كثير يمة، ليش، إيش في؟

زينة: يا ولدي كنت أفكر، البنت من جت لعندنا ما راحت تزور أهلها، خذها لعندهم، تسلم على أمها، تجلس معاها شوي!

فهد و هو يقطب حواجبه: لازم أنا آخذها يعني؟ يمة شوفي السواق يأخذها!

زينة بنبرة حادة: عيب يا ولد! إيش هالكلام؟ البنت أول مرة تروح بيت أهلها بعد زواجها، معقولة تروح بدون زوجها؟!

فهد و هو يقطب حواجبه أكثر: يمة لا تنسي الزوج مغـ..، سكت و ما كمل، هم ما يعرفوا أنه مغصوب، هم يفكروا أن الصغيرة رفضت و هم عرضوا عليها الكبيرة و هو وافق، ما يعرفوا أنه... تنهد بقلة حيلة و رد: إنزين خليها تتجهز، عندي شغلة بعد الدوام، أخلصها و أجي، إذا طولت ما بوديها!

زينة: إنزين، يللا لا تتأخر!

فهد و هو يتنهد مرة ثانية: أخلص و أجي..، رن تلفون مكتبه فتكلم: يمة ألحين سكري، عندي شغل!

زينة: يللا مع السلامة!

فهد و هو يرفع السماعة: مع السلامة، سكر منها و رد: أيوا.. آههم.. يريدني أنا؟.. أوكي.. جاي! سكر منها و قام، عدل وقفته و صار يمشي للباب، طلع و صار يمشي لمكتبه، وقف عند الباب و دق عليه، ما جا له أي رد، جا بيدق مرة ثانية بس تكلمت.

السكرتيرة: تفضل أستاذ فهد، ادخل و إنتظره بالمكتب و هو بيجي ألحين!

فهد و هو يلف لها: مانه بالمكتب؟

السكرتيرة حركت رأسها بالنفي: لا، بس بيجي ألحين!

فهد حرك رأسه بالإيجاب و لف عنها، فتح الباب، دخل و سكره وراه، مشى للكراسي و جا بيجلس بس غير رأيه، إقترب من عند طاولته و بعدها لف يشوف على الباب، أخذ نفس و لف للطاولة مرة الثانية، مد يده للملفات بسرعة، جا بيأخذها بس إنفتح الباب، إرتبك فبعد بسرعة.

هاشم و هو يدخل: خليتك تنتظر كثير؟

فهد و هو يحك رقبته بإرتباك: لا.. توني بس دخلت!

هاشم حرك رأسه بالإيجاب و سكر الباب، و هو يأشر على الكرسي: إجلس يا ولدي، أريد أكلمك في المشروع الجديد!

فهد حرك رأسه بالإيجاب و جلس وين ما كان يأشر

هاشم مشى لكرسيه، لم الملفات بسرعة، فتح الدرج و حطهم فيه

فهد رفع حاجب على حركته بس ما علق، أكيد هالملفات مهمه، مهمة كثير لحتى يخبيهم منه، لازم يوصل لها، يمكن في وقتها يقدر يقلب كل شيء ضده، رفع عيونه له و هو يسمعه يبدأ بالكلام، معقولة هالإنسان ما يغلط؟ ما يغلط أبداً في شغله، لا، لازم يكون في شيء، شيء واحد على الأقل يقدر يستخدمه لصالحه، يمكن هالملفات، لازم يوصل لها!


***************************


تنهد بقلة حيلة و هو يعدل جلسته على الكنبة: هذا اللي صار!

عقيلة و هي ترفع عيونها لجرحه: يا ولدي أنا آسفة..

عبدالرحمن و هو يقاطعها: خالتي، أنتي ليش تتأسفي؟

عقيلة بحزن: أنا اللي حطيت فكرة الزواج برأسك، كله بسببي، ما كنت أعرف أن زبيدة بتغير رأيها كذي، ما كنت أعرف أنها بـ تسوي كذي و في أول ليلة لزواجك!

عبدالرحمن و هو ينزل رأسه: خالتي مانها غلطتك.. غلطتي أنا.. أنا المفروض ما أوافق.. كنت عارف أنها ما بتقبل فيها.. بس ما أعرف ليش كنت متأمل!

عقيلة رفعت يدها، حطته على كتفه و ما تكلمت

نزل يدها و حاوطها بيدينه: خالتي، أنا ما أقدر أسوي اللي تريده، أنا ما أقدر أتركها، ما أقدر أطلقها..، و هو يأخذ نفس: أنا أحبها!

عقيلة و هي تتنهد: إيش مفكر تسوي ألحين؟

عبدالرحمن و هو يمرر يده في شعره: بكلمها و أحاول أفهمها بس ماني عارف إيش أتوقع منها!

عقيلة و هي تحرك رأسها بالإيجاب: و أنا بجي بعدين و أحاول أكلمها..، و هي ترفع عيونها للساعة: تكون نايمة ألحين؟

حرك رأسه بالإيجاب

عقيلة: و عروستك؟

عبدالرحمن و هو يتنهد: كانت نايمة!

عقيلة و هي تبتسم له بهدوء: يا ولدي ما يصير تتركها كذي في صباحيتكم، روح لها!

عبدالرحمن و هو يقوم: كان لازم أكلمك!

عقيلة و هي تقوم: هذا و أنت كلمتني، روح لها، ما حلوة تقوم و ما تشوفك جنبها، روح!

عبدالرحمن إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب، لف و صار يمشي للباب.

ضلت تشوف عليه لين طلع و ما بقى غير طيفه، حركت رأسها بقلة حيلة و جلست، ما تعرف إيش تقدر تسوي له، ما تعرف بإيش راح تقدر تقنع زبيدة تتقبلها، تقول ما تصلح له، عذر لتتخلص منها، ما تريد أي أحد ثاني يدخل بحياته، ترحمه و يعورها قلبها عليه، السعادة ما تعرف طريقها لـ هالولد و كأنها محرومة عليه، محرومة و هي محرمتها عليه، ما له حق يفرح و ينبسط مثل أي شخص ثاني، ما له حق يعيش حياة طبيعية مثل أي أحد ثاني، ما له حق يسوي أي شيء، نزلت رأسها و هي تتنهد بقلة حيلة: الله يهديك يا زبيدة، الله يهديك!



الفلة المجاورة...

جناح العرسان...

وقفت قدام التسريحة تمشط شعرها و عيونها على باب الغرفة، مثل أمس إختفى، ما تعرف وين يروح، ما تعرف وين يختفي فجأة، نزلت عيونها و هي تنزل المشط و تحطه على التسريحة، أخذت الكحل و صارت تكحل عيونها، لين ألحين مانها قادرة تفهم كيف إنجرح، ليش، هو وين كان رايح ليتعور كذي؟ ما تعرف ليش بس تحسه يخبي عليها، تنهدت، يخبي عليها من أول ليلة، سمعت الباب ينفتح فرفعت عيونها للمراية تشوف عليه، شافته يدخل و يسكر الباب، نزلت عيونها عنه و من ثم نزلت الكحل تحطه مكان ما كان، حست فيه يقترب منها فـ لفت تشوف عليه.

إقترب منها و طبع بوسة هادية على خدها: صباح الخير!

نزلت عيونها عنه بحياء و هي تحس بخدودها تحمر: صباح النور!

تذكر ردها بالليل فكتم ضحكته: كنت متوقع و أنت من أهله!

إنحرجت منه و جت بـ تلف بس حاوطها من أكتافها بسرعة يمنعها: آسف، ما بعيدها..، لف و صار يأخذها معاه للصالة: تعالي، خلينا نتكلم!

إبتسمت بحياء و مشت معاه.


***************************


نزلت من على الدرج و صارت تمشي للصالة، شافتها جالسة لحالها، قدام التلفزيون، إقتربت منها لتشوفها منزلة عيونها للأرض و سرحانة، إقتربت أكثر، طبعت بوسة على رأسها و جلست بجنبها: ماما وين سرحانة؟

تنهدت و إلتفتت لها، لفت للتلفزيون و سكرته و من ثم رجعت إلتفتت لها: أختك!

رفعت حواجبها: إيش فيها؟

فاطمة: لين ألحين نايمة!

بسمة إبتسمت: و إذا، يمكن سهرت أمس فكذي..

فاطمة و هي تقاطعها: لا، قلبي مانه مرتاح، في شيء هي تخبيه عني!

بسمة و هي تعدل جلستها و بإستغراب: مثل إيش؟

فاطمة و هي تحرك رأسها بالنفي: ما أعرف إيش فيها، مانها راضية تكلمني، أمس رحنا لبيت سعاد و من رجعنا من هناك و هي كذي..

بسمة: ماما، ماني قادرة أفهم عليك، إيـ..

فاطمة قاطعتها: ولدها عبدالعزيز كان هناك و أنتي تعرفي سعاد دوم تشتكي منه أنا.. أنا أحس هو..

بسمة و هي تقطب حواجبها: اعترض لها؟

فاطمة حركت رأسها بالإيجاب: ما أعرف أحس البنت خايفة من وقتها..، و هي تمسك يدها: بسمة يا حبيبتي، روحي لها، كلميها، شوفي إيش فيها، طمنيني عليها!

بسمة حركت رأسها بالإيجاب و قامت: ماما لا تخافي، ما فيها شيء.. صح خالتي سعاد تشتكي لنا من عزيز بس عادي تشتكي لنا كأي أم.. هو ما كذي.. إستفزازي شوي يمكن و تعرفي بنتك حساسة ما تستحمل شيء.. يمكن قال لها شيء و هي تحسست و زعلت..

فاطمة و هي تحرك رأسها بالنفي: ما أعرف يا بنتي.. أنتي حاولي معاها يمكن تخبرك!

بسمة: إن شاء الله..، و هي تبتسم لها: ماما صدقيني لا تخافي، ألحين أسألها و تشوفيها ترد لي مثل ما قلت لك!

فاطمة: إن شاء الله!

بسمة إبتسمت لها أكثر و صارت تمشي للدرج، ركبت لغرفتها و دقت على الباب، ما جا لها أي رد، دقت مرة ثانية، هم ما في رد، إنتظرت شوي و بعدها قررت تدخل، فتحت الباب و رفعت عيونها لسريرها، غير مرتب و فاضي، دخلت و لفت لتشوفها على سجادتها، إبتسمت و مشت للسرير ترتبه، رتبته و بعدها جلست عليه تنتظرها تخلص، شافتها تسلم و بعدها تقوم و تكسف سجادتها: تقبل الله!

صارت تمشي للتسريحة و بهدوء: منا و منكم صالح الأعمال! حطت السجادة على التسريحة، سحبت الكرسي و جلست.
رفعت حاجبها على حركتها: ليش جلستي هناك..، و هي تأشر على السرير بجنبها: تعالي أريد أكلمك شوي!

فسخت جلبابها و صارت تمشط شعرها: هنا و لا هناك ما يفرق، المهم أني أسمعك!

رفعت حاجبها أكثر بس ما علقت، فضلت أنها تبدأ بالسالفة على طول: أمس.. إيش صار أمس ببيت خالتي سعاد؟

طاح المشط من يدها فإرتبكت، عطتها ظهرها و نزلت تأخذه، نزلت و هي تحس بدموعها ترجع، توها قبل شوي تهدأ، ما قدرت تنام الليل و اللي صار يدور في عيونها، رفعت يد مرتجفة لرقبتها و هي تقطب حواجبها بقوة، تتذكر أنفاسه عليها تشمئز، غمضت عيونها بقوة و نزلت دمعتها، مسحتها بسرعة و قامت تجلس على كرسيها، ما لفت لها و لا تكلمت.

بسمة رفعت عيونها للمراية تشوف وجهها، منزلة رأسها و مقطبة حواجبها، قطبت حواجبها بدورها و تكلمت: حنين، تكلمي، إيش صار أمس، عزيز..، سكتت و هي تشوفها تقطب حواجبها أكثر، قامت و صارت تمشي لها، حطت يد على كتفها و دارتها لها: حنين، عزيز سوى لك شيء؟ قال لك شيء؟

رمشت عيونها بخوف و لفت عنها: ما.. ما سـ.ـوى شيء!

رجعت دارتها لها: حنين، لا تخبي علي، قولي، قال لك شيء.. كلنا نعرفه.. يمزح و يستفز و غيره.. أنتي قال لك شيء.. أنتي زعلانة عشان كذي..

نزلت عيونها ليدينها و هي تحاول تمسك دموعها بقدر الإمكان، ما تريد تبكي قدامها، ما ألحين، ما تريد تكلم أحد، ما تريد تشوف أحد، ما تريد تكون مع أي أحد في هاللحظة، تريدها تروح عنها و تخليها في حالها، حاولت تأخذ نفس لتهدي حالها و بعدها حركت رأسها بالإيجاب.

بسمة حركت رأسها بقلة حيلة و إبتسمت: بس عشان كذي..، و هي تضربها على رأسها بخفة: يا بنت طنشيه و لا تهتمي لكلامه، بعد فترة يمل و ما عاد حتى يشوف عليك..، و هي تعدل وقفتها: ماما خايفة عليك على الفاضي..، مسكت يدها و صارت تقومها: يللا، قومي، خلينا ننزل لها!

فكت يدها من يدها بإرتباك و تكلمت: أنتي روحي.. أنا.. أنا بنزل لكم بعدين!

بسمة حركت رأسها بالإيجاب و لفت تمشي للباب، طلعت و سكرت الباب وراها.

شافت الباب يتسكر فما قدرت تمسك دموعها، جلست مرة ثانية و صارت تبكي.


***************************


وقفت سيارتها قدام الفلة و رفعت عيونها للمراية تشوف عليها، أنفها الصغير محمر، رموشها متبللة و آثار الدموع لين ألحين على خدودها، لافة للشباك و متكتفة، نزلت عيونها عنها و إلتفتت لـ هيا اللي جالسة بالمرتبة اللي بجنبها، شافتها مقطبة حواجبها و لافة لوراء تشوف على أختها، تنهدت بقلة حيلة و لفت تشوف عليها، أخذوا طارق للمستشفى اليوم، راح يضل هناك ليخلص الفحوصات و الإجراءات لحتى يوم العملية، أسبوع و بعدها راح تصير العملية، هي زعلانة عليه، زعلانة لأنها ما تريده بالمستشفى، من نزل من السيارة و هي تبكي، خايفة عليه من الدكاترة، خايفة كثير، لين ألحين ما خبرتها عن العملية، لين ألحين ما كلمتها، تسمع و تقتنع من عبدالله فجابتها لهنا، لعنده، أخذت نفس و لفت تفتح الباب، نزلت و فتحت الباب لها و بهدوء: هالا، حياتي يللا إنزلـ..، ما قدرت تكمل لأنها نزلت بسرعة و صارت تركض للفلة، فتحت باب الشارع و دخلت، إلتفتت لـ هيا و شافتها تنزل و تسكر الباب، مشت لها، مسكت يدها و صارت تمشي للباب.

هيا و هي ترفع رأسها لها: ماما!

ليلى و هي تنزل عيونها لها: همم؟

هيا: بابا راح يضل هناك؟

ليلى حركت رأسها بالإيجاب

هيا: و نحن راح نضل عند ماما سعاد لين ما يطلع؟

ليلى حركت رأسها بالنفي: لا، بنرجع البيت!

هيا و هي تحرك رأسها بالنفي: لا، خلينا هنا، أنا إشتقت لـ عزيز و عبود، خلينا هنا لين ما بابا يطلع من المستشفى و يأخذنا!

إبتسمت لها بهدوء و هي تدفع باب الشارع للداخل: إنزين! دخلت و شافت هالا تركض لها بسرعة، خافت فمشت لها بسرعة: هالا..

ركضت لها و تعلقت فيها بخوف: ماما.. ماما..

نزلت لمستواها و حاوطت وجهها: هالا حياتي، إيش فيك؟ إيش صاير؟

هالا و هي تأشر على باب الصالة: ماما، خالي عبود يضرب عزيز.. يضربه!

ليلى فتحت عيونها: إيش؟

حركت رأسها بالإيجاب لتأكد لها: والله يضربه.. و ماما سعاد تبكي..

ليلى شهقت و قامت بسرعة تمشي للداخل، ركبت درج المدخل و لفت تشوفهم يلحقوها: خلوكم هنا، لا تدخلوا!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب بسرعة و جلسوا على الدرج، لفت عنهم و هي تسمع صراخهم يوصل لها، دفعت باب الصالة و دخلت، شافته يدفعه عنه، يرفع يده و يعطيه كف، شهقت: عـبـدالـلـه!!!

إلتفت يشوف عليها و بعدها نزل عيونه، بعد عنه و مشى بخطوة لوراء، يحاول يلتقط أنفاسه ليهدي حاله بس مانه قادر، كلما يرفع عيونه له، يريد يذبحه، كان دوم يفكره يلعب و بس، خرابيط شباب، يكلم هذي و هذيك، ليومين بس بيتركها و يتعدل بس يوصل لهنا، أبداً ما توقع هالشيء منه، ما توقع أنه ينزل لـ كذي!

ليلى مشت لهم بسرعة و عيونها على عبدالعزيز، وجهه محمر و يتنفس بقوة، معصب، معصب كثير، إلتفتت لـ عبدالله و هو بنفس حالة الأول، نزلت عيونها لأمها اللي كانت جالسة على الكنبة، حاطة يدها على رأسها و تبكي، مررت نظرة سريعة على أخوانها و تكلمت بخوف: إيش في؟ إيش صاير؟ و هي تمشي لـ عبدالله بسرعة: ليش تمد يدك عليه؟ إيش مسوي؟ غلط؟ و هي تلتفت لـ عبدالعزيز: حتى و لو غلط ما كذي، مانه طفل تضربه، رجال..

قاطعها بعصبية: رجـال و هـذي سـواتـه؟!

ليلى و هي تقطب حواجبها: ليش، إيش سوى؟

عبدالله و هو يأشر عليه: إسـألـيـه! إسـألـي الـحـقـيـر إيـش مـسـوي فـي بـنـت الـنـاس!

ليلى إلتفتت له بإرتباك: عزيز..، و هي تمشي له و تمسكه من كتفه: عزيز.. أنت إيش مسوي؟

حرك رأسه بالنفي و بقهر: ليلى، ما سويت شيء.. صدقيني.. ما سويت شيء.. والله ما سويـ..، ما قدر يكمل لأنه مشى له بسرعة و سحبه من ياقة قميصه و هو يهزه: لا تـحـلـف، لا تـحـلـف بـالـكـذب..، و هو يأشر على أمه: و الـلـي شـافـتـه يـمـة، إيـش؟ و هو يهزه أكثر: إيـش؟

ليلى و هي تحاول تفكه من يدين عبدالله و بصوت عالي: عبدالله بعد عنه.. فكه.. إيش مسوي.. إيش اللي صايـ..

دفعه بقوة و هو يقاطعها: إغـتـصـبـهـا!!

شهقت و هي تحط يد على فمها، فتحت عيونها بصدمة و إلتفتت له بعدم تصديق: إيـ.. إيش؟

عبدالعزيز حرك رأسه بالنفي، مشى لـ ليلى ومسكها من أكتافها: ليلى.. ليلى صدقيني..

رمشت عيونها كم من مرة و هي تحاول تستوعب اللي سمعته، رفعتهم له: عزيز..

عبدالعزيز و هو يحس بالعبرة تخنقه: ليلى لا، صدقيني.. أنا..، ما قدر يكمل لأنها فكت نفسها منه و إلتفتت لأمها، مشت لها بسرعة و جلست بجنبها على الكنبة: ماما.. عبدالله.. عبدالله إيش يقول..

حركت رأسها بالإيجاب: حنين..

ليلى بصدمة: حـنـيـن؟!؟

سعاد حركت رأسها بالإيجاب و رفعت عيونها له: اليوم تروح مع أخوك تخطب البنت!

فتح عيونه بصدمة: إيـــش؟

سعاد و هي تقوم و تمشي له: تروح تخطبها، فاهمني؟ و بصوت عالي: تـخـطـبـهـا لـك! أنـت ضـيـعـت الـبـنـت.. ضـيـعـتـها؟ الـبـنـت إيـش عـنـدهـا بـعـد شـرفـهـا.. إيـش عـنـدهـا؟ و هي تضربه بيدينها الثنتين: مـن راح يـرضـى فـيـهـا بـعـد سـواتـك؟ مـن راح يـرضـى فـيـها؟

عبدالعزيز و هو يمسك يدينها: يمة.. والله ما سويت شيء.. هي تكذب..

قاطعته و بنفس حالتها: بـس و لا كـلـمـة.. بـس لا تـنـطـق بـحـرف..، إلتفتت لـ عبدالله: خذه معاك و روحوا تخطبوها، البنت المسكينة.. و هي تزفر بقلة حيلة: البنت ما راح تقدر ترفض.. حددوا الملكة بأقرب فرصة..، و هي تلتفت لـ عبدالعزيز: البنت راح تترك بيت أهلها معززة و مكرمة.. ما أريد أي إتهام يجي عليها.. ما أريد أي كلمة في شرفها..، و هي تدفعه من قدامها: الله لا يسامحك على اللي سويته فيها.. الله لا يسامحك! قالتها و بعدها صارت تمشي للدرج.

ليلى قامت بسرعة تلحقها، رفعت عيونها له و هي تحارب دموعها، نزلتهم و ركضت للدرج.

عبدالله مشى له و سحبه من ياقة قميصه: إسمعني زين، العصر بنروح لهم، و الله إن ما شفتك جاهز و تنتظرني، بذبحك و بدفنك بـ يديني، هذا و أنا حلفت! دفعه عنه و صار يركب الدرج بسرعة.

ضل يشوف عليه و هو معطيه ظهره و يركب الدرج، لين ركب و إختفى في دور الثاني، نزل عيونه و هو يغمضهم بقوة، مرر يده في شعره بقهر و حاول يأخذ نفس ليهدي حاله بس مانه قادر يهدأ، يحس بدمه يغلي، مانهم راضيين يسمعوه، مانهم راضيين أبداً، مقهور و معصب، مخنوق، فتح عيونه و ضرب رجله بالطاولة قدامه بقوووة، ضربه و كأنه بـ هالطريقة بـ يخفف اللي يحس فيه، ما نفع معاه، فصرخ بقهر، ما عرف إيش يسوي فصار يكسر بالصالة!


***************************


سكرت المصحف بهدوء، قامت و صارت تمشي للكبتات، فتحتها و حطت المصحف فيه، سكرتها و لفت، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، نزلتهم و هي تسمع باب الغرفة ينفتح.

فتحت الباب و إلتفتت لها: صليتي؟

إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب

إبتسمت لها و فتحت الباب أكثر: تعالي تغدي، حطيت الغداء!

حركت رأسها بالنفي: لا، ماما ماني مشتهية، أنتو تغدوا؟

كريمة إستغربت منها، دخلت، سكرت الباب و صارت تمشي لها: يمة ناهد، إيش فيك؟

إبتسمت على حركتها: ماما، ما فيني شيء، بس ماني مشتهية آكل، عادي بأكل لي شيء بعدين!

كريمة ضلت تشوف عليها لشوي و بعدها مشت للسرير و جلست، و هي تأشر بجنبها: تعالي!

ناهد مشت لها و جلست مكان ما كانت تأشر

كريمة و هي تمسح على رأسها بهدوء: يا بنتي بعدك زعلانة عشانهم رفضـ..

حركت رأسها بالنفي و قاطعتها: ماني زعلانة..، و هي تنزل يدها و تبتسم لها: ماما جد ما فيني شيء!

كريمة و هي مانها مقتنعة من كلامها: ناهد يا بنتي، لا تخبي علي، من رجعتي من بيت مريم و أنتي كذي..، حطت يدها تحت ذقنها و رفعت رأسها لها: حتى ما رحتي لهم اليوم، مريم قالت لك شيء، زعلتك بكلامها؟

حركت رأسها بالنفي بسرعة: لا، ماما، أبداً.. خالتي مريم تعرفيها حبوبة.. أبداً ما تزعل بس..

كريمة: بس إيش؟

ناهد حركت رأسها بمعنى لا تهتمي: بس و لا شيء..، قامت و قومتها معاها: يللا خلينا نتغدى.. جعت ألحين!

كريمة إبتسمت و طلعت تمشي معاها.



بعد الغداء...

غسلت الصحون و حطتها في أماكنها، نشفت يدينها و لفت تطلع من المطبخ بس رجعت و مشت للشباك، هـ الشباك الوحيد اللي يطل على فلتهم، وقفت قدامه، حطت يدينها عليه و بعدها حطت جبينها عليه، رمشت عيونها بهدوء و زفرت، ضلت تتقلب طول الليل و هي تفكر في كلامها، تقدر تفهم خوفها عليهم، تفهم هالشيء بس اللي تطلبه منها مستحيل تقدر تلبيه، ما تقدر تربط نفسها بإنسان مثله، ما تقدر تربط نفسها فيه لأنه لين ألحين متعلق فيها، تائه في ذكرياتها و مانه قادر يرجع، يمشي و هو غارق نفسه بريحتها، من وين ما يمر يترك آثار هالته السوداء، حزين و هي تقدر تشوف هالشيء بس هو ما يريد يطلع من حالته، يريد يضل على حزنه، يضل كذي لين ما يموت!

غمضت عيونها و من ثم فتحتهم و بعدت جبينها، بس هي إيش ذنبها؟ تتربى بدون أم و بدون أب، إذا خسرت جدتها من راح يبقى لها، من بـ يهتم فيها، معقولة بـ يرميها بدار الأيتام؟ شهقت على هالفكرة و حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعدها، إشتاقت لها، إشتاقت لـ إبتسامتها، لـ غمازتها، لـ عيونها، لـ ريحتها، ما تعرف ليش تعلقت فيها كذي بس هالبنت دخلت قلبها، نزلت يدينها و من ثم نزلت عيونها، ما تريدها تتأذى بس ما بيدها شيء تسويه لها، لا..، بيدها، إذا وافقت تقدر تعوضها عن الحنان اللي فاقدته، تقدر تهتم فيها، تكون الأم اللي هي محتاجتها، إنتبهت لحالها و حركت رأسها بسرعة تبعد هالفكرة، لا، ما يصير تفكر كذي، ما يصير تربط نفسها فيه بس عشانها، ما يصير، أخذت نفس و هي تقنع نفسها بهالفكرة، رفعت عيونها للفلة بس نزلتهم بسرعة و هي تسمع صوت صياحها، قطبت حواجبها بإستغراب بس خافت و هي تسمع الصوت كل شوي و يزيد، لفت تطلع من المطبخ بسرعة و شافت مريم تدخل و هي حاملتها.

مريم و هي ترفع عيونها لها: يا بنتي يا ناهد، تعالي شوفيها، البنت مانها راضية تسكت معاي، حاولت معاها كثير بس مانها راضية تهدأ!

ناهد مشت لها بسرعة و حملتها عنها: خالتي.. إيش صار فيها؟

مريم و هي تحرك رأسها بالنفي: و الله يا بنتي ما أعرف.. البنت من صحت و هي كل شوي و تبكي.. مانها راضية تهدأ لا مع ماري و لا معاي.. قلت أجيبها لك..

كريمة: زين سويتي يا مريم، لا تخافي البنت يمكن فقدتها و كذي تبكي، لا تخافي..، إلتفتت لـ ناهد و هي تشوفها تحاوطها لصدرها، تمسح على ظهرها و تحاول تهديها: خذيها يا ناهد للغرفة..

حركت رأسها بالإيجاب و مشت للغرفة بسرعة.

كريمة و هي تحط يدها على كتف مريم: تعالي يا مريم، لا تخافي، بـ تهدأ..، و هي تأخذها للصالة: تعالي، إرتاحي!



بالغرفة...

صارت تروح و تجي بالغرفة و هي حاملتها و تمسح على ظهرها لتهديها: بسم الله عليك يا حبيبتي.. بسم الله.. أششش.. هذاني هنا.. بس.. و هي تبوسها على رأسها: أششش يا روحي بس.. بسم الله.. بسم الله..، حست فيها تريح رأسها على كتفها و صياحها يقل تدريجياً لحتى يختفي، ضلت على نفس حالتها لشوي أكثر لين حستها نامت، مشت للسرير و بعدتها عنها بهدوء، مددتها على السرير و جلست على الطرف تمسح على رأسها بهدوء، معقولة لأنها بعدت عنها ليوم تعبت؟ تعبت عشانها، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها نزلت لها و طبعت بوسة هادية على خدها، بعدت عنها و غمضت عيونها بقلة حيلة، ما تعرف إيش تسوي، ما عادت تعرف!



.

.

.

.

.


يتبع...



كانت لافة للشباك تشوف على السيارة اللي وقفت بجنب سيارته بعدما وقفها على الإشارة الحمراء، شافت الشاب يلتفت لها و يبتسم، تضايقت من حركته فلفت عنه بسرعة، إلتفتت له، شافته يشوف على القدام، نزلت عيونها و ما تكلمت، صار لها أكثر من عشرة أيام ما شافتهم و لا حتى سمعت عنهم، ما سألوا عنها و هي بدورها ما سألت عنهم، مشتاقة لهم بس ما تعرف إذا هم مشتاقين لها و لا لأ، ما تعرف كيف يستقبلوها، يا ترى يستقبلوها بأحضانهم؟ يستقبلوها بإبتسامة شوق؟ إبتسمت لنفسها على هالفكرة و رفعت رأسها، شافته يلف لشارعهم، الشارع اللي يبتدي بـ فلته و تنتهي بـ فلتهم، رفعت عيونها للفلة و هي تشوفه يطلع من باب الشارع و يمشي لسيارته، إقتربت من الشباك أكثر و حطت يدها عليه، ما حست بحالها إللا و هي تهمس لنفسها: عبدالله!

سمعها فإلتفت لها، شافها لافة للشباك و عيونها عليه، رفع عيونه له و هو يشوفه بـ يركب سيارته، ضغط على البوري بسرعة يوقفه، شافه يلتفت لسيارته و بعدها يعدل وقفته، حرك سيارته له و وقفه بجنبه، إلتفتت له بإستغراب و هو تكلم: أعرفه! لف عنها و نزل شباكه.

عبدالله و هو يتقدم منه: إيش جابك لـ..، سكت و هو يلمحها، جمد تفكيره و ضاع منه الكلام، ما عاد يشوف غيرها، ما عاد يسمع غير دقات قلبه اللي جنت و صارت تتسابق مع بعضها، قدامه، هي ما غيرها!

رمشت عيونها بإرتباك و هي تحس بعيونه عليها، رفعتهم له بتردد و تعلقت بعيونه.

جا بيتكلم بس سكت و هو ينتبه لنظراته، نزل عيونه عنه و من ثم إلتفت لها، شافها تشوف عليه بدورها، نزل عيونه و هو يحس بشعور غريب، تضايق و هو بنفسه ما يعرف ليش، حب ينبهها بوجوده فسحب يدها.

إنتبهت لحالها فنزلت عيونها عنه بإرتباك، إنتبه لنفسه من حركتها و نزل عيونه بس طاحت على يدينهم، إحترق قلبه فرفعهم له بنظرة حادة أربكته و خلته يفك يدها بسرعة، ضلوا ثلاثتهم ساكتين لشوي، أغرب لحظة و أسوأها تمر عليهم، ما كان متوقع أن هذا اللي يصير، ندم و تمنى أنه يرجع الزمن لوراء و لو لشوي كان ما وقف سيارته هنا، حك حاجبه بإرتباك و تكلم ينهي هاللحظة بأسرع ما يمكن: طالع و شكلي عطلتك!

نزل عيونه و تكلم: عادي، ما عطلتني..، و هو يرفع عيونه لها و بهدوء غير اللي يحس فيه: أزهار!

رفعت عيونها له بإرتباك: هـ.. ها؟

عبدالله: كيفك؟

نزلت عيونها عنه و بنفس حالتها: بـ.. بخير!

أخذ نفس: الحمد لله!

قطب حواجبه و هو يشوفه يرجع يثبت عيونه عليها، تكلم و هو يحط يدينه على السكان: يللا..، و هو يأشر على الفلة بـ نهاية الشارع: تأخرنا عليهم!

حرك رأسه بالإيجاب و رجع بخطوة لوراء، حرك سيارته بسرعة، حركها و كأنه يريد يهرب منه، يهرب ليبعدها عن نظراته، إنتبه لحاله و إرتبك، إلتفت لها شافها تنزل رأسها و هي تقطب حواجبها، لف للقدام و ما تكلم، وقف سيارته قدام الفلة بعد كم من ثانية و إلتفت لها: عندك نص ساعة، سلمي و إجلسي عندهم و بعدها إطلعي!

حركت رأسها بالإيجاب و فتحت الباب، جت بتنزل بس إلتفتت له: ما بتنزل؟

حرك رأسه بالنفي

أزهار و هي تأشر على باب الشارع: على الأقل ادخل للحديقة!

ضل يشوف عليها لشوي و بعدها حرك رأسه بالإيجاب: أوكي! سكر سيارته، نزل و صار يمشي معاها، ضغطت على الجرس و وقفت تنتظر يفتحوا لها الباب، إنتظرت لشوي أكثر بس ما جا لها أي أحد، رفعت يدها مرة ثانية و جت بـ تحطه على الجرس بس إنفتح الباب، رفعت عيونها لها، شافتها تفتح عيونها للآخر، إبتسمت: ماريسا!

شهقت بعدم تصديق: أزهــار؟!

ضحكت على حالتها، إقتربت منها و حضنتها

فهد رفع حاجبه و هو يشوفها تحضن الخدامة، إستغرب منها بس ما علق

بعدت عنها و هي تشوف عيونها مليانة دموع، ضحكت أكثر: ماريسا أنتي تبكي؟ ليش يالهبلة؟

ماريسا: ماما.. أنت رحت.. فلة صار هادي.. ما حلو.. أنا وحدي.. ما حلو..

أزهار و هي تمسك يدها: ههههههه.. عشان كذي تبكي؟ يللا..، و هي تمشي للداخل: يللا إمسحي دموعك و خلينا ندخل!

ماريسا إبتسمت لها و صارت تمشي معاها للداخل.

جت بتدخل للصالة بس وقفت و إلتفتت له، شافته يمشي للكراسي و يجلس، يطلع تلفونه من جيبه و يلعب فيه، لفت عنه و دخلت: ماما بالبيت؟

ماريسا حركت رأسها بالنفي: مدام طلع بس يجي بعدين!

أزهار إبتسمت: أعرف أنها بـ تجي بعدين بس أنا ما أقدر أجلس كثير و هو برع ينتظرني..، و هي ترفع عيونها للساعة المعلقة على الجدار: شكلها تتأخر! تنهدت بقلة حيلة: أنتظرها شوي و إذا ما جت بمشي..، و هي تمشي للدرج: عندي كم شيء أريد آخذه من غرفتي!

ماريسا حركت رأسها بالإيجاب و لحقتها.

ركبت لغرفتها و وقفت قدام الباب، لفت تشوف على الباب المقابل لشوي و بعدها نزلت عيونها و دخلت، غرفتها مرتبة و هادية مثل دائماً، إلتفتت لسريرها و هي تشوف تلفونها محطوط على الكمدينة، مشت له بسرعة و أخذته، ضغطت على الأزرار بس ضلت الشاشة سوداء، مسكر، ما في شحن، ما يهم، المهم أنها بتأخذه معاها، مشت لكبتاتها و فتحتها، شافت الفستان معلق وين ما حطته، نزلت عيونها و هي تتذكر...

حطت الفستان عليها و صارت تدور فيه: إيش رأيك؟

أساور ضحكت: يناسبك!

أزهار وقفت: يالغبية لا، مانه فستاني، فستانك، و هي تمده لها: خذيه، حطيه عندك!

أساور و هي تحرك رأسها بالنفي: لا خليه عندك، أنتي جهزيني!

سكرت الكبتات بسرعة و هي تبعد هالذكرى، تجمعت الدموع في عيونها فغمضتهم، كرهتها، كرهتها بسبب اللي سوته فيها، تركتها كذي، دمرت حياتها، دمرتها و ما تهتم، تدور، يدها بيده و تضحك، تعيش سعادتها على حسابها و ما همها، ما همها أبداً، فتحت عيونها و هي تأخذ نفس لتهدي حالها، لفت و صارت تمشي لسريرها مرة ثانية، بعدت المخدة و قطبت حواجبها، إلتفتت لها و تكلمت: ماريسا وين دفتري؟

ماريسا و هي تأشر على التسريحة: حطيته هناك!

أزهار مشت للتسريحة، أخذت دفترها و بعدها صارت تمشي لبرع الغرفة: خلاص، هذا اللي كنت أريده!

ماريسا حركت رأسها بالإيجاب و طلعت تمشي وراها.

نزلت الدرج و هي تشوف باب الصالة ينفتح و تدخل سميرة، إبتسمت و صارت تنزل بسرعة: ماما!

رفعت عيونها لها و هي تقطب حواجبها: أزهار؟

إبتسمت أكثر، نزلت و صارت تمشي لها: الحمد لله، خفت أمشي قبل ما أشوفك! إقتربت منها و جت بـ تحضنها بس يدها وقفتها.

سميرة و هي ترفع يدها لتمنعها: ما في داعي..، و هي تمشي للكنبة و بنبرة حادة: إيش جابك لهنا؟

قطبت حواجبها على حركتها و إستغربت من نبرتها، و هي تلف لها: جيت.. جيت أشوفك..

قاطعتها: ما في داعي تجي!

أزهار بعدم تصديق: ماما..

قاطعتها مرة ثانية و بنفس نبرتها: بس..، و هي تأشر على الباب: تقدري تروحي ألحين!

رمشت عيونها بعدم تصديق و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها: ماما..

قاطعتها و بصراخ: مـانـي أمـك.. مـانـي أمـك..، مشت لها بسرعة، مسكتها من مرفقها و صارت تسحبها للباب: إطـلـعـي بـرع، إطـلـعـي بـرع و لا عـاد تـرجـعـي لـهـنـا.. لا تـرجـعـي!!

أزهار و هي تحاول تفك يدها منها: ماما..

دفعتها بقوة حتى طاحت و بنفس حالتها: مـانـي أمـك، تـسـمـعـيـنـي؟ أنـا مـانـي أمـك..، مسكتها من مرفقها مرة ثانية و قومتها، و هي تفتح الباب: روحـي.. إطـلـعـي بـرع! دفعتها لبرع و صفقت الباب على وجهها!

ضلت واقفة تشوف على الباب المسكر و هي مانها قدرة تصدق اللي صار، لفت و هي تشوفه واقف يشوف عليها، نزلت رأسها و صارت تمشي لبرع.

إلتفت لباب المسكر و هو يحاول يستوعب اللي شافه، إلتفت لها و شافها معطيته ظهرها و تمشي للسيارة، لحقها بسرعة بس ما تكلم، فتح السيارة و هي ركبت، ركب، سكر الباب و إلتفت لها، شافها ترفع عيونها للقدام و دموعها تتعلق برموشها، نزل عيونها عنها بإرتباك و حرك السيارة.

نزلت دمعة تشق طريقها على خدها و تحرقها، تلتها دمعة ثانية و ثالثة و رابعة، مسحتها و لفت للشباك.

إلتفت لها و هو يشوفها تلف و تزحف للشباك، لف للقدام و ما نطق بحرف.


***************************


وقفت عند باب مجلس المسكر و هي تحاول تسمع اللي يقولوه، مانها قادرة بس مانها راضية تتحرك من مكانها، مانها مرتاحة لـ هالزيارة المفاجئة، صح كلام بسمة طمنها بس توترت من عرفت أنهم هنا، أمس كانت عندهم و سعاد أبداً ما ذكرت لها نية أولادها في زيارة زوجها فـ ليش فجأة جووا؟ حست بيد على كتفها فإلتفتت لها.

بسمة بصوت واطي: ماما، إيش تسوي هنا؟ يللا..، و هي تمسك يدها: يللا خلينا نمشي للداخل!

فكت يدها منها و حركت رأسها بالنفي: خليني، خليني أعرف إيش يريدوا من أبوك!

بسمة بنفس حالتها: ماما، إيش ما يريدوا بتعرفي بعدين، بابا لما يدخل بـ يخبرك لحاله!

فاطمة أخذت نفس و لفت تمشي للصالة و بسمة لحقتها، جلست على الكنبة و هي جلست بجنبها، ضلوا ساكتين لشوي و بعدها إنفتح باب الصالة و شافوه يدخل بإبتسامة.

علي: السلام عليكم!

فاطمة و بسمة: و عليكم السلام!

فاطمة: ها؟ إيش كانوا يريدوا؟ ليش جايين؟

علي و هو يجلس على الكنبة المنفردة: إيش فيك يا حرمة، خليني أجلس بالأول، بخبرك لحظة! و هو يعدل جلسته: كله خير لا تخافي!

فاطمة سكتت شوي تنتظره يتكلم بس هو ما تكلم فسألته نفس سؤالها: ها؟ ألحين جلست، قول، إيش يريدوا؟

علي إبتسم أكثر، إلتفت لـ بسمة و من ثم لها: يريدوا قربنا!

فاطمة: إيش؟

علي حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها: جايين يخطبوا بنتك حنين لولدهم!

بسمة و هي تقطب حواجبها بإستغراب: لـ عبدالله؟

علي حرك رأسه بالنفي: عبدالعزيز!

بسمة فتحت عيونها بعدم تصديق: عـزيـز؟!؟

علي إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب: أيوا هو..، و هو يلتفت لزوجته: أنا بنفسي موافق، أنا ما شفت أي شيء يعيب هالولد بس قلت لهم أن الرأي الأول و الأخير لـ حنين، أنا ما راح آخذ قرارات بناتي بدالهم، أنتي إيش رأيك فيه؟

فاطمة بعدم تصديق: عبدالعزيز!

علي: أيوا هو، إيش فيك يا حرمة توي أقول لك هو، كلمي بنتك بأقرب فرصة و شوفي رأيها..، و هو يلتفت لـ بسمة: إذا وافقت، بنحط ملكتها بيوم ملكتك!

بسمة إبتسمت له بحياء و بعدها إلتفتت لأمها، شافتها تنزل عيونها و باين عليها متضايقة، إستغربت منها بس ما علقت.

علي و هو يقوم: أنا بروح عند هاشم، تريدوا شيء؟

فاطمة و هي تقوم بدورها: بحفظ الرحمن!

إبتسم و لف: بشوفكم بعدين!

بسمة: إن شاء الله، شافته يطلع فإلتفتت لأمها و تكلمت: ماما، إيش فيك، تضايقتي من خبر الخطبة؟

ما ردت عليها و صارت تمشي للدرج، إستغربت منها و جت بـ تلحقها بس وقفتها

فاطمة و هي تركب الدرج: خليك هنا!

بسمة و هي تقطب حواجبها: بس..

قاطعتها و بنبرة حادة: قلت لك خليك!

قطبت حواجبها أكثر بس سوت مثل ما خبرتها.

ركبت للدور الثاني و صارت تمشي لغرفتها، فتحت الباب، دخلت و سكرته وراها، إلتفتت لها و تكلمت: الولد إيش سوى فيك؟



.

.

.

.

.




نهاية البارت..


بارت الجاي كعادتنا يوم الإثنين إن شاء الله..


"اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن


تفاحتكم

Golden Apple
عنوان (11)...

Broken dreams make us lose faith and stop believing

But we’ve got to remember life goes on and we keep breathing

.

.

.

.

.



وقفت قدام المراية تشوف على نفسها، رفعت خصلات شعرها المبللة عن وجهها و زفرت بضيق، سحبت كرسي التسريحة و جلست، نزلت عيونها للأرض، أخذت نفس و زفرت مرة ثانية، مرتبكة و خايفة، خايفة من اللي يصير، خايفة من اللي يقدر يسويه فيها بعد اللي صار، ما تعرف كيف قالتها، ما تعرف ليش قالتها بس هالكلمة الوحيدة اللي طلعت منها، طلعت منها بدون ما تحس، غمضت عيونها بقلة حيلة و صارت تتذكر ...

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تمشي للدرج بإرتباك، تعرف مانه موجود بس خايفة يطلع لها، هي هنا، في بيته، قريبة، قريبة كثير منه، ركبت و لفت لممر الغرف، عدت باب غرفة ليلى و وقفت قدام باب المسكر اللي بجنبه، أخذت نفس و مدت يدها للمقبض، قطبت حواجبها بإستغراب و هي تشوفه يتحرك، إنفتح الباب و هي رفعت عيونها له، شهقت بخوف و جت بـ تلف بس هو كان أسرع، مسكها و سحبها للداخل، شافته يسكر الباب و يلتفت لها بإبتسامته الخبيثة، خافت و رجعت بخطوة مرتجفة لوراء، جت بترجع أكثر بس مسكها مرة ثانية و سحبها له، دارها و ثبتها على الباب، رفع يدينه و حاصرها، إرتجفت أكثر و هي تشوفه يقترب منها.

طبع بوسة حارة على خدها و همس لها بخبث: ما إشتقتي لي؟

غمضت عيونها بقوة، غمضتها و صارت دموع القهر تنزل على خدودها و تحرقها، مقهورة من نفسها لأنها تعرف أنها تضعف بين يدينه، ترتجف كذي و ما تقدر تمنعه، يتمادى و يتمادى و هي تسمح له، حست فيه يبتعد عنها بس ما فتحت عيونها، حست فيه يبتعد أكثر و من ثم حست بيدينه تمسك يدينها، سمعته يقول: إذا قربي منك لهالدرجة يضايقك، ليش ما تبعديني؟

رمشت عيونها بخوف و صارت تفتحها، قلبها يدق بقوة و أنفاسها تتسارع

حرك رأسه بالإيجاب و كأنه يأكد لها كلامه: ليش ما تمنعيني؟

نزلت رأسها عنه و هي تحاول تأخذ نفس تهدي حالها

حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له: ما راح أتركك لين ما تمنعيني بنفسك! صار يرجع بخطواته لوراء و هو ماسك يدينها و يأخذها معاه، وقف و فك يدينها، صار يفك أزرار قميصه ليفسخه، فسخه و رماه على الأرض، رماه و عيونه في عيونها: حنين، إمنعيني!

نزلت عيونها عنه و صارت دموعها تنزل، ما تعرف ليش ما تقدر تتجرأ، ما تقدر!

رفع يدينه لشيلتها و صار يفسخها لها و بنفس حالته: إمنعيني!

شددت من قبضتها على عبايتها بس ما نطقت بحرف

رمى الشيلة و فك شعرها، حط يد على خصرها و سحبها له و هو يفك أزرار عبايتها: إمنعيني!

غمضت عيونها و قلبها يرتجف من الخوف و هي تحس بأنفاسه الحارة على رقبتها، إنقطعت أنفاسها و هي تحس بـ شفايفه، حست بمسكته تزيد عليها و هو يهمس لها بنبرة حادة: إمنعيني! قطبت حواجبها بقوة، حطت يدينها على أكتافه بسرعة و دفعته بأقوى ما عندها، رفعت عيونها له، شافته يرجع بخطوة متعثرة لوراء، يعدل وقفته و من ثم يبتسم لها، نزلت عيونها عنه و هي مانها قادرة تحس برجولها، طاحت على الأرض و هي تحاول تلتقط أنفاسها و تستوعب اللي صار، حست فيه ينزل لمستواها بس ما رفعت عيونها له و ضلت على نفس حالتها، ترك كل شيء في يدينها، إذا ما منعته كان ضيعت شرفها ألحين، ضيعته بسبب خوفها و ضعفها، لمت يدينها المرتجفة لصدرها، شهقت و كأنها توها تستوعب كل اللي صار، ما قدرت تمسك حالها فصارت تبكي.

مسك يدينها و بهدوء: خلاص، لا تبكي ما راح أسوي لك شيء، هدي حالك!

رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم ليده، حاولت تسحب يدها منه بس ما قدرت، بكت أكثر و صارت تشهق ...

رجعت من سرحانها و هي تسمع باب غرفتها ينفتح، إلتفتت لتشوفها تسكر الباب و تلتفت لها

فاطمة: الولد إيش سوى فيك؟

قامت بإرتباك: ماما..

مشت لها بسرعة، مسكتها من مرافقها و بصوت عالي: تـكـلـمـي..، و هي تهزها: تـكـلـمـي، الـولـد إيـش مـسـوي فـيـك؟ إيـش مـسـوي لـيـجـي يـخـطـبـك الـيـوم؟

فتحت عيونها بعدم تصديق: خـ.. خطبني؟!؟

فكتها و دفعتها عنها: خطبك.. خطبك..، و هي تحرك رأسها بقلة حيلة: كذي يا حنين.. كذي تلعبي بثقتنا فيك.. كذي تخونينا.. تسودي وجوهنا..

رفعت عيونها لها و هي تحاول تستوعب: ماما.. أنتي إيش تقولي.. أنا..

فاطمة و بنفس حالتها: ليش سويتي كذي فينا.. ليش؟.. و هي ترفع عيونها لها: الله لا يبارك فيك من بنت.. الله لا يبارك فيك من بنت..

حنين و دموعها تتجمع في عيونها: ماما..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ماما.. ما صار شيء.. ما صار شـ..، ما قدرت تكمل لأنها سحبتها من مرفقها و بصراخ: بـس و لا كـلـمـة! و هي تضربها: و بعد تكذبي يا قليلة الحياء.. تكذبي علي؟ إيش يخلي الولد يخطبك إذا ما صار شيء، هـا؟ إيــش؟!

حنين و هي تحاول تصد ضرباتها: ماما و الله.. و الله ما صار شيء.. ما صار شيء..

فاطمة و هي تضربها أكثر و دموع القهر تنزل من عيونها: قلت لك بس و لا كلمة.. بس و لا كلمة..، دفعتها من كتفها و جلست بسرعة على كرسي التسريحة و هي تحس برجولها مانها قادرة تشلها، ما تعرف وين غلطت بتربيتها، صغيرتها، دلوعتها تطلع كذي؟ مانها قادرة تصدق، جابت لها كل شيء تريده، ما قصرت في و لا شيء، بنت عليها أحلام كثيرة، آمال كثيرة و بالأخير حطمتها كذي، حركت رأسها بقلة حيلة و صارت تبكي.

بكت أكثر و هي تشوف أمها في هالحالة، مشت لها و جلست على الأرض بمقابلها، و هي تحط يدينها على ركبها: ماما.. ماما.. و الله.. و الله ما صار شيء.. صدقيني.. صدقيني.. ما صار شيء..

ما رفعت عيونها لها و لا ردت عليها

حطت رأسها على ركبها و صارت تبكي أكثر: ماما.. صدقيني أرجوك.. صدقيني.. ما صار شيء.. ما صار شـ..، ما قدرت تكمل و هي تحس بشعرها ينسحب، قطبت حواجبها بقوة و هي تتعور من مسكتها، رفعت عيونها لها: ماما..
فاطمة و هي تقاطعها بسرعة: أنتي موافقة فاهمة، موافقة و بخبر أبوك يحدد ملكتك مع ملكة أختك، تروحي و ما عاد ترجعي لنا.. ما أريدك ترجعي لنا أبداً! قالتها و بعدها فكتها و قامت تمشي لبرع الغرفة بسرعة، طلعت و تسكر الباب.

ضلت تشوف على باب المسكر لشوي و بعدها نزلت عيونها، لمت ركبها لصدرها و صارت تشهق، خطبها، راح ترتبط فيه، ليش سواها؟ راح ينتقم منها، بـ يذبحها، إنتهى، كل شيء إنتهى، هي إنتهت، خلاص إنـتـهـت!


***************************


طلع من المسجد و هو يبتسم للشباب اللي معاه، منهم من توه يعرف أنه تزوج فيبارك له و منهم من يمزح و يضحك عليه لأنه قفل حاله في هـ القفص المخيف على قولتهم، إستغربوا من الجرح و بعدها صاروا يضحكوا و هم يفكروا أنه بدت الحروب بينهم من أول ليلة، وقف معاهم لكم من دقيقة يضحك و بعدها كل واحد صار يمشي في طريقه، لف عنهم و صار يمشي للفلة، يمشي و إبتسامته لين ألحين على شفايفه، وقف قدام باب الشارع، حط يده على الباب و جا بـ يدفعه بس تذكرها و إختفت إبتسامته، زفر بضيق و نزل يده، حاول معاها كثير، ما جلس مع نمارق كثر ما جلس معاها اليوم، كل شوي كان ينزل لها، ينزل ليكلمها و يحاول يقنعها، يقنعها لتعطيها فرصة، تعطيه هو فرصة ليبني حياته معاها، ليعيش معاها، يفرح معاها، ضلت ساكتة طول الوقت و ما نطقت بحرف، ما قدر يفهم منها، ما يعرف إذا هي راضية عليه و لا لأ، بس هو أخذ قراره، ما راح يستسلم لين ما يقدر يقنعها، هو ما راح يتخلى عنها كذي، ما راح يتركها بعدما صارت له، أخذ نفس و دخل، مشى للصالة، دخل و فتح عيونه بعدم تصديق.

كسفت سجادتها، قامت و صارت تمشي لطاولتها، حطتها عليه و بعدها لفت تمشي للتسريحة، فسخت جلبابها و عدلت شعرها شوي، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، الساعة 8:17، يكون مخلص صلاته ألحين، أخذت شيلتها من على التسريحة و حطته على رأسها، مشت للبلكون و طلعت، مشت للدرابزين و صارت تلتفت حوالينها، لمحته فـ إبتسمت لنفسها، قررت تنزل للصالة فلفت تدخل بسرعة، مشت لباب الغرفة، فتحته و صارت تمشي لباب الجناح، جت بتفتحه بس تراجعت، من الصبح و هي في الجناح، ما حبت تطلع بدونه و هو كلما طلع خبرها تنتظره بالجناح، خالته ركبت لعندها، كلمتها لشوي و ضحكت معاها، إرتاحت معاها فحبتها بس أمه..، و هي تتنهد، ما شافتها اليوم، تعرف أنها ما تقدر تركب لعندها فهي لازم تنزل لها و تسلم عليها بس ما نزلت لأنه ما سمح لها، قطبت حواجبها، يا ترى ليش؟ معقولة ما تقبلتها؟ ما تقبلتها بدون ما حتى تعطيها فرصة؟ إرتبكت من هالفكرة فبعدتها عن رأسها بسرعة، أخذت نفس تتشجع و بعدها فتحت الباب و صارت تنزل للدرج، شافتها معطيتها ظهرها و على كرسيها، تتكلم بصوت عالي، إلتفتت حوالينها و هي مستغربة منها بس سمعت الرد من المطبخ فـ إبتسمت، نزلت و صارت تمشي لها.

وقف بمكانه و هو مانه قادر يصدق اللي يشوفه، جالسة معاها بالصالة، تسولف و تضحك، تضحك مع البنت اللي رافضتها؟!؟!

شافته واقف عند الباب فسكتت و صارت تعدل جلستها بحياء

إنتبهت لها فإلتفتت له و تكلمت: إيش فيك حبيبي واقف عند الباب، تعال..، و هي تأشر على الكنبة بجنب نمارق: تعال إجلس بجنب عروستك!

رفع حواجبه بصدمة و ما تحرك من مكانه

زبيدة و هي تعيد كلامها: حبيبي إيش فيك؟ تعال إجلس بجنبها، يللا تعال!

نزل عيونه و هو يرمشهم بعدم تصديق، حك حاجبه و هو يحاول يعرف إذا هو بحلم و لا حقيقة، رفع عيونه لهم و بعدها صار يمشي لهم، يمشي و هو يمرر نظره ما بينهم، جلس بجنبها و رفع عيونه لأمه.

إبتسمت له، أخذت يد نمارق و حطته في يده: الله يخليكم لبعض و يسعدكم يا رب!

هي إحمروا خدودها فنزلت رأسها أما هو إنصدم و فتح عيونه أكثر، أكيد يحلم، مستحيل هذي تكون حقيقة، فك يدها و قام بإرتباك: أمم.. خالتي بالمطبخ؟

زبيدة و بنفس إبتسامتها: أيوا، قالت أنها بـ تطبخ أحلى عشاء..، و هي تمسح على خد نمارق: لأحلى عروس!

إرتبك من حركتها أكثر و ما يعرف ليش بس خاف، لف عنها بسرعة و صار يمشي للمطبخ، دخل و شافها معطيته ظهرها و ترتب طاولة العشاء، مشى لها بسرعة، مسك يدها و دارها له: خالتي!

شهقت و هي تنط بفزعة، سحبت يدها منه و حطته على قلبها: خوفتني..، و هي تأخذ نفس: خوفتني..، بعدت يدها و ضربته على كتفه بخفة: كذي أحد يدخل على أحد ثاني، كنت بتوقف قلبي!

عبدالرحمن و هو يبوسها على رأسها: بسم عليك خالتي، آسف ما قصدي بس..، و هو يعدل وقفته: بس إيش اللي يصير..، و هو يأشر على باب المطبخ: إيش اللي يصير في الصالة، نمارق و يمة جالسين مع بعض، مـع بـعـض..، كرر هالكلمتين و هو يشدد عليها و بعدم تصديق: ليش.. أقصد متى.. لا أقصد كيف..

قاطعته و هي تضحك على حالته: إهدأ يا ولدي إهدأ..، سحبت له كرسي، حطت يدينها على أكتافه و جلسته، سحبت كرسي بجنبه و جلست: ما أعرف إيش اللي صار بس عروستك نزلت لها و من وقتها جلسوا يسولفوا و يضحكوا، يمكن حبتها!

عبدالرحمن و هو يحرك رأسه بعدم تصديق: حبتها؟ بس كذي؟ و هو يأشر على الجرح اللي بجبينه: حبتها بعدما سوت فيني كذي..، و هو يحرك رأسه بالنفي: لا، لا، لا، ماني مصدق.. ماني قادر أصدق.. ما أقدر أصدق!

سكتت شوي و بعدها تنهدت و تكلمت: تريد الصراحة، حتى أنا ماني مرتاحة لتغيرها المفاجئ بس أقول لنفسي يمكن الله إستجاب لدعواتنا و هداها، ليش لا!

ما عرف إيش يرد عليها فـ ضل ساكت

إبتسمت له و حطت يدها على خده تمسح عليه بهدوء: يا ولدي خلينا ما نفكر كثير، إذا هي تغيرت عيل ما نقول غير الحمد لله، إن شاء الله دوم كذي ما يوم، أنت بس إفرح و إن شاء الله كله خير!

أخذ نفس و هو يرفع عيونه لباب المطبخ: إن شاء الله!



بعد العشاء...

حطها على السرير بهدوء و هي إبتسمت له، إبتسم لها بإرتباك و جلس على طرف السرير، أخذ حبوبها من على الكمدينة و من ثم أخذ غلاس الماي، مدهم لها و هي أخذتهم منه و شربتهم، مدت الغلاس له و هو أخذها، إنحنى و طبع بوسة هادية على رأسها، بعد عنها و قام: نامي يمة!

حركت رأسها بالإيجاب و هو صار يعدل لها البطانية، عدل وقفته، لف و جا بـ يمشي بس مسكت يده، نزل عيونه ليدها و من ثم إلتفت لها، جا بيتكلم بس هي تكلمت قبله.

زبيدة بهدوء: مستغرب مني؟

إرتبك من سؤالها: ها؟

إبتسمت له و كملت بنفس هدوئها: أنا أمك يا عبدالرحمن و أكثر مني محد راح يعرفك و يعرف مصلحتك، نمارق ما فكرتها تصلح لك بس هي غيرت رأيي فيها، أنا حبيتها و إذا كنت راح أختار لك شريكة حياة ما بختار لك غيرها!

إبتسم لها و طبع بوسة ثانية على رأسها: شكراً يمة!

إبتسمت له و هو قام، خف الإضاءة، طلع و سكر الباب وراه، مانه مقتنع من كلامها، مانه قادر يصدقها، مشى للدرج و صار يركب، رفع أصابعه لجبينه يتحسس جرحه بهدوء، لو ما صار اللي صار أمس يمكن كان بيصدقها بس بعد اللي صار ما يقدر، ركب و صار يمشي لجناحه، ما يعرف، يمكن هو يظلمها بـ هالطريقة، يمكن كلام خالته يكون صح، تغيرت و إن شاء الله تضل كذي و ما ترجع لحالتها أبداً بس ما يعرف ليش يحس هالشيء مانه حقيقي، فتح الباب و دخل، مشي لغرفته و حط يده على المقبض، ما يعرف إيش ينتظره منها للأيام الجاية بس لـ ألحين راح يحاول يصدق و يقتنع فيها، عشانه..، و هو يفتح الباب و يرفع عيونه لها، و عشانها، سكر الباب و إلتفت لها، شافها ترفع عيونها للمراية تشوف عليه، إبتسم لها و هي ردت بإبتسامة، إبتسم أكثر و صار يمشي لها، وقف وراها، حاوطها من بطنها و قربها له.

حست بحرارتها ترتفع و خدودها تحمر، إرتجفت و هي تحس بشفايفه على كتفها، طبع بوسة هادية و دارها له، رفعت عيونها لعيونه بإرتباك بس نزلتهم بسرعة، إبتسم، قربها منها بهدوء و حضنها، و هو يدفن رأسه في شعرها: الحمد لله!

أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني و ثالث، غمضت عيونها و ريحت رأسها على كتفه.


***************************


جلسوا حوالين طاولة العشاء و الكل صار يأكل بهدوء، رفع عيونه للكرسي الفاضي بمقابله و من ثم نزلهم لصحنه و صار يكمل أكله، ما نزلت على العشاء، ما طلعت من الغرفة من أول ما رجعوا و من وقتها ما شافها، مانه مستوعب اللي شافه، مانه قادر يفسره، أمها طردتها من بيتها و هي رايحة تزورها أول مرة بعد زواجها، ليش؟ هي إيش مسوية لتطردها كذي؟ ما يعرف بس أكيد غلطت غلطة كبيرة لتعاقبها كذي، يمكن هم عرضوها عليه عشان يتخلصوا منها، يتخلصوا منها بسبب اللي سوته فيهم، إبتسم بسخرية لنفسه، أخت الصغيرة هربانة مع حبيبها و الكبيرة الله أعلم إيش مسوية، إنتبه لحاله فبعد هالفكرة بسرعة، مستحيل تكون كذي، مستحيل لأن عبدالله ما كان إختارها إذا هي كذي، زفر بقلة حيلة و بعدها رفع عيونه ليشوفها تشوف عليه، رفع حاجب و تكلم: خير؟

رنا و هي تنزل ملعقتها: و لا شيء، يعني ما يصير أشوف عليك؟

فهد و هو ينزل عيونه لصحنه: يصير، يصير! رفعهم لها مرة ثانية و هو يسمعها تتكلم.

رنا: أزهار إيش فيها؟

فهد و هو يقطب حواجبه: إيش فيها؟

رنا و هي تحرك عيونها بملل: ما أنا سألتك هالسؤال ألحين؟!

فهد و هو يحرك رأسه بالنفي: ما فيها شيء!

زينة: عيل إيش فيها البنت ما نزلت للعشاء، أنت إيش مسوي فيها؟

إلتفت لها و هو يقطب حواجبه أكثر: يمة، إيش فيك علي، ما سويت شيء، يمكن ما لها نفس تأكل فما نزلت!

عبدالرزاق: يمكن؟

إلتفت لأبوه و هو كمل: هي زوجتك، المفروض تعرف إيش فيها، ما أنا قلت لك لا تعطي البنت فرصة لتشتكي، إذا أنت ما تسأل عنها و لا أنك داري عنها عيل من يسأل؟!

نزل عيونه عنه و هو يتنهد بقلة حيلة، زحف بكرسيه لوراء و قام، لف و صار يمشي للمطبخ

زينة و هي تلتفت له: وين رايح؟ ما كملت أكلك!

فهد إلتفت لها: شبعت! لف عنها و دخل المطبخ

زينة و هي تلتفت لزوجها: و أنت ما تقدر تكلمه إللا على العشاء!

سامر و هو كاتم ضحكته: ترى يمة، أنتي اللي بديتي!

إلتفتت له بعصبية: كمل أكلك و أنت ساكت!

سامر و هو ينزل عيونه لصحنه: ههه.. أحم.. إن شاء الله!

إلتفتت للمطبخ و هي تشوفه يطلع و يمشي للدرج، نزلت عيونها لصحنها و هي تتمتم لحالها: الله يهديكم بس!



صالة دور الثاني...

جلس على الكنبة و سحب الريموت من على الطاولة قدامه، شغل التلفزيون بس لف يشوف على ممر غرفته، ما ملت من الغرفة؟ إيش تكون تسوي ألحين؟ ضل يشوف على الممر لكم من ثانية و بعدها سكر التلفزيون و قام يمشي لغرفته، وقف قدام الباب و حط يده على المقبض، أخذ نفس و فتح الباب، رجع رأسه لوراء بإستغراب، الغرفة مظلمة، كل الليتات مسكرة، نزل عيونه لها، على كنبتها، نايمة؟ دخل و شغل الإضاءة، شافها ترفع يدها و تكتفه على عيونها، سكر الباب بهدوء و صار يمشي للكبتات، مر من جنب الكنبة و عيونه عليها، دفنت رأسها بظهر الكنبة و كأنها حست فيه، إنتبه لحاله من حركتها فإرتبك، نزل عيونه بسرعة و كمل طريقه، فتح الكبتات و أخذ له قميص أسود مكتف، فسخ قميصه و لبس الثاني، مشى لمكابس الإضاءة و سكرها، مشى للسرير، رمى حاله عليه و غمض عيونه.

حست الغرفة تتظلم مرة ثانية ففتحت عيونها، أخذت نفس طويل و من ثم أخذت نفس ثاني و ثالث، لين ألحين مانها قادرة تصدق اللي صار معاها، مانها قادرة تصدق اللي سوته فيها، ليش، هي غلطت و هي ما تعرف؟ سوت شيء لتزعلها منها كذي؟ تجمعت الدموع في عيونها فغمضتهم بسرعة تمنع دموعها من النزول، كلامها يردد نفسه في مسامعها، مانها قادرة تستوعب اللي قالته، إيش قصدها؟ ليش قالتها؟ ليش ضلت تكررها؟ كيف يعني هي مانها أمها؟ أسألة كثيرة تدور في بالها، تدور و تجننها، ما تعرف تسأل من، تروح لمن، تحس نفسها وحيدة، ما عندها أحد، ما عاد عندها أحد، دفنت رأسها في الكنبة أكثر و صارت تبكي بصمت!


***************************


أخذ نفس طويل و زفر بضيق، أخذ نفس ثاني و زفر مرة ثانية، حط يد على صدره و هو يحاول يأخذ نفس ثالث، رفع عيونه للسماء و من ثم نزلهم للبحر، الجو بارد بعكس الحرقة اللي يحسها في قلبه، المكان هادي بعكس الضجة اللي تسويها دقات قلبـ..، ما كمل هالفكرة إللا و هو يشوف موجة هائجة تصطدم بكاسرها، إبتسم لنفسه بسخرية، يمكن حست فيه، حست بالنار، بالغيرة اللي بـ تكويه، كلما يغمض عيونه صورة يدها بيده تجي له، مانه قادر يتحملها، حاول يبعدها من رأسه بس فشل و كل مرة بـ يفشل، نزل عيونه ليده و هو يفتح كفه، كفها ما يناسب إللا كفه، يدها ما لازم تكون إللا بيده، إللا بيده هو، غمض عيونه بقهر و زفر للمرة الألف، فتحهم و من ثم نزلهم لساعته، الساعة شوي و بـ تصير 3 الفجر، ما يعرف من متى و هو جالس هنا، جالس بنفس حالته هذي، يشكي للبحر اللي توه بس يهيج من شكاويه، توه بس يحس فيه، قام بهدوء غير اللي يحس فيه، لف و صار يمشي لسيارته.



بعد عشرين دقيقة...

وقف سيارته بـ كراج الفلة و نزل، سكر الباب و قطب حواجبه، توه بس يتذكر اللي صاير، توه بس يتذكر سواته، قطب حواجبه أكثر و صار يمشي للمدخل، ما يعرف إيش المفروض يسوي فيه، ما يعرف كيف يعاقبه، ما يحس أنه إرتباطه بالبنت اللي دمرها عقوبة كافية له، مانها كافية، ما يعرف كيف غلط كذي، كيف يقدر يغلط كذي، تنهد بقلة حيلة، دفع الباب للداخل و دخل، رفع عيونه و شافها تقوم من على الكنبة، مشى لها و طبع بوسة هادية على رأسها: بعدك صاحية!

تنهدت و هي تنزل عيونها: ما قدرت أنام!

تنهد بدوره و مسك يدها: يمة، لا تحرقي دمك عشانه، مانه مستاهل..، و هو يطبع بوسة ثانية على رأسها: يللا، روحي نامي!

سعاد و هي ترفع عيونها للساعة المعلقة على الجدار: بصلي الفجر و بنام!

عبدالله و هو يأخذها للدرج: بعده على الآذان باقي ساعتين، روحي إرتاحي في غرفتك و إذا نمتي أنا بصحيك!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تركب معاه، هي لفت لممر غرفتها و هو لف لممر غرفته، وقف قدام باب غرفته و هو يشوف على الباب المقابل، زفر بقوة و بعدها لف و دخل غرفته، سكر الباب و فسخ كمته، رماه على السرير و صار يمشي للشباك، بعد الستارة و رفع عيونه للفلة البعيدة، تنهد و هو يتمتم لحاله بتعب: يا حلم، وين المشكلة إذا تحققت؟!



غرفة المقابلة...

رمش عيونه بهدوء غير اللي يحس فيه و رفعهم للسقف، مانه قادر ينام، كيف ينام و هو يحس نفسه مقهور، مخنوق بسبب كل اللي يصير حوالينه، تتهمه بـ مثل هـ التهمة، تتهمه بالإغتصاب، غمض عيونه بقوة و هو يزفر بقهر، يعرف أنه كان يتمادى معاها، يعرف أنه غلط كثير بس هي بنفسها ما كانت تمنعه، ما يعرف إيش صار له في هذاك اليوم لما شاف دموعها، حس بـ شعور غريب و إنقبض قلبه عليها، ضعيفة، لهالدرجة ضعيفة، كان يتمنى يشوفها تتجرأ، تتجرأ و لو مرة و توقفه، إذا هي ما قدرت توقفه عيل أبداً ما راح تقدر توقف أحد ثاني، إذا هي ما قدرت تمنعه عيل مستحيل تقدر تمنع أحد ثاني، كان يريد يغصبها لتتجرأ، يغصبها لتمنعه، ما يعرف ليش سوى اللي سواه بس فرح لما بعدته عنها، قطب حواجبه، بس هذا ألحين كل شيء إنقلب ضده، يا ليته ما إهتم، ما إهتم لدموعها، ما إهتم لرجفتها، يا ليته تسلى فيها مثل دوم و تركها، ما كان يعرف أنها تتجرأ كذي، تتجرأ لدرجة أنها ترمي عليه مثل هـ الكذبة، تتهمه كذي، جلس بسرعة و هو يضرب يدينه بالسرير بقهر: حـقـيـرة!!!

حط يدينه على وجهه و هو يحاول يأخذ نفس ليهدي حاله، مرر يدينه في شعره و هو يكلم حاله: والله إن ما خليتك تندمي على كذبتك هذي، ما أكون عزيز!


***************************


يوم الثاني...

بريطانيا – مدينة بريستول...

جلستها على كرسي التسريحة و صارت تمشط شعرها الأشقر الحريري و هي مرفعة عيونها زرقاء للمراية تشوف عليها، إبتسمت لها و هي ردت بإبتسامة، إبتسمت أكثر و قررت تكلمها، حطت المشط على التسريحة و دارتها لها، جلست على ركبها بمقابلها و مسكت يدينها الصغيرة: مايسي، حبيبتي، ألسنا صديقات؟

حاوطتها من رقبتها و هي تطبع بوسة قوية على خدها

ضحكت و طبعت بوسة على خدها بدورها: أفهم من ذلك أننا كذلك!

حركت رأسها بالإيجاب و قامت تمشي للسرير، ركبت عليه، أخذت ألوانها و كراستها و صارت ترسم

أخذت نفس و قامت، مشت لها و جلست على السرير بمقابلها، ضلت تشوف عليها لشوي و هي تشخبط بألوانها و هي راسمة أحلى إبتسامة على شفايفها، إبتسمت و بهدوء: أأنتي غاضبة من أخوكِ؟

حركت رأسها بالنفي بس ما رفعته لها

رفعت يدها و صارت تمسح على شعرها بهدوء، أخذت نفس تتشجع و كملت: إذاً لماذا لا تتكلمين؟

إختفت إبتسامتها، بعدت يدها عن رأسها و سكرت كراستها، رفعت عيونها لها و من ثم نزلتهم، نزلت من على السرير و صارت تمشي للبلكون.

قامت بسرعة تلحقها، طلعت وراها و شافتها واقفة بجنب الدرابزين اللي تفصل البلكونتين و هي تحاول تركبها لتنط، مشت لها بسرعة و حملتها: لا تغضبي مني عزيزتي، لم أقصد مضايقتك..، و هي تبوسها على خدها: أنني آسفة، إذا لا تريدين التكلم الآن فلا بأس، لن أكلمكِ عن هذا مرة أخرى!

نزلت عيونها و صارت دموعها تنزل

قطبت حواجبها و هي تشوف دموعها، قربتها منها و حطت رأسها على كتفها: أنني آسفة حقاً، إهدأي عزيزتي، لا تبكي، لن أكررها، أعدكِ بذلك! صارت تمسح على ظهرها لتهديها.



بعد شوي...

نزلتها في البلكون الثاني و هي تشوفها تمشي و تدخل، تنهدت بقلة حيلة و لفت تدخل غرفتها، سكرت باب البلكون و تنهدت مرة ثانية، حزينة هالبنت، ما تعرف إيش كاتمة في قلبها، مانها سهلة تشوف أمها تموت قدام عيونها، مانها سهلة أبداً، ما تعرف إذا هي تفهم الموت و لا لأ، تفهم الفقد و لا لأ بس أكيد متأثرة عشان كذي، نزلت عيونها و صارت تمشي للكبتات، فتحتها و فسخت جلبابها، علقته فيها و من ثم سكرتها، أخذت نفس و جت بـ تلف بس سمعت صوت الباب ينصفق بقوة، شهقت مفزوعة و ركضت لباب غرفتها، جت بتفتحه بس تراجعت و هي تسمع صوت التكسير، خافت، إيش اللي يصير؟ من يكون؟ حطت يدها على قلبها بخوف: بسم الله، بسم الله الرحمن الرحيم! شهقت مرة ثانية و هي تسمع صرخته، حطت يد على فمها: عمـ.. عماد؟! رفعت يدها للمقبض بتردد، أخذت نفس تتشجع و بعدها فتحت الباب، شافته يفسخ جاكيته و يرميه على الأرض، يجلس على الكنبة، ينزل رأسه و يحط يدينه عليه، مررت عيونها حوالين المكان بصدمة، محطم الصالة و جالس بوسط هـ الحطام، نزلت عيونها له، وجهه محمر و..، و هي تقطب حواجبها، و مجروح، أنفاسه عالية و سريعة، رمشت عيونها بخوف و مشت له بتردد: عمـ..، ما كملت لأنه إلتفتت لها بنظرة حرقتها، رجعت بخطوات مرتجفة لوراء، دخلت غرفتها مرة ثانية و سكرت الباب!

شاف الباب يتسكر فزفر بقوووة، نزل عيونه للأرض و صارت دمعته تحرق خده، شافها اليوم، شافها مع غيره، في حضن غيره، تخونه مع من كان يعتبره أعز أصدقائه، الإثنين يخونوه، يخونوه كذي، مرر أصابعه في شعره و هو يشد فيه، بعد كل اللي سواه لها، رضى فيها مثل ما هي، تغير عشانها، وقف ضد أهله عشانها، رفض غيرها و علقها عشانها، كذبها و ضربها عشانها بالأخير صدمته، طلعت كذي؟ ليش؟ هو بإيش غلط؟ يحبها و يعشقها، ما يرفض لها طلب، راضي يموت عشانها بس عشانها، بالأخير تبيع حبه، تبيعه هو، غمض عيونه بقهر بس فتحها بسرعة و صورتها في حضنه تدور في عيونه، سمع رنين تلفونه، فأخذ نفس يهدي حاله، طلع التلفون من جيب تلفونه و رفعه له ليشوف رقمها يضيء على الشاشة، ضل يشوف على إسمها لكم من ثانية و بعدها قام و رمى التلفون للجدار بأقوى ما عنده، وقف يشوفه ينكسر و القطع تتطاير هنا و هناك، أخذ نفس، زفر و بعدها مشى لغرفته، دخل و صفق الباب وراه!


***************************


مسقط...

وقفت السيارة قدام الفلة، نزلت و صارت تمشي لباب الشارع، ما عرفت لمن تروح غيرهم، إشتاقت لهم كثير و تتمنى أنه ما يتكرر معاها اللي صار أمس، أوجعتها هالذكرى فبعدتها عن رأسها بسرعة، دقت الجرس و وقفت تغصب إبتسامة على شفايفها، إنفتح لها الباب بعد فترة فتحولت إبتسامتها المغصوبة لإبتسامتها الحقيقية و تجمعت دموع الشوق في عيونها: بسمة!

فتحت عيونها بعدم تصديق: زوز؟! و هي تسحبها لتحضنها: زوز يالدبة؟!؟

إبتسمت أكثر و صارت دموعها تنزل: إشتقت لكم!

بسمة و هي تحضنها بقوة: و نحن أكثر! بعدت عنها و هي تشوف دموعها على خدودها، قطبت حواجبها و ضربتها على رأسها بخفة: يالهبلة بدون دموع!

إبتسمت أكثر و صارت تمسح دموعها: و أنتي ما تعرفي تتكلمي إللا و يدك تسبقك!

ضحكت، سحبتها للداخل و سكرت الباب: مجبورة، عادة ما أقدر أغيرها!

ضحكت و مشت معاها للداخل



بعد شوي...

كانت جالسة معاها و مع زوجة عمها اللي من أول ما شافتها بكت و حضنتها و كأنها منقطعة عنهم من سنين و بعدها هدت و حمدت ربها لأنها قدرت تتطمن عليها، فقدت هالجلسة، فقدت تضحك معاهم، خبروها عن ملكة بسمة فـ ضحكت و باركت لها، خبروها عن ملكة حنين فـ إنصدمت، ما توقعت هالشيء أبداً و خاصة بهالسرعة، إلتفتت لزوجة عمها و تكلمت: إنزين خالتي، ليش مستعجلين، حنين توها صغيرة و عزيز صغير، ما أحسه يصلح للزواج، على الأقل ما ألحين!

فاطمة تنهدت و هي تحاول تخبي خيبتها في بنتها: إيش نسوي يا بنتي، نصيب!

إبتسمت لها بس كملت: بس خالتي أنتي ما تريدي عرس، يعني فرح تزوجت بدون عرس و هذي بسمة بـ تتزوج بدون عرس و حنين، ما المفروض نفرح فيها، أصغر بنت في عائلتنا لازم، حفلة كبيرة!

فاطمة و بنفس حالتها: يمكن بعد الملكة، يصير خير! قالتها و بعدها قامت تمشي عنهم.

إستغربت منها فإلتفتت لبسمة: خالتي إيش فيها؟

بسمة و هي تحرك أكتافها بخفة: ما أعرف، يمكن لأن كل شيء يصير بسرعة فـ متضايقة!

أزهار: يمكن..، سكتت شوي و بعدها بدت بتردد: بسمة.. أمم.. أنا حابة أسألك سؤال!

بسمة عدلت جلستها و بفضول: إيش في؟

إبتسمت على حالتها، أخذت نفس و تكلمت: أمم.. سميرة.. أقصد أمي..، و هي تتشجع: أقصد سميرة أمي؟

رفعت حواجبها و ضلت تشوف عليها لشوي بدون أي كلمة و بعدها إبتسمت و ضربتها على كتفها بخفة: إيش هالسؤال؟ أكيد أمك.. ليش أنتي تشكي في هالشيء!

قطبت حواجبها على غبائها، إيش فيها؟ إيش تفكر؟ معقولة تشك في هالشيء؟ يمكن كانت تمر بيوم سيء فـ طلعت أعصابها عليها، يمكن كانت تعبانة و هي راحت لها في وقت غير مناسب، إبتسمت و حركت رأسها بالنفي: لا، لا.. إنسي أني سألتك!

بسمة إستغربت: زوز ليش، صاير شيء؟

حركت رأسها بالنفي و بنفس إبتسامتها: لا!

بسمة ما حبت تضغط عليها فسكتت، تذكرتها فبدت بتردد: أمم.. تواصلتي مع أساور؟

نزلت رأسها، حركته بالنفي و بهدوء غير اللي تحس فيه: لا..، و هي تأخذ نفس: شفتها بالسوق مرة، تضحك و مبسوطة، يدها بيده، تمشي و لا همها!

بسمة إقتربت منها و حاوطتها من أكتافها: ما كلمتيها؟

حركت رأسها بالنفي: ما كلمتها!

بسمة: ما تريدي تكلميها؟

أزهار و هي تأخذ نفس: أكلمها إيش أقول لها، أقول لها أنهم رموني على شخص ما يريدني و اللي كان يريدني..، و هي تنزل عيونها ليدينها: متعذب و موجوع بسببي..، و هي تمرر يدها على وجهها بقلة حيلة: بسمة ما عندك أي فكرة باللي أحس فيه، بسببها شفته منهار، شفت دموعه، شفته يبكي عشاني..، و هي تلتفت لها: شفت دموع عبدالله، في حياتي ما فكرت أنه أحد بيحبني، يحبني بدرجة أنه يبكي عشاني..

بسمة بتردد: و أنتي تحبيه؟

حركت رأسها بالنفي: لا بس كنت مستعدة أحبه، كنت أحلم فيه، أبني حياتي معاه، هي دمرت كل شيء، دمرت الحياة اللي كنت أحلم فيها!

بسمة و هي تمسح على كتفها بهدوء: و فهد.. أقصد كيفه معاك؟

أزهار و هي تحرك أكتافها بخفة: ما أعرف.. زين!

إبتسمت على كلمتها و بخبث: بس زين؟

قطبت حواجبها و دفعتها عنها: بس زين..، تذكرت فقامت: لازم أمشي، محد يعرف أني طالعة غير رنا، أخذت سيارتها و جيت، خالتي تكون رجعت و إذا ما شافتني بـ تسأل عني!

بسمة و هي تقوم: خليك.. توك جاية!

أزهار و هي تبتسم لها: بكررها إن شاء الله!

بسمة إبتسمت و صارت تمشي معاها للباب.



.

.

.

.

.



يتبع...




بعد فترة...

وقفت سيارتها قدام الفلة، نزلت و صارت تمشي للداخل، ما شافت سيارة السواق في الكراج فـ إبتسمت، لين ألحين ما راجعة، أكيد بالسوق، تعشق السوق، ضحكت، تحب هـ الحرمة، تحبها لأنها بدورها تعاملها بحب و حنية، دخلت للداخل و ركبت للدور الثاني، رجعت مفاتيح السيارة لـ رنا و بعدها مشت لغرفتها، دخلت و هي تفسخ عبايتها و شيلتها، علقتهم و بعدها مشت للكنبة و جلست، أخذت تلفونها و صارت تدور في الأرقام، وصلت لرقمها و صارت تشوف عليه، ضلت تشوف عليه لكم من دقيقة و بعدها ضغطت على الإتصال و حطت التلفون عند أذنها.


***************************


جلست على السرير و هي تكتف يدينها على صدرها و تقطب حواجبها، عيونها عليه و هو معطيها ظهره و يمشي لباب الغرفة، طلع و صفق الباب وراه، قطبت حواجبها أكثر و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها، نزلتهم و صارت دموعها تنزل، ما تعرف إيش فيه، هي ما سوت شيء غير أنها غيرت ترتيب الغرفة، ليش كل هـ العصبية، صاير ينرفزها، يدقق على كل شيء و يطلع أغلاطها، يصرخ عليها بدون أي سبب و يبكيها، هذا و ما مر عليهم إللا كم من أسبوع، خايفة يكون مل منها، صارت دموعها تنزل أكثر على هالفكرة، سمعت رنين تلفونها فرفعت عيونها للتسريحة تشوف عليه، مسحت دموعها و قامت تمشي، أخذت التلفون، فتحت عيونها بعدم تصديق و هي تشوف إسمها يضيء على الشاشة، ضلت تشوف على الرقم لكم من ثانية و بعدها أخذت نفس و ردت بتردد: أزهار! تسكر الخط بسرعة، نزلت التلفون و صارت تبكي أكثر، سمعت الباب ينفتح فرفعت عيونها تشوف عليه، نزلتهم و لفت تعطيه ظهرها!

سكر الباب و لف يمشي لها، حاوطها من أكتافها و دارها له: أساور حبيبتي أنا آسف، ما في داعي لكل هالبكي، أنا آسف..

رفعت عيونها له و تكلمت: ليش تتأسف، ها؟ و هي تدفعه من كتفه بخفة: ليش تتأسف إذا كنت بترجع تزعلني؟ ليش تتأسف إذا كنت بترجع تبكيني؟ شهاب..، و هي تبكي أكثر: شهاب أنا تركت الكل عشانك.. ما عاد لي أحد غيرك.. أنا.. ما عاد لي أحد..

مسك يدينها و سحبها لحضنه: حبيبتي و الله آسف، أعرف..، و هو يمسح على شعرها: أعرف أنك تركتي كل شيء عشاني و أنا مقدر هالشيء صدقيني..، و هو يبعدها عنه شوي و يمسح دموعها: آسف بس ضغوطات الإمتحانات و تعرفي..

قاطعته: و إذا؟ هذا ما يعني أنك تصرخ علي كل شوي؟ أنت..، و دموعها ترجع: ليش ما تقول أنك مليت مني و تريد تتركني!

قطب حواجبه: أساور إيش هالكلام؟ و هو يحاوط وجهها بيدينه و يطبع بوسة هادية على جبينها: أنتي حياتي، مستحيل أمل منك، تفهميني؟

نزلت عيونها عنه و ما ردت

رجع حضنها: يا حبيبتي و الله أني أحبك، معقولة أمل منك؟ هالشيء ما يصير، إذا أنتي قدرتي تثقي فيني لتتركي أهلك عشاني عيل كوني واثقة أني مستحيل أتركك..، و هو يحاوطها له أكثر: ثقي فيني!

بعدت عنه و هي تمسح دموعها: إتصلت فيني..، و هي ترفع عيونها له: أزهار إتصلت فيني!

قطب حواجبه بإستغراب: إيش قالت؟

حركت رأسها بالنفي و دموعها ترجع: سكرته.. سكرت الخط على وجهي!

حاوطها من أكتافها و صار يمسح دموعها: أشش، يا حياتي، لا تبكي.. خليها، إذا تريدك بـ تتصل فيك مرة ثانية..

ما ردت عليه و صارت تمسح دموعها بدورها، إشتاقت لها، هي أكثر وحدة فقدتها، هي الوحيدة اللي كانت تهتم فيها، تحسسها أنها موجودة لها، ما تعرف كيف تكون و بأي حال، زعلانة منها، أكيد زعلانة كثير، رفعت عيونها له و هي تحس فيه يبعدها عنه.

إبتسم لها و تكلم: بسك، لا تبكي، يللا روحي إغسلي وجهك و خلينا نطلع نتمشى شوي!

حركت رأسها بالنفي: لا، ما لي نفس أطلع، خلينا بالبيت!

شهاب: متأكدة؟

حركت رأسها بالإيجاب

إبتسم لها: عيل خلينا نطلع للحديقة!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت للحمام، غسلت وجهها و نشفته، طلعت، أخذت شيلتها من الكبتات و من ثم مسكت يده و طلعت لبرع، مروا من الصالة و بعدها طلعوا للحديقة.

كانت طول الوقت تلاحقهم بعيونها، شافتهم يطلعوا من الباب بس ضلت حاطة عيونها بنفس المكان، حست بضربة على كتفها فقطبت حواجبها و إلتفتت لها: كم مرة أقول لك بدون ضرب!

سجى: و أنا كم مرة أقول لك، خليهم عايشين حياتهم!

سارة و هي تعدل جلستها: ليش، أنا إيش سويت؟ قلت شيء و لا تدخلت بحياتهم، لا يا حبيبتي، هم بنفسهم يزعلوا و يراضوا!

سجى حركت عيونها بملل و ما ردت عليها

سارة و هي تكمل: بس تعرفي، إذا ضلوا على نفس هالحالة، أعطيك تقريباً..، و هي تعد على أصابعها: 7 أشهر و هم منفصلين!

قطبت حواجبها بقوة و ضربتها على رأسها: بسم الله عليهم، أنتي أي نوع أخت؟ ألحين في أخت عاقلة تقول هالكلام!

سارة و هي تقطب حواجبها: أنا ما أقول هالكلام من الهوى، هذا من ملاحظاتي علـ..

قاطعتها بسرعة: و أنتي من لتجلسي تلاحظي و تكتبي اللي يصير بين زوجين..

سارة قاطعتها بسرعة: تتشارطي؟

فتحت عيونها: إيـش؟

ضحكت و قامت تمشي لغرفتها: صدقيني بملاحظاتي، عندهم بس 7 أشهر أو حتى أقل! إلتفتت لها، شافتها تقوم بسرعة و تركض لها لتضربها، ضحكت و صارت تركض للغرفة.


***************************


بعد عدة أيام...

الفجر – ساعة 5:30...

قامت من على سجادتها، كسفتها و صارت تمشي للسرير، حطت السجادة على الكمدينة و عيونها على هالا النائمة بجنب أختها، أخذت نفس و جلست على الطرف بهدوء غير اللي تحس فيه، حطت يدها على رأسها و صارت تقرأ عليها، اليوم يوم العملية، خايفة عليها و خايفة عليه، الدكتور شرح لها العملية و حالتهم بعدها، خبرها أن العملية ما راح تأخذ أكثر من ساعة، هي بتكون تحت المخدر و ما راح تحس بشيء، راح يأخذوا أنسجة النخاع من العمود الفقري، ما راح تحس بالألم إللا بيوم الثاني، الآلام راح تتفاوت عندها من بسيطة لحادة، راح ترجع كثير و تتعب لكم من أسبوع و بعدها بـ تتحسن أما هو فـ راح ينقلوا له الأنسجة بطريق إبرة المغذي، ما راح تكون العملية مؤلمة له بس مفعولها راح يكون مؤلم جداً، الأيام، الأسابيع و حتى الأشهر اللي تلي العملية راح تكون صعبة، صعبة كثير، الجسم يحاول يتأقلم مع هـ الأنسجة فتعذبه، راح يتعب كثير لحتى يتحسن، العملية راح تكون متعبة عقلياً، جسدياً و نفسياً!

أخذت نفس و إنحنت، طبعت بوسة هادية على جبينها و قامت، مشت للكبتات و أخذت عبايتها، لبستها و بعدها أخذت شيلتها و لفته على رأسها، رجعت للسرير و بعدت البطانية عنها، حملتها و هي تسمي بالله و بعدها مشت لباب الغرفة، جت بتفتحه بس إنفتح لحاله، رفعت عيونها لها و هي تكلمت.

سعاد بهدوء: خلاص جاهزة يا حبيبتي؟

حركت رأسها بالإيجاب و إقتربت منها: ماما..، و هي تلتفت لـ هيا النائمة: ديري بالك عليها!

إقتربت منها، مسكت يدها و ضغطت عليه بخفة لتطمنها: لا تاكلي همها يا بنتي، أنتي بس خلي بالك على هذي..، إقتربت أكثر و طبعت بوسة على رأس هالا.

ليلى: إن شاء الله!

سعاد و هي تفتح الباب أكثر: ألحين يللا روحي، أخوك ينتظرك تحت، الله معاكم!

ليلى حركت رأسها بالإيجاب و طلعت تنزل لتحت، شافت عبدالله واقف عند باب الصالة و عبدالعزيز جالس على الكنبة بس أول ما شافها قام و صار يمشي لها.

عبدالعزيز و هو يمد يدينه لها: هاتيها، أحملها عنك!

نزلت عيونها عنه و صارت تمشي لعبدالله: لا تجي، ما في داعي تعذب حالك!

قطب حواجبه بقوة بس ما رد عليها، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها أخذ نفس ثاني و ثالث، لف و صار يمشي للباب: أنا أسبقكم للمستشفى! قالها و بعدها طلع بسرعة.

تنهدت بقلة حيلة و رفعت عيونها لـ عبدالله

عبدالله و هو يحمل هالا عنها: يللا، خلينا نمشي!



بعد 50 دقيقة...

غصبت إبتسامة على شفايفها لتطمنها و صارت تبدل ملابسها لتلبسها لبس المستشفى، عيونها الصغيرة مليانة دموع، تنط بخوف كلما شافت أحد بالروب الأبيض، شفايفها تهتز و كأنها بـ تنفجر بالبكي بأي لحظة، جلست على السرير بجنبها و هي تمسح على رأسها: هالا حياتي، تتذكري أنا إيش قلت لك صح؟ أنتي شطورة و تسوي كذي عشان بابا..

حركت رأسها بالنفي و تعلقت فيها: مـ.ـاما.. لازم؟!

حضنتها و هي تحس بالعبرة تخنقها: يا حبيبتي عشان بابا يرجع مثل أول..، سكتت و هي تشوف عبدالله يدخل و وراه الممرضات اللي جووا ليأخذوها.

أخذت نفس لتهدي حالها بس فشلت، بعدتها عنها: يللا يا ماما، يللا يا حياتي.. راح تروحي معاهم ألحين و عبود يجي معاك..، ما قدرت تكمل لأنها تعلقت فيها مرة ثانية و صارت تبكي

هالا: مـ.ـاما.. ما أريـ.ـد أروح.. مـ.ـا أريـ.ـد.. مـ.ـاما..

تجمعت الدموع في عيونها فرفعتهم لـ عبدالله، فهم عليها فإقترب منها و بعدها عنها و هو يحملها: يللا يا حبيبتي، خلينا نمشي..

صارت تبكي و تصرخ أكثر: مـ.ـا أريـــــ.ــ.ــد.. ما أريـــ.ــ.ــد..

حاول يهديها بس هي مانها راضية تهدأ، الممرضات أشروا له يلحقهم فـ مشى وراهم و هي بنفس حالتها

قامت بسرعة و دموعها تنزل، طلعت من الغرفة تشوف عليهم، حطت يدها على فمها تمنع شهقتها، حست بيد على كتفها فإلتفتت تشوف عليها، حاوطها من أكتافها و قربها له: لا تخافي، إن شاء الله خير، تبكي شوي و بتسكت، لا تخافي!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمسح دموعها: خلينا.. خلينا نروح لـ عبدالله!

عبدالعزيز و هو يأخذها للغرفة: بعدين نروح لهم، أنتي بالأول هدي حالك! و هو يجلسها على السرير و يجلس بجنبها: هدي حالك!

حاولت تأخذ نفس و من ثم حاولت مرة ثانية و ثالثة، مسحت على وجهها بخوف و إرتباك و هي تتمتم: يا رب لطفك.. يا رب لطفك!



بعد 75 دقيقة...

وقفت بإرتباك و هي تشوفهم ينقلوها لسريرها، عيونها مغمضة و إبرة المغذي على يدها، شافت الممرضة تعدل لها اللحاف فمشت لها و بعدتها: خليني.. خليني أنا بعدله لها!

الممرضة إبتسمت لها بهدوء لتطمنها: لا تخافي، ساعة بالكثير و بـ تصحى و إن شاء الله على العصر بـ يرخصوها!

حركت رأسها بالإيجاب و نزلت عيونها لبنتها، أخذت نفس و صارت تمسح على رأسها بهدوء، تذكرت فإلتفتت تشوف عليها، جت بـ تطلع بس وقفتها بسرعة: و زوجي.. زوجي كيفه؟

ردت عليها بنفس إبتسامتها: الحمد لله، لا تخافي عليه، ما نقدر نخليك تزوريه ألحين لأنه ضعيف، على الأقل يومين تمر و بعدها تقدري تجلسي معاه و تكلميه على راحتك!

أخذت نفس بإرتياح: شكراً!

الممرضة إبتسمت و طلعت من الغرفة

سحبت كرسي و جلست، مسكت يدها بهدوء و هي تحمد ربها، تعرف أن اللي مر يمكن أسهل جزئية بالعملية كلها بس هي حاطة كل ثقتها في ربها، إن شاء الله يتحسنوا مع الأيام و يرجعوا مثل الأول، راح يرجعوا، أخذت نفس و عدلت جلستها، سمعت خطواتهم من وراها فإلتفتت تشوف عليهم.

عبدالله: إتصلت في يمة و طمنتها!

ليلى حركت رأسها بالإيجاب و رجعت إلتفتت لبنتها.


***************************


طلع من مكتب المدير و صار يمشي للدرج، راحت عليه نومة اليوم فتأخر، توه بس يوصل للمدرسة، راحت كم من حصة عليه، أحسن فكة، إبتسم على هالفكرة، ركب الدرج و صار يمشي لممر الصفوف، عدى أول باب، عدى الثاني و وقف قدام الثالث، دق على الباب بهدوء و بعدها فتحه و دخل: السلام عليكم!

الأستاذ لف يشوف عليه: و عليكم السلام، توك تشرف!

حرك عيونه بملل و ما رد عليه، سكر الباب و صار يمشي لكرسيه، يمشي و هو يحس بعيون الكل عليه، جلس بمكانه و زفر، حس فيه يقترب منه فإلتفت له.

مصطفى بصوت واطي: إيش صاير لك؟ و هو ينزل عيونه ليده المجبرة: إيش فيها يدك؟ و هو يرفع عيونه لوجهه: إيش صاير؟

رفع عيونه لآخر الكلاس يشوف عليه، نزل عيونه و بعدها لف للقدام: بعدين!



بعد الحصة...

مصطفى و هو يعدل جلسته و بفضول: ألحين خبرني إيش صاير لك أنت؟

سامر قام، نزل عيونه له و من ثم رفعهم لـ سامي، ما رد عليه و صار يمشي له، وقف بجنب طاولته، تكلم و هو يشوف على عينه المخضرة: كيفها عينك؟

نزل عيونه ليده: كيفها يدك؟

ضلوا يشوفوا على بعض لشوي بدون أي كلمة و بعدها إنفجروا ضحك

سامر: هههههه.. لو كنت أقدر.. هههههههههه كان كملتها لعين الثاني.. ههههههههههههههه..

سامي قام و دفعه من كتفه و بنفس حالته: هههههههههههه.. جرب و شوف.. ههههههه بكسر يدك الثاني.. ههههههه..

صاروا يضحكوا أكثر و الكل اللي بالصف مستغرب من حالتهم، هدأوا بعد شوي، جلسوا بجنب بعض و صاروا يسولفوا، قبل يومين تلاقوا لينهوا كل شيء، ما عرفوا هـ النهاية راح تتحول لبداية جديدة، صرخوا على بعض، ضربوا بعض و بعدها إنتبهوا لحالهم، قرروا ينهوا كل شيء بـ هدنة و هـ الهدنة وصلتهم لـ كذي اليوم!


***************************


وقف قدام المراية يمشط شعره، لبس ساعته، عطر من كم من عطر و بعدها لف يطلع، طلع من الغرفة و صار يمشي لباب الجناح، طلع و مشى للدرج، نزل و صار يمشي للمطبخ، يسمع ضحكاتهم توصل له، إبتسم لنفسه و صار يمشي أسرع، وقف عند باب المطبخ يشوف عليهم، أمه على كرسيها، معطيته ظهرها و تضحك، خالته تعلمها كيف تكسر البيض و تخفقه و هي كل شوي تنط بخوف و ترجع لوراء، إبتسم أكثر، لين ألحين مانه قادر يصدق، يحس نفسه بحلم، أخذ نفس و هو يتمتم لحاله: الحمد لله! تقدم بخطوة و تكلم: صباح الخير!

إلتفتوا له و هم يضحكوا: صباح النور!

صار يمشي لأمه و عيونه عليها: إيش يصير؟

عقيلة و هي تلتفت لـ نمارق: و لا شيء، نعدل لك فطور!

إبتسم و هو يشوفها تحط قشر البيض و تنزل رأسها بإحراج، نزل عيونه لأمه و إنحنى ليبوسها: كيفك يمة؟

إبتسمت له و هي تبوسه على خده: بخير، الحمد لله!

إبتسم أكثر: الحمد لله..، مشى لخالته و طبع بوسة على رأسها: كيفها عقيلتنا اليوم؟

ضحكت و هي تضربه على كتفه: زينة عقيلتك اليوم!

ضحك: الحمد لله..، مشى لها و طبع بوسة هادية على خدها: و كيفها عروستي؟

نزلت عيونها بحياء: بخير!

إبتسم و بعد عنها و هو يشوف على البيض: كيف ما راح نفطر اليوم؟

عقيلة ضحكت و هي تلتفت لـ نمارق: بكرة نكمل يا بنتي، ألحين خليني أجهز لكم الفطور بسرعة!

إبتسمت لها بإحراج، حركت رأسها بالإيجاب و راحت تغسل يدينها



بعد الفطور...

وقفت تلم الصحون و تنظف الطاولة، على الأقل هالشيء تعرف تسويه بدون مساعدة أحد، هي كذي، مانها متعودة على شغل البيت، تعودت على الخدامات و بعمرها ما دخلت المطبخ لتطبخ لنفسها أو أي أحد، أمها ما كانت تسمح لها، إبتسمت و هي تحط الصحون في المغسلة، ما فكرت أن كسر البيض يكون صعب كذي، ضحكت على هالفكرة و بعدها شهقت و هي تحس بيدينه على خصرها، بعدت بسرعة و لفت له، و هي تحط يد على قلبها: خوفتني!

إبتسم و رجع حاوطها من خصرها: ليش، من على بالك؟

نزلت رأسها بحياء: محد!

حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له: عيل ليش خفتي؟

رمشت عيونها بإرتباك: لا.. بس كذي..

حس بربكتها فإبتسم بخبث لنفسه، قربها له أكثر: بس كذي؟

نزلت رأسها بسرعة: هـ.. ها؟

إبتسم أكثر و رجع رفع رأسها، إقترب منها و جا بـ يبوسها بس صوت الكسر وقفه، بعد عنها و هو يلتفت ليشوف الغلاس المنكسر على الأرض، رفع عيونه لها و صار يمشي لها بسرعة: يمة، أنتي بخير؟

إبتسمت له و هي تحرك رأسها بالإيجاب: لا تخاف يا ولدي، ما صار شيء، طاح الغلاس من يدي، مانها كبيرة، جيت آخذ لي ماي عشان حبوبي، أنت بنفسك ما متذكر اليوم..، و هي ترفع عيونها لنمارق و تكمل: زوجتك نستك إياني!

إرتبك منها فتكلم بسرعة: لا، لا، يمة إيش هالكلام، كنت بطلع لك بنفسي و بجيب الماي، أصلاً أنا جيت المطبخ عشان كذي..، عدل وقفته: بروح أجيب أدويتك! جا بـ يمشي بس وقفته.

زبيدة: لا خليك..، و هي تلتف لنمارق: روحي أنتي!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تنط على رؤوس أصابعها تتفادى الزجاج

إبتسم على حركتها: حاسبي!

إبتسمت له: إن شاء الله! و طلعت من المطبخ.

مشى للثلاجة و أخذ غلاس ماي، رجع لأمه، سحب كرسي و جلس، سمع خطواتها فرفع عيونه لها، مدت له علب الحبوب و هو أخذها بإبتسامة، إبتسمت و راحت تلم قطع الزجاج، أخذ من كل علبة حبة، مدهم لها و من ثم مد الغلاس: يللا يمة، إشربي حبوبك!

حركت رأسها بالإيجاب و أخذت الحبوب، رفعتها و جت بـ تحطها في فمها بس وقفها بسرعة

عبدالرحمن: لا، لا يمة لحظة..، و هو يشوف تاريخ الصلاحية: هـ الحبوب منتهية!

قطبت حواجبها: إيش؟ و هي تلتفت لنمارق: يا بنتي من وين جبتيهم؟

نمارق و هي تقوم: خالتي جبتهم من على الكمدينة!

زبيدة و هي تقطب حواجبها أكثر: حبوبي توي أمس ماخذتها، مانها منتهية هذي من وين طلعت؟ و هي تلتفت لـ عبدالرحمن: يا ولدي، من وين جابت هـ الحبوب..، و هي تشهق: الله ستر و لا زوجتك كانت بتموتني!

نمارق بإرتباك: لا، خالتي.. لا، أنا شفتها على الكمدينة و كذي جبتها.. فكرت..

زبيدة و هي تقاطعها: فكرتي تموتي هالعجوز و تأخذي كل شيء لها مثل ما أخذتي ولدها!

نمارق فتحت عيونها بصدمة: لا.. خالتي.. أنا..

قاطعتها بضحكتها: هههههه.. إيش فيك بنتي، خفتي كذي؟ أمزح معاك!

نمارق و بنفس حالتها: ها؟

زبيدة و هي تحرك رأسها بالإيجاب: أيوا كنت أمزح..، و هي تلتفت لـ عبدالرحمن: يمكن غلطت بالحبوب، أنت روح جيب لي إياها!

إبتسم لها بإرتباك و قام، إلتفت لها و تكلم: تعالي معاي، أراويك مكان أدويتها عشان ما تغلطي كذي!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي له بسرعة، لف و صار يمشي للداخل، تعمد يناديها لأنه خاف يخليها معاها، تضحك بس ما يعرف ليش يحس أنها قصدت كل كلمة قالتها، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها مسك يدها و صار يمشي لغرفتها.


***************************


بعد يومين...

طلعت من الغرفة و صارت تمشي للمطبخ تدور عليها، فكرت كثير، فكرت و بالأخير أخذت هـ القرار، ما تعرف إيش كثر قرارها صحيح بس ما راح تتراجع، هو لازم يتغير، يتغير عشان بنته، عشان صغيرته و هو يحتاج لأحد يغيره، ما تعرف إذا هي مناسبة لهالدور و لا لأ بس راح تحاول بكل اللي تقدر عليه، وقفت عند باب المطبخ و رفعت عيونها للشباك تشوف على الفلة، أخذت نفس تتشجع و بعدها إلتفتت لأمها و تكلمت: ماما!

ما إلتفتت لها و كملت اللي تسويه: همم؟

أخذت نفس ثاني: ممكن نتكلم!

تركت اللي بيدها و إلتفتت لها بخوف: خير يا أمي، إيش في؟

إبتسمت لتطمنها و بعدها مسكت يدها و طلعتها من المطبخ: خلينا نتكلم بالغرفة!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها بسرعة، دخلت الغرفة قبلها و مشت للسرير، جلست و إلتفتت لتشوفها تجلس بجنبها: ها، إيش في، تكلمي يا بنتي، لا تخوفيني!

مسكت يدها و بدت: ماما، خالتي مريم.. خالتي مريم تريدني لولدها عادل!

فتحت عيونها بعدم تصديق: مريم إيش؟

حركت رأسها بالإيجاب لتأكد لها كلامها و هي تأخذ نفس: و أنا موافقة!

فتحت عيونها أكثر: إيــــش؟!؟

حركت رأسها بالإيجاب و كملت: قبل فترة هي فاتحتني بـ هالموضوع و أنا ما رديت عليها، ما عرفت إيش أرد في وقتها بس أنا فكرت، فكرت و ألحين أنا موافقة!

حركت رأسها بعدم تصديق: ناهد يا يمة، إيش فيك؟.. أنتي إيش تقولي؟ كيف توافقي عليه؟ هذا عادل الخمار!

ناهد بنفس هدوئها: أعرف يمة بس هو ما راح يضل كذي، راح يتغير..

قاطعتها بسرعة: و أنتي تغيريه؟ أنتي راح تقدري عليه؟

ناهد: راح أحاول..

قاطعتها مرة ثانية و هي تحرك رأسها بالنفي: لا، لا، لا، ماني موافقة، يمة يا حبيبتي، صح أنا أريد أزوجك بس ما كذي، أنا ما عندي غيرك، ماني بمرخصتك كذي!

إبتسمت لها: أعرف ماما بس أنا ما أخذت هـ القرار إللا بعد تفكير، ثقي فيني، أنا لين ألحين ما رديت عليها..

كريمة و هي تقوم و تقاطعها: و لا راح تردي، قلت لك أنا ماني موافقة!

ناهد و هي تمسك يدينها و تجلسها مرة ثانية: ماما، إسمعيني..

فكت يدينها منها و قامت مرة ثانية: لا يا ناهد لا، شلي فكرة هالزواج من رأسك، مستحيل أوافق على كذي، ما راح أوافق! قالتها و بعدها صارت تمشي لبرع الغرفة بسرعة.

غمضت عيونها و هي تتنهد بقلة حيلة، فتحتهم و إلتفتت للباب، ما تعرف إيش كانت تتوقع منها، تفرح لها، تفرح و هي رايحة ترمي نفسها بالنار، تنهدت مرة ثانية و قامت تطلع من الغرفة، تحاول تقنعها مرة ثانية.


***************************


جلسوا على السرير بجنب بعض و هم ينتظروا أبوهم يجي و يجيب الشيخ معاه، رفعت عيونها لها، شافتها تلعب بجلبابها، نزلت عيونها ليدينها بإرتباك و خوف و هي تحس بالعبرة تخنقها، راح ترتبط فيه اليوم، راح تروح له اليوم، ما تعرف إيش تتوقع منه، ما تعرف أي حياة تنتظرها معاه، مانها حياة، بـ يذبحها، موتها ينتظرها معاه، خافت من هالفكرة أكثر و صارت دموعها تنزل، أمها مانها راضية تكلمها، مانها راضية تصدقها، حاولت معاها كثير بس زعلانة منها، تحس نفسها إنتهت خلاص، تعرف أنها تمشي لنهايتها، غمضت عيونها و رفعت يدها تمسح دمعتها و في خاطرها: يا رب لطفك!

رفعت عيونها لها و شافتها مغمضة عيونها، نزلتهم و هي تكمل لعبها في جلبابها، مرتبكة، خايفة، مستحية، ما تعرف إيش يتوقعها معاه بس صارت تبني أحلام كثيرة عليه، تحط أمال كثير عليه، أخذها هي و أمها قبل كم يوم معاه، لتختار أثاث لغرفتها، ما تقول أنها حبته بس تقدر تقول أنها إرتاحت له، إرتاحت كثير، كانت دوم تقول أنها مستحيل ترتبط بشخص غريب و تقدر تعيش باقي حياتها معاه بس معاه هو راح تحاول، راح تقدم نفسها له و تحاول تكون له كل شيء يتمناه و بالمقابل تريد إحترامه و حبه لها، إبتسمت على هالفكرة بحياء و إنفتح الباب، رفعت عيونها لتشوفها تدخل بإبتسامة و يدخلوا وراها بنات خوالهم و خالاتهم.

وقفت تمرر نظرها ما بينهم: كيف نفسيتكم؟

بسمة و هي تبتسم: ماشي الحال!

أزهار و هي تلتفت لـ حنين: و أنتي؟

رفعت عيونها لها، غصبت إبتسامة على شفايفها و ما ردت

أزهار جت بتتكلم بس قاطعتها وحدة من البنات: خلينا من نفسياتهم، خبريهم ليش ركبنا لعندهم!

إبتسمت لها و إلتفتت لهم: جينا نخبركم عدلوا جلابيبكم، الشيخ ألحين بـ يركب!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب و صار يعدلوا جلساتهم.

بعد شوي ركب الشيخ مع علي و وقف عند الباب يسألهم عن موافقتهم، بدأ بـ بسمة و من ثم حنين اللي ضلت ساكتة و ما ردت عليه، سألها للمرة الثالثة و في وقتها حست بأمها تسحب يدها و تشد عليه فنزلت رأسها و نطقتها: مو.. مـ.ـوافقة!

الشيخ بإبتسامة: مبروكين يا بنات، ربي يسعدكم و يوفقكم في حياتكم إن شاء الله! إلتفت لـ علي يبارك له و بعدها مشى ينزل معاه.

البنات سكروا الباب أول ما إختفى الشيخ، قوموهم و صاروا يجهزوهم للمساء.


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

جلس على مكتبه الصغير و قدامه لابتوبه، يريد يرجع لدراسته بعدما إنقطع عنها فترة، إنقطع عشانها بس ألحين هي طول الوقت معاها، فيرجع أحسن له، على الأقل بـ يكسب شهادة يستفيد منها بعدين، هي بـ تتحسن، تتحسن و هو واثق من هالشيء، يقدر يشوف تغيرها من ألحين، صارت تبتسم و تجلس معاه، لين ألحين ما نطقت بأي حرف بس راح تنطق، راح ترجع تتكلم و هو ينتظر هالشيء، إبتسم لنفسه على هالفكرة و سكر اللابتوب، صار يرتب الطاولة و يلم الأوراق، فتح الدرج و جا بـ يحط الأوراق بس شاف أوراق رسوماتها، إبتسم و أخذ رسمة، كانت لها، بشعرها الطويل، ضل يتأملها لشوي، يا ترى هي جد كذي و لا مايسي رسمتها من خيالها؟ معقولة شعرها بهالطول؟ معقولة تكون كذي؟ قطب حواجبه و هو يشوف الورقة تنسحب من يده، إلتفت له و شافه يتأمل الرسمة، مد يده و تكلم: أعطني إياها!

إيريك و هو يمد الورقة له: أهي من رسم مايسي؟

حط الورقة بالدرج، حط أوراقه عليها، سكره و من ثم إلتفت له: لا، أنها رسمتي!

إيريك فتح عيونه: حقاً؟

ضحك عليه و ما رد

إيريك ضحك بدوره و جلس على السرير: أنها أميرة أحلامك، أليست كذلك؟

مصعب قام و هو يجاريه: نعم أنها كذلك، محبوسة في أحد الأبراج العالية، سأمتطي حصاني و أذهب لإنقاذها من التنين الذي يحاصرها، سترمي لي شعرها الطويل و سأركب لها!

إيريك و هو يضحك: أنت تخلط قصتين معاً، شريك (Shrek) و رابونزل (Rapunzel)!

مصعب ضحك و صار يمشي لباب البلكون: أليست أميرة أحلامي؟ إذاَ لي الحرية أحلمها كما أشاء!

إيريك: ههههههههههههههه!

مصعب ضحك أكثر و فتح باب البلكون: قم بتسخين العشاء، سأحضر مايسي!

إيريك حرك رأسه بالإيجاب و قام يطلع من الغرفة

مصعب إبتسم و طلع للبلكون، شافها تطلع للبلكون بدورها، إبتسم لها و هي ردت بإبتسامة، إقترب من الدرابزين و تكلم: مرحباً!

إبتسمت له أكثر: مرحباً بك!

مصعب و هو يلتفت لباب بلكونها: أين مايسي؟

فرح: نائمة، أأحضرها لك؟

حرك رأسه بالإيجاب: نعم، تأخر الوقت!

حركت رأسها بالإيجاب و دخلت، طلعت بعد شوي و هي حاملتها، مشت له و وقفت و هي ما تعرف كيف تمدها له و الدرابزين تفصل ما بينهم، إقترب من الدرابزين أكثر و مد يدينه ليحملها عنها، إرتبكت من قربه فرفعت عيونها تشوف عليه، رفع عيونه لها و جمد، عيونها غامقة و عميقة، تسحب الواحد، غريقة، بلع ريقه و بتلعثم: عيـ.. عيناكِ سوداء حقاً!

إرتبكت أكثر فنزلت عيونها عنه: أعلم ذلك!

إنتبه لحاله فحملها عنها بسرعة، رجع بخطواته لوراء: أحم.. أنا آسف.. لم أكن أقصد مضايقتك!

حركت رأسها بالإيجاب بس ما ردت عليه، لفت و دخلت.

شافها تدخل فدخل بدوره، سكر باب البلكون و هو يكلم حاله بإستغراب: ما الذي حدث للتو؟ ما الذي جرى لك؟ و هو يمشي للسرير: عيناكِ سوداء حقاً!! أهذا شيء يقال؟!؟ حط مايسي على السرير و هو يتنهد بقلة حيلة، عدل لها البطانية، أخذ نفس و طلع يمشي لـ إيريك.



الشقة المجاورة...

وقفت قدام المراية تشوف على نفسها، غمضت عيونها و حطت يدينها عليهم، عيونها صارت تضعف أكثر، حالتها صارت تتكرر أكثر ألحين، لو بكت أو ما بكت، تفقد نظرها لدقيقة، لدقيقتين، لثلاثة دقائق و بعدها ترجع طبيعية، خايفة، خايفة كثير أنها بتفقدها للأبد، أخذت نفس و هي تبعد هالفكرة عن رأسها، نزلت يدينها و فتحت عيونها، رفعت جلبابها و جت بـ تفسخه بس تذكرته، قطبت حواجبها و صارت تمشي للباب، فتحته و طلعت، وقفت قدام باب غرفته و حطت يدها على المقبض، صار له أسبوع في نفس حالته هذي، طول الوقت بغرفته، ما يطلع، حتى للجامعة صار ما يروح، لا تشوفه يأكل و لا يشرب، أصلاً صارت ما تشوفه أبداً، ما تعرف إيش فيه، إيش صاير له، ما سألته كل هالأيام بس مانها قادرة تمسك نفسها أكثر، قلبها متعلق عليه و ما بيدها، أخذت نفس تتشجع و بعدها فتحت الباب، شافته يقوم و يكسف سجادته، يمشي للسرير و بعدها يرمي حاله عليه، أخذت نفس ثاني و صارت تمشي له، وقفت بجنب السرير و تكلمت بهدوء: عماد، أنت بخير؟

زفر بتعب بس ما فتح عيونه

إقتربت منه أكثر و بنفس هدوئها: أنت بخير؟

فتح عيونه المحمرة و حرك رأسه بالنفي: ماني بخير..، و هو يأخذ نفس و يزفر: ماني بخير!

فرح بتردد: إيش.. إيش فيك؟

غمض عيونه، فتحها و جلس، مسك يدها و جلسها على السرير بمقابله: ماني بخير يا فرح.. ماني بخير!

نزلت عيونها ليدينهم بإرتباك و من ثم رفعتهم له: عماد، إيش صاير؟

غمض عيونه و بقهر: هانا..

سحبت يدها من يده: إيش فيها؟

رفع عيونه لها و هو يحس بالعبرة تخنقه: شفتها تخونني.. شفتها بعيوني.. تخونني معاه.. تخونني مع صديقي..

نزلت رأسها و ما تكلمت، ما تعرف إيش تقول له، ما هي خبرته من قبل، خبرته بكل اللي شافته، بس هو كذبها و مد يده عليها عشانها، توه بس يعرف حقيقتها، خاطرها تقول له تستاهل اللي جا لك منها بس ما تقدر، ما تقدر تزيد عليه، ما تقدر تحط ملح على جروحه فـ ضلت ساكتة!

نزل رأسه و بنفس حالته: حبيتها.. تمنيتها أكثر من الكل.. حبيتها و كنت راضي أصير لها كل شيء تتمناه.. خدعتني.. إنخدعت فيها.. إنخدعت فيها..

ضلت ساكتة تسمعه

مسك يدها مرة ثانية: ماني قادر أتحمل يا فرح.. ماني قادر أتحمل.. قلبي يحترق.. كل جسمي يحرقني.. تعرفي إيش يعني أشوفها مع غيري.. تعرفي..

غمضت عيونها و هي تأخذ نفس تهدي حالها، ليش، هو في أحد ثاني يقدر يفهمه أكثر منها؟ ليش، ما يعرف أن كل اللي هو يمر فيه، هي تمر فيه؟ ما هي إحترقت كذي و هي تشوفه يضحك معاها، ما هي إحترقت كذي و هي تشوفه يلعب بخصلات شعرها، ما هي إحترقت كذي و هي تشوف يده في يدها؟ لين ألحين تحترق، ماسك يدها و يشتكي لها عنها، فتحت عيونها و بعدها فتحتهم للآخر، يزيد عليها، يزيد عليها بدمعته لغيرها، تجمعت الدموع في عيونها فرفعت يدها و حطته على كتفه، و هي تطبطب عليه: مانها مستاهلة.. ما تستاهلك!

رفع عيونه لها و من ثم إقترب و حضنها، غمضت عيونها و هي تحس بدموعها تنزل، رفعت يدها و صارت تمسح على ظهره لتهديه، ضلت بنفس حالتها لفترة و بعدها أخذت نفس و جت بـ تبعد بس حست بمسكته تزيد عليها، إرتبكت من حركته و قلبها صار يدق بقوة: عمـ.. عماد..

حاوطها له أكثر و بهمس: خليك!

إرتبكت أكثر، حاولت تبعده عنها، حاولت تقاومه بس ما قدرت، بالأخير ضعفت و إستسلمت له.




.

.

.

.

.



يتبع...


مسقط...

وقفت عند باب الشارع مع زوجة عمها و البنات و هي تشوف سيارات العروستين تبتعد و تختفي، إبتسمت لنفسها و بعدها إلتفتت لها، شافتها تمسح دموعها بشيلتها، إبتسمت أكثر و حاوطتها من أكتافها: أوه خالتي، ليش الدموع ألحين؟

فاطمة و هي تبتسم لها من بين دموعها: ما بيدي يا بنتي، قلب الأم و أنتي ما راح تقدري تفهمي ألحين! أخذت نفس، لفت و صارت تمشي للداخل!

ضلت تشوف عليها لشوي و بعدها نزلت عيونها و إختفت إبتسامتها، يا ترى أمها كانت كذي بيوم ملكتها، يا ترى بكت و هي تشوفها تركب سيارة عريسها و تمشي؟ تنهدت و بعدها رفعت رأسها للبنات اللي صاروا يودعوها، وقفت عند الباب لشوي أكثر و ودعتهم كلهم لين ما بقى أحد غيرها، نزلت عيونها لتلفونها تشوف الساعة، 12:34، تأخر عليها، ما عندها رقمه لتتصل فيه، تنهدت بقلة حيلة و دخلت تلبس عبايتها، يمكن يوصل في أي لحظة، سلمت على فاطمة و بعدها صارت تطلع للحديقة، شافت باب المجلس ينفتح و هو يطلع قدامها: بابا!

إلتفت لها: أزهار!

إبتسمت له و إقتربت منه بسرعة، باست يده و رأسه: ما كنت عارفة أنك هنا، كان سلمت عليك من البداية!

بعدها عنه و صار يمشي لباب الشارع: ملكة بنات أخوي و ما أحضرها؟

إبتسمت: أعرف بس..

قاطعها و هو يطلع من الباب: يللا مع السلامة!

قطبت حواجبها و هي تتمتم: مع السلامة! ضلت تشوف عليه و هو يمشي لسيارته، لين ألحين أسألتها تدور في بالها، حاولت تبعدها بعدما كلمت بسمة بس ما قدرت، إذا أحد يقدر يرد على أسألتها فما يكون غيره، شافته يركب سيارته فركضت له بسرعة و وقفته: بابا!

إلتفت يشوف عليها: ها؟

أزهار: ممكن نتكلم!

نزل عيونه لساعته و من ثم رفعهم لها: هالوقت؟

حركت رأسها بالإيجاب و مشت له: ما عندي وقت ثاني!

حرك رأسه بالإيجاب و هو يأشر على سيارته: إركبي، خلينا نتكلم في السيارة!

حركت رأسها بالإيجاب و ركبت



بعد فترة...

وقفت تشوف سيارته تلف في إحدى تقاطعات و تختفي، نزلت عيونها و هي تحارب دموعها، رفعتهم مرة ثانية و هي تسمع بوري سيارته، نزلت رأسها و صارت تمشي، ركبت السيارة و سكرت الباب، لفت للشباك و ما نطقت بحرف.

حرك السيارة و عيونه عليها، لف للقدام و هو يتنهد، غريبة هالبنت، ما يقدر يفهمها، في نفس اليوم ينقلب مزاجها لأكثر من خمسين مرة، الصبح كانت مبسوطة، تتكلم و تضحك، حتى سمعها تغني و ألحين..، و هو يلتفت لها، و ألحين هي كذي، إيش صار لها؟ إيش صار ليقلب حالتها لـ كذي؟ تحيره، تحيره كثير، تنهد مرة ثانية و لف للقدام، وقف سيارته في كراج الفلة بعد فترة و فك حزامه، إلتفت لها شافها، تفتح الباب تنزل و تمشي للداخل، نزل و صار يلحقها، صارت تركب الدرج بهدوء و هو يركب وراها، مشت للغرفة و هو يمشي وراها، فتحت الباب و مشت للكنبة، جلست و نزلت رأسها، دخل و سكر الباب، رمى مفاتيحه على السرير و صار يمشي للكبتات، أخذ له بجامة و دخل الحمام.

سمعت الباب يتسكر فأخذت نفس طويــــل لتهدي حالها، أخذت نفس ثاني و ثالث بس فشلت، زفرت بقوة و طاحت دموعها تحرق خدودها، ما قدرت تمسك حالها أكثر من كذي فبكت، بكت و كأنها أول مرة تبكي، بكت بغصة، بقهر، بكت على حالها و صارت تشهق.

طلع من الحمام بسرعة و هو يسمع شهقاتها، فتح عيونه بصدمة و هو يشوف حالتها، جالسة على الأرض ما بين الكنب، حاطة يدها على صدرها و تشد على عبايتها، مشى لها بسرعة و نزل لمستواها بإرتباك: أزهار..، و هو يحط يده على كتفها: أزهار، إيش.. إيش فيك؟

صارت تبكي أكثر

إقترب منها أكثر و بنفس حالته: أشش، لا تبكي، هدي حالك!

صارت شهقاتها ترتفع أكثر

إرتبك أكثر، كلما يقول لها تهدأ هي تزيد، ضل يحاول معاها بس بلا فايدة، أخذ نفس و زفر بقلة حيلة، أخذ نفس ثاني، مسكها من أكتافها و دارها له، حاوط وجهها و بنبرة حازمة: قلت لك بس، هدي حالك!

سكتت و رفعت عيونها لعيونه

إنقبض قلبه عليها، عيونها مليانة دموع و شفايفها تهتز، ما حس بحاله إللا و هو يقربها له أكثر و يحط رأسها على صدره و بهدوء غير اللي يحس فيه: بس خلاص لا تبكي!

تعلقت فيه و رجعت تبكي

حاوطها له أكثر و سكت يسمع شهقاتها





.

.

.

.

.



نهاية البارت...


أتمنى ما يكون هالبارت سريع من حيث الأحداث..
بالي كان مشغول بشيء ثاني فما أعرف كيف كتبته .. حاولت و هذا اللي طلع مني..


إعذروني على الأخطاء الإملائية إن وجدت..
و دعواتكم لبنات خالي .. الله يقومهم بالسلامة يا رب..




تفاحة!

عنوان (12)...

Wrapped in his arms, happy as I might be seen

It’s just a picture as fake as a morning dream

©

.

.

.

.

.



جلست على الكنبة، تبتسم بإرتباك و هي تحس بنظراتهم عليها، يكلموها عنه و يباركوها عليه، يمدحوه لها، مرتاحة له من قبل و من كلامهم إرتاحت أكثر، رفعت عيونها لأخته، تبتسم لها فردت بإبتسامة، شدن، بعمرها، أخته الوحيدة، ملامحها هادية مثل شخصيتها، حبوبة، نزلت عيونها عنها و من ثم رفعتهم تمررهم للبقية، خالته و بناتها، مثلهم مثل أخته، الكل يحاول يهديها و يحسسها بأنها ما عادت غريبة، صارت جزء من هـ العائلة، نزلت عيونها ليدينها اللي كانت شابكتهم ببعض بس رفعتهم و هي تسمعه يتنحنح، شافته يستند بطرف الباب، يتكتف و عيونه عليها، رمشت عيونها بحياء و من ثم نزلتهم.

إبتسم على حركتها و إلتفت للبقية: ما ناوين تطلعوا من هنا الليلة و لا كيف؟

إبتسموا له و قاموا: طالعين، طالعين كنا ننتظرك!

عدل وقفته و فتح الباب أكثر: يللا عيل!

ضحكوا على حركته و صاروا يطلعوا

وقفت بجنبه و حطت يدها على كتفه: مبروك يا ولدي!

إبتسم لها و طبع بوسة هادية على رأسها: الله يبارك فيك خالتي..، مسك يدها: بوصلك لين تحت و أركب!

إبتسمت له و حركت رأسها بالنفي: لا، خليك..، و هي تلتفت لـ بسمة: خليك عند عروستك، أنا بنزل مع البنات و أطلع معاهم، بكرة إن شاء الله نجي نشوفكم قبل ما تسافروا!

تذكره فقطب حواجبه بخفة: لا، لا خالتي، ماننا مسافرين بكرة، مضطر أأجلها، ما أقدر أخلي شدن لحالها، على الأقل يرجع و بعدين نروح!

زينب: و هذا متى ناوي يرجع؟ هذي ملكتك و ما حضرها!

إبتسم لها: عادي خالتي، ما مهم أنه يحضرها، المهم أنه يغير جو و يطلع من اللي كان فيه..، و هو يلتفت لـ بسمة: أنا هنا و عروستي هنا، يقدر يبارك لنا متى ما رجع!

زينب حركت رأسها بالإيجاب و إبتسمت: يللا، بمشي..، إلتفتت لـ بسمة و من ثم له: تصبحوا على خير!

فيصل بنفس إبتسامته: و أنتي من أهله! وقف عند الباب يشوف عليها تمشي للدرج، شافها تنزل فلف لغرفته، دخل و سكر الباب، إلتفت لها و شافها تنزل عيونها عنه بسرعة، كتم ضحكته و صار يمشي لها، فسخ مصره و كمته و حطهم على الطاولة، جلس جنبها على الكنبة و إلتفت لها، منزلة عيونها ليدينها، تلعب بأصابعها بإرتباك، رموشها طويلة و كثيفة، من كثافتها تركت ظلها على أعلى خدودها، خدودها محمرة و إحمرت أكثر من قربه لها، إبتسم و حط يد تحت ذقنها يقرب وجهها له، طبع بوسة هادية على خدها و تكلم: مبروك!

أخذت نفس تهدي حالها و من ثم أخذت نفس ثاني و ثالث: الله يبارك فيك!

بعد عنها شوي و عدل جلسته: بسمة!

رمشت عيونها كم من مرة و من ثم رفعتهم له: همم؟

فيصل: خلينا نتعرف على بعضنا!

ما فهمت عليه: ها؟

إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب: آههم، نتعرف على بعض، كل شيء صار بسرعة، لا أنتي قدرتي تتعرفي علي زين و لا أنا، أنا خبرتك من قبل أن عائلتي أهم شيء في حياتي و أنتي صرتي جزء من هـ العائلة..، و هو يمسح على خدها بهدوء: يعني صرتي مهمة بحياتي، مهمة كثير، اللي يزعلك بـ يزعلني و اللي يفرحك بـ يفرحني، ما أريد يكون بيننا أي أسرار تبعدنا عن بعض، أريدنا نكون صريحين و إذا، لا سمح الله، صارت بيننا أي مشكلة، نحلها بالكلام، نجلس و نتفاهم بهدوء، لا أنتي تجرحيني و لا أنا أجرحك..، و هو يبتسم: ماننا مثاليين و بـ نغلط، يمكن نغلط كثير بس المهم نعترف بأغلاطنا و نحاول نصلحها، ما نعطيها فرصة لتكبر و تخرب علاقتنا ببعض، أهم شيء عندي الصراحة، فاهمة!

إبتسمت له بهدوء و حركت رأسها بالإيجاب، معجبة بـ صراحته، يكون عندها زوج متفهم، متعلم و واعي مثله، يحترمها و تحترمه، أكثر مما كانت تتمناه، أخذت نفس و هي تفكر لنفسها، تحس نفسها حبته، حبته في هـ اللحظة، إحمروا خدودها على هالفكرة و نزلت رأسها بحياء.

سحب يدها منها و حاوطه بيدينه، نزله لحضنه و تكلم: ما سألتك، كيف شفتيها شدن؟

رفعت عيونها له و إبتسمت: حبيتها!

إبتسم و هو يأشر على نفسه: و أخوها؟

فتحت عيونها: ها؟

فيصل ضحك، قام و قومها معاه: بـ تحبيه مع الأيام!

إبتسمت بحياء و نزلت عيونها

إبتسم و هو يأشر على الكبتات: خذي راحتك، نكمل كلامنا بعدين!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي للكبتات، فتحتها و هي تسمع رنين تلفونه، إلتفتت له شافته يمشي للتسريحة، يأخذ تلفونه و بعدها يرد بإبتسامة.

فيصل: توك بس تتذكر أخوك.. ههههههه.. أيوا فوت على نفسك.. الله يبارك فيك، عقبال ما نشوفك معرس.. بكرة؟.. إن شاء الله.. ساعة كم؟.. آههم، و لا يهمك.. إن شاء الله..، إبتسم و هو يرفع عيونه لـ بسمة: يوصل، يللا، مع السلامة. سكر منه و تكلم: شفتي شدن بس هذا بقى!

بسمة: ليش ما حضر الملكة؟

فيصل و هو يمشي لها: صارت معاه حادثة بالشغل، ما رضى يخبرني عنها..، و هو يوقف قدامها: ما عجبتني حالته فـ قلت أسفره لكم من يوم، يغير جو و يرجع..، إنحنى و طبع بوسة هادية على جبينها: يقول لك مبروك علي أنا!

نزلت عيونها بحياء: الله يبارك فيه، عقباله!


***************************


مسكت يدها و هي تحس برجفتها تنتقل لها، ما تعرف إيش تقول لها، إيش تقول لـ تهديها، تحسها مظلومة و إنظلمت أكثر بـ هالزواج، كأنها هي اللي تتعاقب ما هو، ترتبط فيه و كذي، كيف يسترها، كيف يصونها؟ ما هو اللي تعدى على شرفها، أهانها و ضيعها كذي؟ رفعت عيونها لوجهها، دموعها متعلقة برموشها، شفايفها ترتجف و كأنها بردانة، خايفة، خايفة كثير، نزلت عيونها عنها و هي تتنهد بقلة حيلة، ما تعرف إذا تتركها و لا لأ بس ما يصير تجلس عندها، تخاف هالا تصحى، ما تلقاها جنبها و ترجع تبكي، تتألم، تتألم كثير، ما عندها إللا تدعي من ربها يصبر قلبها عليها و يخفف آلامها، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها فكت يدها و قامت: أخليك!

مسكت يدها بسرعة: ليلى.. الله يخليك.. لا تتركيني!

حطت يدها على يدها، تمسح عليه لتهديها: لا تخافي يا حبيبتي، أنتي هنا بيننا، ما راح نسمح له يغلط عليك! أخذت نفس ثاني و بعدت عنها: يللا، أخليك! لفت و صارت تمشي عنها.

ضلت تشوف عليها و هي معطيتها ظهرها و تمشي للباب، طلعت و تسكر الباب وراها، نزلت عيونها و هي تحس بدموعها تحرق خدودها، حطت يدها على صدرها و هي تحس بقلبها يرتجف من الخوف، دقاته مضطربة و مانها راضية تهدأ، أنفاسها كل شوي و تضيق أكثر، تحس نفسها بـ تختنق و تموت، سمعت الباب ينفتح و من ثم سمعته ينقفل، رفعت عيونها لتشوفه يلتفت لها، خافت أكثر فـ قامت بسرعة، عيونه الحمراء تحرقها بنظراته و بخطواته السريعة عرفت أنه بـ يهجم عليها، رجعت بخطوات خايفة متعثرة لوراء: عـ.ـزيز..

مسك يدها و سحبها له، قربها منه و كتف يدها وراء ظهرها، و هو يسحب شعرها بيده الثاني: إيش..

قاطعته و هي تتعور من مسكته: عـ.ـزيز الله يخليك.. الله يخليك.. إتركني.. آسفة.. و الله آسفـ.ـة..، و دموعها تنزل أكثر: والله آسفـ.ـة.. ما كنت أقصد..

سحبها من شعرها أكثر و قرب وجهه من وجهها: ألحين بس طلع لك لسان..، قربها منه أكثر: بسوي فيك كل شيء إتهمتيني فيه! فك شعرها، دارها و حملها.

بكت أكثر و هي تحاول تنزل: عزيز.. الله يخليك.. لاآآ.. لاآآآ.. عـ.ـزيز..

حرك رأسه بالنفي و رماها على السرير، ما يقدر يتركها ألحين، الكل كرهه عشانها، عشان كذبة تدمرت صورته قدام أهله، أمه مانها راضيها تكلمه، مانها راضية حتى ترفع عيونها لتشوف عليه، نظرات عبدالله و نظرات ليلى تلاحقه وين ما يكون، إيش ما يسوي، ما هي إتهمته، لصقت هالتهمة بإسمه، ما راح يفرق ألحين، ما عاد يفرق خلاص، نزل لمستواها بسرعة.

حطت يدينها على صدره و بصراخ: عــزيــز.. لاآآآآآآآ.. بــعـــ.ـد.. بــعــد.. عــنــي..

بعد يدينها عنه بسرعة و ثبتها، جا بـ يقترب منها بس إندق الباب بقوووة، صار صوتها يوصل لهم، إلتفت للباب بس ضل ماسكها!

سعاد من وراء الباب: عـبـدالـعـزيـز!!! عـبـدالـعـزيـز!! إفـتـح الـبـاب و لا والـلـه أخـبـر أخـوك يـكـسـره ألـحـيـن، إفــتــح الــبــاب، إفــتــحــه!!!

قطب حواجبه و هو يزفر أنفاسه بقوة، ما راح يهتم لها، كل اللي يدور في رأسه ألحين أنه يرد بـ إعتباره، صوت الدق على الباب مع صوت صرخاتها و شهقاتها، ما عاد يسمعها، ما عاد يهتم لها، حس بيدها ينفلت من يده فإلتفت لها، دفعته عنها بأقوى ما عندها حتى طاح من عليها، قامت بسرعة تركض للباب: خالتي..، و هي تحاول تفتح القفل بيدينها المرتجفة: خـ.ـالتي..، فتحت القفل و جت بتفتح الباب بس إنسحبت من شعرها لوراء، صرخت و إنفتح الباب.

دخلت بسرعة، مشت له و سحبتها منه، رجعتها لوراء و إلتفتت له: مـا تـلـمـس الـبـنـت.. مـا أسـمـح لـك تـلـمـسـهـا!!

رغم كل القهر و كل العصبية اللي كان يحس فيه في هاللحظة قدر يبتسم لها بسخرية: تمنعيني من حقي يمة؟

سعاد و بنفس حالتها: مـا لـك أي حـق عـلـيـهـا! مـا لـك أي حـق..، إلتفتت لـ حنين و حاوطتها من أكتافها: أنا ما خليتك تتزوجها إللا لتستر عليها، هي فترة نخلي الكل يتوهم في هالزواج و بعدها بـ ترخص البنت و بـ تطلقها! قالتها و بعدها لفت و صارت تمشي لبرع الغرفة و هي تأخذها معاها: يللا يا بنتي، يللا يا حبيبتي!

شافهم يطلعوا فصفق الباب بقوة، حط يدينه في شعره و هو يقطب حواجبه بقهر، مانه قادر يصدق أنها قدرت تفك نفسها من يدينه كذي، قدرت تفلت منه بهالسهولة، مشى للكنبة و رمى حاله عليه، مرر يدينه على وجهه و هو يزفر بقوة، يطلقها؟ مستحيل يطلقها قبل ما يبرد حرته فيها، هالشيء مستحيل!



غرفة سعاد...

جلستها على السرير، جلست بجنبها، حضنتها و صارت تمسح على رأسها لتهديها: لا تخافي يا بنتي، لا تخافي، ما راح أخليه يقترب منك، ما راح أخليه يلمس و لا شعرة منك، من اليوم و رايح أنتي مسؤوليتي، أنا أعرف كيف أحفظك و أحميك منه، لا تخافي، ما راح يقدر عليك، ما بـ يقدر عليك! بعدتها عنها و صارت تمسح دموعها: خلاص، هدي حالك! إلتفتت للكبتات لتشوف شنطتها محطوطة بجنبها، جابتها لغرفتها أول ما وصلوها، ما كانت راح تخليها معاه بنفس الغرفة، تعرفه، مقهور لأنه إنكشف، مقهور لأنهم غصبوه في هالزواج، راح يطلع كل حرته فيها، هي مكسورة من قبل، تعبانة من قبل، اللي فيها يكفيها، ما تقدر تتحمل أكثر من كذي، ما راح تقدر تتحمله، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها طبعت بوسة على رأسها: يللا يا بنتي، قومي إغسلي وجهك، بدلي ملابسك و نامي..، و هي تقومها: لا تخافي، تنامي جنبي و ما راح يوصل لك!

حنين قامت و هي تمسح دموعها، مشت لـ شنطتها و أخذت لها ملابس، إلتفتت لـ سعاد شافتها تأشر على باب الحمام

سعاد: يللا يا بنتي روحي!

نزلت رأسها، لفت و مشت للحمام، دخلت، سكرت الباب و رجعوا دموعها، إيش كان ممكن يصير إذا هي ما وصلت في وقتها، إيش كان ممكن يصير لو هي ما قدرت تفتح الباب لها، إيش كانت تتوقع منه، بيسامحها، يتركها تمشي كذي، كان يمكن يموتها بعد ما ينتهي منها، كان يمكن يذبحها و يرميها، حطت يدها على فمها تمنع شهقتها، هي في إيش رمت حالها، هي إيش سوت؟!


***************************


رمشت عيونها بهدوء و هي تحس بدمعة حارة تتدحرج على خدها، رفعت يدها لتمسحها بس يده كانت الأسرع، هدت و إختفت شهقاتها، تطيح دمعة من فترة لفترة و هو يمسحها لها بسرعة، غمضت عيونها و من ثم فتحتهم و هي توها تنتبه لحالها، حاطة رأسها على صدره و هو محاوطها له، قريبة منه، قريبة كثير حتى تسمع دقات قلبه السريعة، فكت قميصه بإرتباك و بعدت عنه بسرعة.

حس بحركتها فـ فكها بسرعة ليسمح لها تبتعد، رفع عيونه لوجهها و هو يشوفها تنزل عيونها عنه، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له: صرتي أحسن؟

ما رفعت عيونها له، حركت رأسها بالإيجاب و رجعته لوراء حتى ينفك ذقنها من يده.

أخذ نفس: الحمد لله! مسك يدها، قام و قومها معاه، نزل شيلتها من على أكتافها و حطها على الكنبة، ساعدها تفسخ عبايتها و بعدها أخذها للكبتات، و هو يفتحها لها: خذي لك شيء تلبسيه، روحي إغسلي وجهك، بدلي ملابسك و بعدين تعالي نامي!

رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم و حركت رأسها بالإيجاب، أخذت لها بجامة، أخذت جلبابها و بعدها سكرت الكبتات و مشت للحمام.

شاف الباب يتسكر فـ زفر بقوة، حط يد على قلبه و زفر مرة ثانية، مرتبك، مرتبك كثير، مرتبك من إنهيارها، مرتبك من دقات قلبه، مرتبك من كل اللي صار، في حياته ما شاف أحد يبكي كذي، في حياته ما حاوط أحد لصدره كذي، ما يعرف إيش صار له بس ما قدر يشوف عيونها بالدموع، ما هـ العيون، نزل رأسه و هو يأخذ نفس ليهدي حاله، رفع عيونه لباب الحمام و أخذ نفس ثاني، فتح كبتاته و أخذ له قميص مكتف، سكره و مشى للتسريحة، وقف قدام المراية يشوف على قميصه، تبلل، تبلل بدموعها، ليش بكت كذي؟ إيش صار لها؟ كانت رايحة لملكة بنات عمها، رايحة لتنبسط، لتفرح بس رجعت و هي منهارة كذي، ليش، إيش يكون صاير فيها؟ حرك رأسه بالنفي يبعد هالأفكار، ما لازم يفكر فيها كثير، ما راح يسألها، هو كان عليه يهديها و هي هدت خلاص، ما لازم يهتم أكثر من كذي، حرك رأسه بحزم يقنع نفسه بهالفكرة، فسخ قميصه بسرعة و لبس الثاني، سمع الباب ينفتح فرفع عيونه لها.

سكرت الباب و صارت تمشي للكبتات، أخذت لها سجادة و جت بـ تفرشها بس وقفها

فهد و هو يحك جبينه بإرتباك: أمم.. إيش صاير؟ أحد صار له شيء؟ ليش بكيتي كذي؟

فرشت سجادتها: لا تهتم، ما في شيء بس جا على بالي أبكي!

رفع حاجبه على أسلوبها: و من قال لك أني أهتم، أنـ..، سكت و هو يشوفها تبدأ صلاتها، إنقهر من حركتها، رمى قميصه في سلة الملابس و من ثم مشى لسريره و رمى حاله عليه، شافها تبكي فأشفق عليها، غلطان، ما تستاهل كان خلاها تبكي لين تشبع، هو أصلاً ما يهتم، تقلب و صار على بطنه، أخذ نفس طويل يهدي حاله و بعدها سكر الليتات، غمض عيونه و دفن رأسه في مخدته.

خلصت صلاتها بعد فترة، قامت و كسفت سجادتها، إلتفتت له شافته يتقلب و يسحب بطانيته، الغرفة مظلمة بس إضاءة الشوارع توصل لها، الستائر مانها سميكة، نزلت عيونها عنه و مشت للكبتات، حطت السجادة و أخذت بطانيتها، مشت لكنبتها، فسخت جلبابها و فكت شعرها، أخذت نفس، تمددت و غطت نفسها، غمضت عيونها بس فتحتها مرة ثانية، ما كانت لازم تبكي كذي، ما كانت لازم تبكي قدامه كذي، هي ما تحب تشكي لأحد، ما تحب تبكي لأحد، كل شيء لنفسها بس ما قدرت تستحمل، ما قدرت تستحمل و هي تحس بكلامه يتردد في مسامعها، صدمها بكل شيء قاله لها، ما تعرف إذا تصدقه و لا لأ، ما تعرف من تصدق، إذا هو يقول كذي عيل ما عندها إللا تقتنع بكلامه، ما عندها إللا تقتنع أنه هي جد كذي، رجعوا دموعها فغمضت عيونها بسرعة تمنعهم من النزول، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها سحبت البطانية لوجهها و هي تحاول تنام.


***************************


يوم الثاني...

بريطانيا – مدينة بريستول...

صحت من فترة بس ما فتحت عيونها و لا تحركت من مكانها، ضلت متمددة تسمع أنفاسه بهالقرب منها، خايفة تفتح عيونها و ما تلقاه بجنبها، خايفة تفتح عيونها و تلقى كل اللي صار كان مجرد حلم رسمه عقلها الغير واعي، حلم جميل، في هـ الحلم حاوطها لصدره و إعترف بكل أغلاطه لها، في هـ الحلم إعتذر منها و وعدها أنه ما راح يبكيها، في هـ الحلم حسسها أنها البنت الوحيدة بحياته و راح تضل كذي على طول، في هـ الحلم كان كالعاشق المشتاق لها، في هـ الحلم كان كل شيء هي تتمناه، مدت يدها ليده، مسكته و شبكت أصابعها بأصابعه، لمت يدينهم لصدرها و أخذت نفس، خايفة تفتح عيونها و تلقى كل شيء مجرد حلم، حلم مستحيل يتحقق، غمضت عيونها أكثر و هي تحاول ترجع للنوم مرة ثانية.



بعد فترة...

فتحت عيونها بهدوء و بعدها لفت لطرفه، فاضي مانه موجود، بعدت البطانية عنها و جلست، نزلت عيونها ليدها تشوف عليه، يده ما عادت في يدها، يمكن ليلة أمس جد ما كانت إللا حلم، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها قامت، أخذت جلبابها و طلعت تمشي لغرفتها، أخذت لها شور و لبست ملابسها، مشطت شعرها و ربطتهم ذيل حصان، وقفت قدام المراية لشوي تشوف على نفسها، كانت مفكرة كل شيء يتصلح، هو يتغير، يتعدل، كانت تعرف بس تقنع نفسها للمستحيل، نزلت رأسها و هي تتنهد بخيبة، رفعت عيونها للباب و هي تسمعه يندق و من ثم ينفتح.

فتح الباب بهدوء و إبتسم لها: صباح الخير!

إحمروا خدودها فنزلت عيونها عنه بسرعة: صـ.. أحم.. صباح النور!

دخل و إقترب منها، مسك يدها و صار يأخذها معاه: تعالي، جبت لنا فطور!

نزلت عيونها ليدينهم بعدم تصديق و من ثم رفعتهم له، معقولة اللي صار أكثر من مجرد حلم؟ إبتسمت لنفسها بحياء و مشت معاه للمطبخ.

فك يدها و سحب لها كرسي، جلسها و جلس بمقابلها و بنفس إبتسامته: يللا، إبدي!

رمشت عيونها و هي تحاول تستوعب اللي يصير، نزلت عيونها لصحنها و صارت تأكل بهدوء.



بعد الفطور...

لم صحونهم، مشى للمغسلة و حطهم فيه، جلست بنفس حالتها و ما تحركت من مكانها، لين ألحين مانها قادرة تستوعب، مبسوطة، ما تقدر تخبي هالشيء بس جزء منها لين ألحين خايف، شافته يفتح الحنفية و يرفع إحدى الصحون للماي، إنتبهت لحالها فقامت بسرعة تمشي له: خليه عنك، أنا بغسلهم!

إبتسم لها: لا، عادي ترى أعرف أغسل و أنظف، ما فيها شيء!

حركت رأسها بالنفي: لا، لا، أنا بغسلهم لحالي!

حرك رأسه بالإيجاب: أوكي..، غسل يدينه و بعد عنها، مشى للفوطة ينشف يدينه، رجع لها و حط يد على رأسها يمسح عليه: لما تخلصي، تعالي نتكلم!

رمشت عيونها بحياء و حركت رأسها بالإيجاب

إبتسم لها و لف يمشي للصالة، جلس على الكنبة، سحب الريموت من على الطاولة و صار يقلب في القنوات.

ضلت تشوف عليه لشوي و بعدها إبتسمت لنفسها و لفت تغسل الصحون، خلصت بعد شوي و مشت له، جلست على نفس الكنبة بس بطرف الثاني، رفعت عيونها له و هي تنتظره يتكلم، سكر التلفزيون، عدل جلسته و لف لها، مد يده و سحب يدها، أخذ نفس و بدأ بهدوء: فرح..، و هو يأخذ نفس ثاني: أنا آسف!

نزلت عيونها ليدينهم و هي تحس بدقات قلبها تتسابق مع بعضها، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها رفعتهم له و تكلمت: عماد، ما في داعي تتأسف، اللي صار..

قاطعها: فرح إسمعيني و لا تقاطعيني!

حركت رأسها بالإيجاب و سكتت

عماد: أنا آسف على اللي صار أمس..

رفعت عيونها لعيونه و هي مانها فاهمة عليه: أنت.. أنت إيش..

قاطعها مرة ثانية و نزل عيونه ليدها: اللي صار أمس المفروض ما كان يصير، أنا و أنتي.. نحن ما نناسب بعض، أنا كنت مقهور من هانا و ما أعرف.. تقدري تقولي ما كنت بوعيي، كل اللي كان يدور في بالي أني بعاقبها بـ هالطريقة بس لما قمت الصبح عرفت أنني غلطت..، رفع عيونه لوجهها و من ثم نزلهم ليدها مرة ثانية: أنا ما أريد أظلمك بـ هالإرتباط يا فرح، أنا أحبها و هي جت لي اليوم بنفسها ندمانة على اللي صار، ما كان عندي إللا أسامحها.. هي غلطت و أنا غلطت، هي ما تقدر بدوني و لا أنا راح أقدر بدونها..، و هو يرفع عيونه لعيونها: أريدك تنسي اللي صار أمس، كانت غلطة و أوعدك أنني ما أكررها! خلص كلامه و سكت ينتظر رد منها بس هي ضلت ساكتة، لا طلعت منها كلمة و لا حركة، دقيقة، دقيقتين، ثلاثة دقائق، خمسة..، كان الصمت بـ يطول بس هو قرر يكسره: فرح، ما أريدك تزعلي مني، مثل ما قلت، نحن ما نناسب بعضنا، نحن ماننا لبعض..، حط يد على خدها و بهدوء: مانك زعلانة مني، صح؟

رفعت عيونها لعيونه، إبتسمت و حركت رأسها بالنفي

زفر براحة: الحمد لله..، و هو يقوم: الحمد لله، كنت خايف أنك تزعلي و تسوي لي مناحة و غيره، جد ما عندي وقت لكل هذا..، رن تلفونه فتذكر، حط يده في جيبه و طلعه، حط يده في جيبه الثاني و طلع تلفون ثاني، و هو يمده لها: خذي، رحت أشتري لي تلفون و إشتريت لك واحد بنفس الوقت..، سحب كفها و حط التلفون فيه: راح تحتاجيه..، و بإبتسامة: سجلت رقمي فيه..، إنحنى، طبع بوسة سريعة على رأسها، بعد و صار يركض لباب الشقة: يللا أنا بطلع، يمكن أتأخر فـ قفلي الباب و نامي، أنا عندي مفتاحي! قالها و بعدها طلع و سكر الباب وراه.

ما تحركت من مكانها و لا لفت تشوف عليه، تحس نفسها إنشلت عن الحركة في هـ اللحظة، غلطة، كانت غلطة بنسبة له، هي غلطة بنسبة له، نزلت عيونها للتلفون و هي تشدد مسكتها عليه، كلامه يتردد كلمة، كلمة في مسامعها، كل كلمة و كأنه سهم، يصوَّب، يرمي و يصيب، تركها لحالها، تركها تنزف لحتى تموت، حطت التلفون على الطاولة بأهدأ ما يمكن، قامت و صارت تمشي لغرفتها، دخلت و هي تسمع باب البلكون يندق، أخذت شيلتها من على التسريحة و لفته على رأسها، مشت للباب بسرعة و فتحته، شافتها واقفة بكراستها و ألوانها تبتسم لها و هو واقف في البلكون الثاني يشوف عليها، فتحت الباب أكثر لتخليها تدخل، دخلت، ركضت للسرير و نطت عليه، إلتفتت له، شافته يبتسم لها.

مصعب: مرحباً!

ردت بإبتسامة: مرحباً بك!

مصعب و هو يأشر على باب بلكونه: أمم.. إذاً سأترككِ معها الآن!

فرح حركت رأسها بالإيجاب و هو لف يدخل لغرفته، إختفت إبتسامتها و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها، غمضتهم بسرعة تمنع دموعها من النزول، فتحتهم و أخذت نفس تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و غصبت إبتسامة ثانية على شفايفها، لفت و دخلت غرفتها.


***************************


مسقط...

إبتسمت لها بهدوء و حركت رأسها بالإيجاب، قامت و صارت تمشي للدرج، إختفت إبتسامتها و هي تفكر بكلامها، ما قالت شيء غلط، كل اللي قالته، قالته لمصلحتها، لمصلحتهم، هي ما منعتها، نصحتها و عطتها رأيها بس هي مانها متعودة تجلس بالبيت، مانها متعودة على كذي، هي كانت تطلع لتتسلى، لتطلع من جو بيتها، تبتعد من عيون أبوها بس هو ما عاد موجود حوالينها ألحين، هي بالفعل إبتعدت، تنهدت بحيرة و ركبت لصالة دور الثاني، مشت للكنب و جلست على الكنبة المنفردة، حطت يد على خدها و تنهدت مرة ثانية، هي رضت تغير نفسها عشانه فـ ليش ما تبدأ من ألحين، هذي بتكون أول خطوة، رفعت عيونها له و هي تشوفه يمشي لها، إبتسم و هي ردت بإبتسامة.

إقترب منها، طبع بوسة سريعة على خدها و جلس على الطاولة بمقابلها، مسك يدينها الثنتين و تكلم: ليش جالسة لحالك؟

إبتسمت له: لا، توني بس ركبت، جيت لأناديك للغداء، خالتي عقيلة يمكن حطته عاد!

حرك رأسه بالإيجاب، قام و قومها معاه: عيل يللا، خلينا نروح نتغدى!

حركت رأسها بالإيجاب و هو جا بـ يمشي بس مسكت يده بسرعة: عبدالرحمن!

نزل عيونه ليدينهم و من ثم رفعهم لها: ها؟

نمارق بتردد: أمم.. ممكن نتكلم شوي!

حرك رأسه بالإيجاب: نتكلم بس..، و هو يبتسم: نتكلم بعد الغداء!

نمارق و هي تقترب منه: جوعان؟

حاوطها من خصرها و قربها له أكثر: تريدي الصراحة جوعان..، و هو يكتم ضحكته: ما حسيت بالفطور أبداً.. ما لأنه كان محترق بس لأنه كان خفيف فما حسيت فيه!

إبتسمت بإحراج و دفعته عنها، و هي تمشي للدرج: بكرة بتأكل أصابعك وراه!

ضحك و هو يلحقها: نشوف هـ الثقة لوين توصلنا!

ضحكت و صارت تنزل الدرج



بعد الغداء...

وقفت عند باب غرفتها و هي تشوفه يحملها و يحطها على السرير، يجلس بجنبها و يعطيها أدويتها، يطبع بوسة هادية على رأسها، يقوم و يلف لها، إبتسمت و هي تشوفه جاي لها، نزلت عيونها لأمه و تكلمت: إرتاحي خالتي، العصر بجي لك و بجيب لك الشاي اللي تحبيه!

وقف بجنبها و إلتفت لأمه: لا تخافي يمة، ما راح أخليها تسويه!

زبيدة: ههههههه!

قطبت حواجبها بإحراج و ضربته على كتفه بخفة: بسك إنزين، خالتي عقيلة علمتني و مانها صعبة!

عبدالرحمن حاوطها من أكتافها و إلتفت لأمه: يللا يمة نخليك، نكمل برع!

زبيدة إبتسمت له: لا تعذبها بنتي!

عبدالرحمن إبتسم و هو يلتفت لنمارق: إن شاء الله! طلع و سكر الباب، صار يمشي للصالة و هو يأخذها معاه، جلسها على الكنبة و جلس بجنبها: قولي، إيش في؟

عدلت جلستها و رجعت شعرها لوراء، أخذت نفس و بدت: أنا قررت أترك الشغل!

فهم عليها بس حب يغيظها: شغل البيت؟ زين تسوي، الحمد لله!

فتحت عيونها بعدم تصديق: عبدالرحمن!!

عبدالرحمن: ههههههههههههههه!

نمارق و هي تقطب حواجبها: أنت إيش فيك علي اليوم..، و هي تقوم: خلاص، ما راح أتكلم!

كتم ضحكته و مسك يدها بسرعة: آسف، آسف..، و هو يسحبها و يجلسها بجنبه مرة ثانية: ما راح أضحك خلاص بس..، و هو يطبع بوسة هادية على خدها: بس لا تزعلي..، بعد عنها و عدل جلسته: يللا، تكلمي و أنا أسمعك، عن أي شغل تتكلمي؟ تقصدي بالشركة؟

حركت رأسها بالإيجاب

قطب حواجبه: ليش؟

حركت أكتافها بخفة: كلمت خالتي اليوم..

قاطعها و هو يقطب حواجبه أكثر: منعتك؟

حركت رأسها بالنفي بسرعة: لا، لا، أبداً بس كلمتني عن الشغل و أنا فكرت بكلامها و أحس ما في داعي أشتغل، هي تريد أحد يهتم فيها و ما يصير نعذب خالتي عقيلة في كل شيء، تنظف و تطبخ و تقوم فيها و هي عندها بيت و أولاد لحالها، أنا ما عندي مانع أجلس بالبيت عندها و أتعلم منها، عادي!

عبدالرحمن ضل ساكت شوي و بعدها مسك يدها و تكلم: هي قالت لك هالكلام؟

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية: لا، أنا أقول هالكلام!

عبد الرحمن: أنتي متأكدة؟

إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب

عبدالرحمن: نمارق أنتي مانك متعودة على جلسة البيت، بكرة تملي و تندمي..

قطبت حواجبها و قاطعته: و من قال لك أني أمل، لا، أبداً، الجلسة مع خالتي أبداً ما يملل..، نزلت عيونها ليدينهم: هو أنت خوفتني قبل لما ذكرتها لي بس هي مانها مثل ما قلت، أنا إرتحت لها و حبيتها!

إبتسم لها: و إن شاء الله تضلي كذي على طول..، سكت شوي و كمل: أنتي متأكدة من قرارك؟

حركت رأسها بالإيجاب و إبتسمت: متأكدة، متأكدة!

إبتسم: عيل اللي تريديه! حاوطها من أكتافها و لف للتلفزيون، سحب الريموت من على الطاولة و شغله، إرتاح من أمه ألحين، يحسها جد تغيرت، تعلقت فيها بسرعة و حبتها، هو ما كان يتمنى أكثر من كذي، أهم شيء عنده أنهم يتقبلوا بعض، أخذ نفس و صار يقلب في القنوات.



.

.

.

.

.




يتبع...

***************************


وقفت قدام المراية تمشط شعرها، رفعتهم بذيل حصان و ربطتهم، ضحكت على شكلها، شعرها قصير و ما يناسبها تربطهم، أصلاً هي مانها متعودة تربطهم بالبيت بس عشانها بتلبس الشيلة و تطلع لهم فـ لازم، إبتسمت أكثر و لفت شيلتها على رأسها، فتحت علبة إكسسواراتها، أخذت كم من خاتم و وزعتهم في أصابع يدينها، أخذت سوار بسيط و لبسته في يدها اليمين، سكرت العلبة، لفت و رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، 1:45، يمكن يوصلوا ألحين، نزلت عيونها و صارت تمشي لباب الغرفة، فتحته و طلعت تمشي للدرج، نزلت للصالة و شافتها واقفة بجنب الشباك، عيونها على باب الحديقة، تنتظرهم، إبتسمت و صارت تمشي لها: إشتقتي له؟

إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب: إشتقت له لأني ماني متعودة على غيابه، لا هو و لا فيصل!

حركت رأسها بتفهم و وقفت بجنبها: أصغر منك بكثير؟

حركت رأسها بالنفي: 3 سنوات بس لأنه الأصغر بيننا فـ نحس بعده صغير..، سكتت شوي و بعدها إلتفتت لها: أنتي ما عندك أخوان صح؟

حركت رأسها بالإيجاب: ما عندي أخوان بس عندي أختين، الإثنين أصغر مني!

إبتسمت لها: مثلك مثل فيصل..، لفت للشباك و تنهدت: ما كان في داعي لهالسفرة أصلاً، كان يزعل يومين و يرضى بس فيصل ما رضى، ما يحب يشوفه كذي فغصبه يسافر..، حركت عيونها بملل: هو و سوالفه!

بسمة و هي تلتفت للشباك: ليش، هو إيش سوى؟

إلتفتت لها و تكلمت: مشكلة بالشغل ما رضى يخبرنا بس كان زعلان أو بالأحرى حزين، شاكة أنه في بنت في السالفة!

بسمة إبتسمت: عشان بنت؟

شدن ضحكت: الأخ كان حزين و مسوي نفسه روميو فأكيد السالفة فيها بنت!

بسمة ضحكت و صارت تعدد أساميهم: فيصل، شدن و ؟

شدن إبتسمت: فيصل، شدن و بـ..، سكتت و هي تلمح السيارة تدخل من البوابة، شهقت بفرح و صارت تركض لباب الصالة: وصلوا!!

بسمة ضحكت على حالتها، عدلت شيلتها و لفت تشوف على السيارة اللي وقفت و نزل فيصل منها، نزلت عيونها و صارت تمشي للباب الصالة، جت بتطلع بس طلع قدامها، إبتسم لها و هي ردت بإبتسامة، إقترب منها و طبع بوسة سريعة على رأسها: طالعة تستقبليه و لا تستقبليني؟

إبتسمت بحياء و نزلت عيونها: الإثنين!

ضحك: صدقتك..، مسك يدها و صار يأخذها للكنبة: بيدخل ألحين و بتشوفيه! جلسها و جلس بجنبها، رفع عيونه للباب، تكلم و هو يأشر عليه: هذا هو!

إبتسمت و لفت تشوف عليه

دخل بإبتسامة و بمرح: السلام عليـ..، طاحت عيونه عليها و إنصدم، إختفت إبتسامته و إختفى صوته معاها، مرر نظره بينها و بين أخوه و هو يحس بدقات قلبه تجن و تجننه، نزل عيونه و هو يرمشهم بعدم تصديق، رفعهم لها و ثبتهم عليها.

فتحت عيونها بصدمة و هي تشوفه يدخل من الباب و يوقف قدامها، للحظة جمد تفكيرها، صغرت إبتسامتها تدريجياً لحتى إختفت، هالوجه مانه غريب عليها، مانه غريب أبداً، فتحت عيونها أكثر و هي تهمس لنفسها: باسل! حست بيده تحاوطها من أكتافها فنزلت عيونها عنه بإرتباك، بلعت ريقها و رفعتهم لـ اللي جالس بجنبها.

إبتسم لها و من ثم إلتفت لـ أخوه: المفروض تبارك لها، ما توقف قدامها مثل الصنم، إيش صار لك أنت؟

نزل عيونه عنها بسرعة و من ثم رفعهم لـ فيصل، يحس بدمه يتدفق في عروقه بحرارة، بسمة، هي ما غيرها، صارت لأخوه، نزل عيونه مرة ثانية و هو يحاول يأخذ نفس ليهدي حاله بس فشل، حس بيد على كتفه فإلتفت لها.

تكلمت و هي مستغربة من حالته: باسل، إيش صار لك؟ ليش إنخطف لونك كذي؟

ما رد عليها و إلتفت لها مرة ثانية

ما فهمت نظراته بس خوفتها و أربكتها أكثر من قبل، زحفت لعند فيصل أكثر حتى لصقت فيه، ما إنتبه لها فتكلم بإبتسامة: و أنتي ما راح تتحمدي له بسلامته؟

حاولت تغصب إبتسامة على شفايفها و بعدها إلتفتت له، أخذت نفس تهدي حالها و تكلمت بأهدأ ما يمكن: حمد لله على سلامتك!

باسل بنفس هدوئها: الله يسلمك! قالها و بعدها نزل عيونه عنها و صار يمشي للدرج

شدن و هي تمشي للدرج وراه: خذ لك شور سريع و إنزل نتغدى ترانا جوعانين و ننتظرك!

ما رد عليها و صار يركب الدرج بأسرع ما عنده

ما إهتمت لحركته و فكرته تعب من السفر، لفت و صارت تمشي للمطبخ: عطوني خمسة دقائق و يكون كل شيء جاهز عل الطاولة!

فيصل إبتسم لها: بس خمسة!

ضحكت و دخلت المطبخ

فيصل و هو يقوم: أغير ملابسي و أنزل لك!

بسمة حركت رأسها بالإيجاب و هو صار يمشي للدرج، ضلت تشوف عليه لين ركب و إختفى في دور الثاني، نزلت رأسها و هي تزفر بقوة، أغرب لحظة مرت عليها في كل حياتها، أسوأ لحظة مرت عليها، باسل هو نفسه الشاب اللي كان يلحقها، هو نفسه الشاب اللي عرض عليها تتزوجه، هو نفسه الشاب اللي بسببها إنطرد من الشغل، هو نفسه الشاب اللي هددها، هو نفسه أخو زوجها، حطت يدها على فمها و هي تشهق بخفة، كيف صار كذي؟ غمضت عيونها بقوة و هي تتمتم لحالها: يا ربي كيف كذي؟



بعد شوي – على طاولة الغداء...

رفعت عيونها له بتردد شافته يأكل بهدوء، أخذت نفس بإرتياح و نزلت عيونها لصحنها، يمكن مع السفرة هو نسى كل شيء، ما هو شاب صغير، يكبر و ينسى، ما كان إللا معجب فيها لكم من يوم و بعدها خلاص، بعدت عنه، فبعدت عن تفكيره، هي لازم تنسى، ما راح يسوي فيها شيء، ما راح يقدر، هي صارت لأخوه و هو أكيد بـ يحترم هالشيء، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بهالفكرة، إلتفتت لـ فيصل شافته يشوف عليها بإبتسامة، إبتسمت له و من ثم نزلت عيونها لصحنها و صارت تأكل بدورها.


***************************


وقفت سيارتها بـ كراج الفلة و نزلت تشوف على سيارته، نزلت عيونها و صارت تمشي للمدخل، دفعت باب الصالة للداخل و دخلت، شافتها في الصالة تقلب في القنوات، رفعت حواجبها و صارت تمشي لها بسرعة و بنبرة حادة: مـاريـسـا!!

شهقت بخوف، سكرت التلفزيون بسرعة و قامت بخوف: آسف مدام أنت ما كنت..

قاطعتها و بنفس أسلوبها: حتى و لو أنا ماني موجودة بالبيت هذا ما يعني أنك تأخذي راحتك كذي!

نزلت رأسها: آسف مدام..

قاطعتها مرة ثانية و هي تمشي للدرج: هاشم هنا؟

حركت رأسها بالإيجاب: أيوا، جا قبل شوي!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تركب الدرج: روحي سوي أشغالك!

مشت للدرج و وقفت عند أولها: بس أنا خلص كله شغل!

إلتفتت لها و بصوت عالي: روحي دوري لك أي شيء ثاني بس لا تجلسي لي كذي!

حركت رأسها بالإيجاب و راحت تمشي للمطبخ بسرعة

قطبت حواجبها و لفت تركب لجناحها، فتحت الباب و ما لقته بالصالة، مشت لباب الغرفة و فتحته، إلتفتت لتشوفه منسدح على السرير و مكتف يده على رأسه، نزلت عيونها عنه و صارت تمشي للتسريحة.

فتح عيونه و هو يسمع الباب ينفتح، بعد يده، جلس و سند ظهره بظهر السرير: وين كنتي أنتي لـ ألحين؟ ما أنا قلت لك ما تطلعي لما أنا أكون موجود بالبيت؟

فسخت شيلتها و عبايتها و من ثم إلتفتت له: ما كنت أعرف أنك بترجع من وقت!

قطب حواجبه بس ما تكلم، أخذ نفس و بعدها عدل جلسته و صار يأشر على السرير بمقابله: تعالي!

مشت له و جلست على السرير بمقابله و بإستغراب: إيش في؟

أخذ نفس ثاني و تكلم: أزهار!

قطبت حواجبها أكثر: إيش فيها؟

هاشم: أنا خبرتها كل شيء!

ما فهمت عليه: إيش تقصد بكل شيء؟

هاشم: خبرتها عنك و عنها!

فتحت عيونها بصدمة: إيـــش؟

حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها: سألتني و أنا خبرتها!

نزلت عيونها بإرتباك: و عدنان..

قاطعها بعصبية: و عدنان إيش دخله فيها؟ هي بنتنا ما بنته، ما له أي دخل فيها!

أخذت نفس تهدي حالها و بعدها رفعت عيونها له: و إيش خبرتها عن زكية؟

عصب أكثر: خبرتها عن حقارتها..، قام و صار يمشي للحمام: بعد اليوم ما أريد أسمع إسمها، خلاص ما لازم تنذكر هالحقيرة قدامي! دخل الحمام و صفق الباب وراه.

ضلت تشوف على الباب لشوي و بعدها أخذت نفس و صارت تمشي للكبتات، ما تعرف تنبسط من هالخبر و لا تخاف، خايفة ينكشف كل شيء ألحين، فتحت الكبتات و هي تفكر فيه، هددته بس هالمرة هو ما راضي يسمعها، ما عنده شيء يخسره فما عاد يهتم، إذا وصل لها بيكشفها، بيفضحها و هي تجي تفضحها قدامه، رفعت عيونها لباب الحمام، إذا عرف بتكون نهايتها بيدينه، مررت يدها على وجهها بإرتباك، لتستر على غلطة، غلطت مائة مرة بعدها، لتخبي كذبة ضلت تكذب لين وصلت لهنا، ما تقدر تتوقف ألحين، ما ألحين، نزلت رأسها للأرض و هي تتمتم لحالها: يا رب سامحني!


***************************


عدلت لها البطانية، إنحنت و طبعت بوسة هادية على رأسها، بعدت عنها و عدلت جلستها، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار و تنهدت، أمس ما راحت لتزوره، يكون ينتظرها، ما قدرت تروح لأنها ما قدرت تترك هالا لحالها، تعرف أمها ما تقصر معاها بس هي إنشغلت بالملكة، نزلت عيونها لوجهها، آثار الدموع لين ألحين على خدودها، رفعت يدها و صارت تمسحها بهدوء، مانها قادرة تتحرك من مكانها، كل حركة تألمها، الأدوية تهديها شوي، تخف الألم و تخليها تنام بس أول ما تصحى تبكي، نزلت عيونها عنها و إلتفتت لـ هيا، جالسة بجنب الشباك و معطيتها ظهرها، زعلانة منها و ما عادت تكلمها، زعلانة لأنها ما عادت تهتم فيها، طول الوقت مع هالا و هي تاركتها مع أمها، تحس نفسها أهملتها في هالفترة بس ما بيدها، ما تقدر تشوف هالا في هالحالة و لا تقدر تتحمل زعلها، حطت يدينها على وجهها تأخذ نفس لتهدي حالها، أخذت نفس ثاني و زفرت، قامت و صارت تمشي لها، طبعت بوسة على رأسها و تكلمت: بعدك زعلانة؟

ما لفت لها بس حركت رأسها بالإيجاب

تحس نفسها بـ تبكي في أي لحظة، جلست بجنبها و سحبتها لحضنها: هيونة حبيبتي و الله ماما ما فيها تتحمل زعلك على كل هذا..، و دموعها تنزل: ما فيها تتحمل، أنتي المفروض تساعديها و ما تزعلي منها!

إلتفتت لها، قطبت حواجبها و هي تشوف دموعها: ماما إنزين لا تبكي..، و هي تمسح دموعها: خلاص ما أزعل منك إذا أنتي تبكي كذي بسرعة!

إبتسمت لها و حضنتها أكثر: ماما تعبانة يا حياتي..

قاطعتها بسرعة: ماما لا، بابا تعبان و هالا تعبانة..، و هي تحرك رأسها بالنفي: لا تتعبي أنتي بعد!

أخذت نفس: ما بتعب خلاص، عشانك و عشانهم بس أنتي لازم تساعديني، لازم تهتمي في أختك مثل ما أنا أهتم فيها!

إلتفتت لأختها و من ثم لها: هي متى تصير زينة؟

ليلى: قريب إن شاء الله، كلما نهتم فيها أكثر، تصير زينة أسرع!

هيا حركت رأسها بالإيجاب: عيل بهتم فيها!

ليلى إبتسمت لها و طبعت بوسة هادية على خدها: شكراً..، رفعت عيونها للساعة مرة ثانية و بعدها نزلتهم لها: أنتي خليك عند أختك و أنا أروح مع عبود أشوف بابا و أرجع!

حركت رأسها بالإيجاب: قولي له يطلع من مستشفى بسرعة عشان نرجع لبيتنا!

ليلى: إن شاء الله! قامت و حملتها، أخذتها للسرير و سدحتها بجنب أختها: خليك هنا و إذا صحت خبري ماما سعاد!

حركت رأسها بالإيجاب و هي راحت تتجهز عشان تطلع للمستشفى، طلعت من الغرفة بعد شوي و سكرت الباب بهدوء، لفت و صارت تمشي لغرفة عبدالله، وقفت قدام الباب لتدق عليه بس ما حست بحالها إللا و هي تنسحب لوراء، تنسحب لغرفته.

سكر الباب بسرعة و تكلم: ليلى إسمعيني!

قطبت حواجبها بقوة و بعصبية: عزيز ماني فاضية لك! مسكت يده و هي تحاول تبعده عن الباب: بـعـد!!

عبدالعزيز بترجي: ليلى بليز لازم تسمعيني، لازم تعطيني فرصة لأتكلم!

ليلى بنفس حالتها: عزيز، راح أتأخر على طارق، ما عندي وقت، بعد!

عبدالعزيز و هو يمسك يدينها: ليلى لازم تصدقيني و الله أنا ما اغتصبتها، ما صار اللي هي تقوله!

ليلى فكت يدينها منه و رجعت بخطوة لوراء: إيش فائدة هالكلام ألحين، خلاص أنتو إرتبطتوا ببعض..

عبدالعزيز بقهر: أعرف، أعرف بس و الله ما راح أرتاح إللا لما أثبت لكم أني ما سويت شيء..، إقترب منها و مسك يدينها و بهدوء: ليلى و الله، والله ما صار شيء، هي كذبت عليكم، كذبت!

ليلى دفعته عنها و بصوت عالي: الـبـنـت لـيـش تـكـذب فـي مـثـل هـالـشـيء هـا؟ لـيـش؟

عبدالعزيز و هو يحرك رأسه بالنفي: ما أعرف.. ما أعرف ليش بس صدقيني..، سكت و بعدها تكلم بسرعة: أنتي رايحة للمستشفى صح؟ مسك يدها مرة ثانية: روحي و خذيها معاك، خليهم يفحصوها و في وقتها بتعرفي!

ليلى رفعت عيونها له

حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها كلامه: خذيها و بتعرفي أنها كذابة، أنا ما لمستها، ما صار اللي تقوله، ما صار!

ليلى نزلت عيونها تفكر في كلامه، معقولة ما يكون لمسها؟ معقولة تكون تكذب؟ قطبت حواجبها و هي مانها قادرة تستوعب، حركت رأسها بالنفي، يريد يلعب عليها بكلامه، ما يكفيه فضح البنت كذي، يريد يفضحها قدام الكل، تأخذها معاها للمستشفى و إذا أحد شافهم إيش بترد عليهم، لا، ما يصير، حركت رأسها بالنفي و دفعته عن الباب: ماني مصدقتك! قالتها و بعدها طلعت تمشي لغرفة عبدالله.

قطب حواجبه و هو يشوفها تدخل غرفته، نزل رأسه، سكر الباب و صار يمشي لسريره، رمى حاله عليه و زفر بقوة، ما يعرف ليش فكرة الفحص ما جت في باله إللا ألحين بس حتى ألحين مانهم راضيين يصدقوه، ما عنده إللا يسوي اللي في باله!



بعد 30 دقيقة...

حطت يدها على خده و صارت تمسح عليه بهدوء: ما قالوا لك متى يرخصوك؟

إبتسم لها، مسك يدها و باس كفها: بعد خمسة أيام إن شاء الله!

إبتسمت له: الحمد لله..، تذكرت فكملت: هيونة تسلم عليك و تقول لك إطلع بسرعة من المستشفى عشان نرجع لبيتنا!

إبتسم أكثر: حياتي و الله مشتاق لها و لـ هالا، كيفها الحين؟

ليلى نزلت رأسها و حركته بالإيجاب: الحمد لله، بـ تتحسن!

طارق حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له: تتعب؟

نزلت عيونها عنه و ما ردت

قربها له و طبع بوسة هادية على جبينها: لا تخافي، بـ تتحسن و أنا بتحسن!

إبتسمت له و حركت رأسها بالإيجاب و هو طبع بوسة ثانية على جبينها

: أحم، أحم!

إلتفتوا له

إبتسم و هو يدخل: أشوفكم مأخذين راحتك، ترى لا تنسوا أنتو بالمستشفى و الباب مفتوح!

إبتسمت بحياء و هي تبعد عنه بسرعة، ضحك عليها و رد عليه: و أنت إيش فيك علينا، يا أخي هي دوائي!

عبدالله ضحك: ما نقدر على طارق المريض الرومانسي!

طارق: ههههههه.. سكت و قطب حواجبه بقوة، كبَّس على نفسه و هو يحط يد على صدره، كل مجهود، كل حركة توجعه، حتى الضحك صار يوجعه، يوجعه كثير، جسمه لين ألحين ضعيف، ضعيف بسبب علاج الكيميائي المكثف اللي إعترض له قبل العملية و ضعيف بسبب مفعول العملية بنفسها، حس بيدينها على أكتافه فرفع عيونه لها، خايفة و دموعها صارت تلمع بعيونها، غصب إبتسامة على شفايفه ليطمنها، تكلم و هو يعدل جلسته: لا تخافي علي يا حياتي، ما فيني شيء..، إلتفت لـ عبدالله و كمل: على قولة أخوك، ماني إللا طارق الرومانسي بس مريض!

إبتسمت من بين دموعها و صارت تعدل له مخداته: تمدد و إرتاح، أحسن كذي!

حرك رأسه بالإيجاب و هو يرجع ظهره لوراء، حط رأسه على المخدة و رفع عيونه لها، إبتسمت له و من ثم إلتفتت لـ عبدالله: أنت روح و أنا ألحقك!

عبدالله حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت لـ طارق: بشوفك على خير!

طارق: إن شاء الله!

إبتسم له و لف يطلع من الغرفة

شافته يطلع فإلتفتت له، إقتربت منه و طبعت بوسة هادية على خده: أحبك!

إبتسم لها: عشان كذي طردتي أخوك؟

إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب و هي تعدل وقفتها: بمشي ألحين!

حرك رأسه بالإيجاب و هي لفت تمشي للباب، فتحته و جت بتطلع بس وقفها: ليلى!

إلتفتت له: همم؟

طارق: و أنا أحبك!

إبتسمت: أعرف!

إبتسم أكثر: واثقة!

ضحكت و لفت تطلع من الغرفة.



برع – بالمواقف..

إلتفت لها شافها مقطبة حواجبها و منزلة رأسها، قطب حواجبه بس ضل ساكت لشوي، رجع لها الصداع اليوم و تعبت، ما كان راضي يتركها فقرر يجيبها للمستشفى، رفضت بس هو غصبها، جابها لهنا و صار لهم ساعة جالسين بنفس جلستهم هذي بس هي مانها راضية تنزل، تنهد بقلة حيلة و تكلم: آخر مرة أقولها لك و أكلمك بالطيب فإرضي..، و هو يأشر على الباب: إنزلي!

حركت رأسها بالنفي و بدون ما تلتفت له: قلت لك ما أحب المستشفيات، ماني نازلة!

أخذ نفس طويل يهدي حاله و بعدها زفر: أزهار بلا حركات أطفال..، إقترب منها و مد يده لمقبض بابها و فتحه، و هو يفك حزامها: يللا إنزلي!

قطبت حواجبها أكثر، إلتفتت له و بصوت عالي شوي: قلت لك ماني نازلة، إيش غصب؟

مسكها من مرفقها بسرعة، سحبها له و بنبرة حادة: كلميني بـ هالأسلوب مرة ثانية و شوفي إيش يصير فيك!

نزلت عيونها عنه و هي تتعور من مسكته و بهدوء غير اللي تحس فيه: سوي فيني اللي تسويه بس ماني نازلة!

فكها بقهر، نزل و صار يمشي لطرفها، مسك يدها و سحبها لبرع، صفق الباب و صار يسحبها معاه للبوابة، قطبت حواجبها أقوى من قبل، تحس بيدها تنخلع من كثر ما صار يسحبها بس ما نطقت بحرف، دخل و هي تنسحب وراه، مشى للكراسي و جلسها و بنفس نبرته: تحركي من هنا بدوني و شوفي إن ما كسرت رجولك!

سحبت يدها منه و رفعت كم عبايتها تشوف على علامة أصابعه، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم ليدها و ما تكلمت.

قطب حواجبه بقوة و هو يشوف على يدها المحمر، مرر يده على وجهه بتوتر: أستغفر الله، أستغفر الله..، رن تلفونه فطلعه من جيبه يشوف على رقمه، قطب حواجبه أكثر: ما وقتك ألحين..، أخذ نفس ليهدي حاله و بعدها أخذ نفس ثاني و رد: أيوا.. آههم بالمستشفى، أنت كيف عرفت؟.. إيش؟.. إيش؟.. لا، لا، خليك ألحين بجي.. أوكي.. جاي! سكر منه و نزل عيونه لها، أخذ نفس و مسك يدها الثاني بهدوء و قومها: خلينا نرجع للسيارة..، و هو يتنهد بقلة حيلة: سرقوا كل اللي فيها!

رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم عنه و سحبت يدها منه: أقدر أمشي لحالي! قالتها و بعدها صارت تمشي للبوابة، حرك رأسه بقلة حيلة و مشى يلحقها، مشوا للسيارة ليشوفوه واقف مع ليلى بجنب السيارة، أبوابها كلها مفتوحة و أوراقه طايحة بكل مكان.

إلتفت له و شافها معاه، ما كان متوقعها، خاف من وجودها هنا، تقدم بخطوة و جا بيتكلم بس هي سبقته.

ليلى و هي تمشي لها: أزهار، إيش جابك لهنا؟ إيش فيك؟ أنتي بخير؟

إبتسمت لها لتطمنها: لا تخافي علي، ما فيني شيء، شوية صداع لا غير..، إلتفتت له و من ثم لها بسرعة: جيتي عشان طارق؟

حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لـ عبدالله اللي صار يكلم فهد.

عبدالله و هو ينزل عيونه عنها و يلتفت لـ فهد: شكلك كنت ناسي محفظتك فيها و ناسي تقفلها!

فهد زفر و هو يشوف على أوراقه الطايحة على الأرض: نسيت..، و هو يرفع تلفونه: أتصل في البنك عشان يسكروا الحسابات و بعدها أتصل في الشرطة!

عبدالله حرك رأسه بالإيجاب، إلتفت لها و من ثم له: شكلك بتطول..، و هو يأشر عليها: أرجعها؟

فهد إرتبك منه: ها؟

حرك رأسه بالإيجاب: أرجعها بدل ما توقف معاك هنا، الرايج و الجاي يشوف عليكم!

أخذ نفس يهدي حاله و بعدها إلتفت لها، شافها تنزل عيونها عنه بسرعة، أخذ نفس ثاني و رد: إنزين!

عبدالله حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي لسيارته: لما تخلص خلينا نتلاقى على الشاطئ!

حرك رأسه بالإيجاب و عيونه عليها و هو يشوفها تمشي لسيارته، تركب و هو يحركها، إنتبه لحاله و هو يسمع صوت الموظف من طرف الثاني، نزل عيونه، لف لسيارته و تكلم: ألو.. أيوا..!



بعد 20 دقيقة...

نزلت عيونها بسرعة و صارت تعدل شيلتها بإرتباك، فكرته بـ يوصلها هي بالأول و بعدين بـ يأخذ ليلى بس هو سوى العكس، ضلت لحالها معاه بالسيارة، جالسة بالمراتب الخلفية، ما تحركت من مكانها بس قادرة تحس بعيونه عليها، رفعت يدها مرة ثانية لشيلتها تعدله و لفت للشباك.

كان مفكر يوصلها هي بالأول و بعدين بـ يأخذ ليلى بس ما حس بحاله إللا و هو يوقف السيارة قدام فلتهم، حاس بإرتباكها، مرتبك بنفسه بس ما بيده، ما يعرف ليش حط نفسه في هالموقف، دقات قلبه السريعة تربكه و وجودها بهالقرب منه يربكه، مانه قادر ينزل عيونه من عليها، يقدر يلف لها و يتأملها، يقدر يمد يده و يلمسها، قريبة كثير بس بعيدة بنفس الوقت و هالشيء يحرقه، نزل عيونه للشارع و من ثم رفعهم لها، شافها ترفع يدها و تعدل شيلتها مرة ثانية، إنتبه للعلامة اللي بيدها فقطب حواجبه، تخيل يده على يدها و قطب حواجبه أكثر، ضل ساكت لين ما وقف سيارته قدام الفلة.

لفت للباب و فتحته بس إلتفتت له و تكلمت قبل ما تنزل: عبدالله!

لف لها بسرعة و بدون ما يحس بحاله: آمريني!

نزلت عيونها بسرعة و إرتبكت أكثر: لا.. أمم.. أقصد.. شكراً!

إنتبه لحاله فنزل عيونه: ما سويت شيء!

نزلت من السيارة، سكرت الباب و صارت تمشي لباب الشارع بسرعة، دفعته للداخل، دخلت و تسكر وراها، ضل يلاحقها بعيونه لين ما بقى غير طيفها، حط يد على قلبه و أخذ نفس يهدي حاله، أخذ نفس ثاني و بعدها حرك السيارة.



بعد نص ساعة...

نزل من سيارته، قفلها و صار يلتفت حوالينه، لمحه فأخذ نفس و صار يمشي، نزل على الرمل و صار يمشي له، جلس بجنبه و بنفس جلسته، لام أحد ركبه لصدره، ممدد الثاني و عيونه على البحر، ضل ساكت ينتظره هو يتكلم!

أخذ نفس، زفر بقوة و من ثم إلتفت له: إيش سويت فيها؟

قطب حواجبه بإستغراب و إلتفت له: ما سويت شيء!

مسك دشداشته من كتفه و سحبه له: شفت العلامة على يدها، لا تقول ما سويت شيء!

إبتسم بسخرية و فك نفسه منه: ليش، إشتكت لك؟

حرك رأسه بالنفي: ما نطقت بحرف..

قاطعه: عيل أنت كيف عرفت؟

قطب حواجبه: عرفت و خلاص، أنت رد علي، إيش سويت فيها؟

قطب حواجبه بدوره: نرفزتني..

قاطعه بصراخ: و مـديـت يـدك عـلـيـهـا؟

قطب حواجبه أكثر: ما مديت يدي عليها، نزلتها من السيارة و بس، سويت كذي عشانها، أخذتها للمستشفى و ما رضت تنزل، ما كان عندي إللا كذي!

عبدالله و بنفس حالته: و أنـت لـيـش تـهـتـم؟

فهد: عشانك، ما أنت مأمني عليها، يرضيك إذا تعبت؟

إبتسم له بسخرية و حرك رأسه بالنفي، إلتفت للبحر و تكلم: تحاول تقنعني بهالكلام و لا تقنع نفسك..، رجع إلتفت له: ليش ما تقول أنك صرت تهتم!

حرك رأسه بالنفي بسرعة: أنا ما أهتم!

ضل على نفس إبتسامته و ما رد عليه

نزل عيونه عنه و سكت لشوي، أخذ نفس و لف للبحر: كيف عرفت أنك حبيتها؟

إلتفت للبحر: ليش، تريد تتأكد من نفسك؟

تضايق منه و بحزم: عبود، قلت لك لا..، أخذ نفس يهدي حاله و كمل: مجرد سؤال لا غير!

تنهد بضيق: ما أعرف إيش أقول لك..، ما كنت أقصدها، أبداً ما قصدتها، ما أعرف متى و كيف و حتى ليش بس هي صارت كل اللي أتمناه، كل شيء فيها صار يجذبني لها، عيونها، إبتسامتها، ضحكتها، صارت تحلى بعيوني..، رفع عيونه للسماء: تشوف هـ اللمعة؟

فهد رفع رأسه للسماء يشوف على النجوم

عبدالله: هـ النجوم صارت ما تلمع لي كثر ما تلمع عيونها!

نزل عيونه له: لهالدرجة؟

حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت له: و أكثر..، أخذ نفس و كمل: ليش جاي تحرقني يا فهد، ما يكفي اللي أحس فيه من قبل، ما يكفيك!

إقترب منه و حاوطه من أكتافه: عبدالله..

قاطعه، قام و صار ينفض دشداشته: قلت أنك ما راح تحبها، بعدك على كلمتك؟

رفع عيونه له و جا بيرد بس سكت و هو يحس بقلبه يدق، إرتبك من حاله، نزل عيونه عنه بإرتباك و هو يرفع يده لـ يحطه على قلبه!

إرتبك من حركته، تكلم بصوت عالي: فـهـد، أنـت قـدهـا؟

إنتبه لحاله، رفع عيونه له و حرك رأسه بالإيجاب بسرعة

عبدالله: لا تتردد في الرد كذي مرة ثانية! قالها و بعدها لف و صار يمشي لسيارته.

فهد نزل عيونه عنه، أخذ نفس ليهدي حاله و بعدها قام يلحقه.


***************************


طلعت من باب الشارع و صارت تمشي للفلة المجاورة، أقنعت أمها و بالزور قدرت تسويها، زعلانة عليها كثر ما هي زعلانة منها على هالقرار، تعرف بس هي قررت و ما راح تتراجع، متوترة بنفسها، متوترة و خايفة، تعترف بـ هالشيء، حياتها معاه ما راح تكون سهلة، أبداً ما راح تكون سهلة بس راح تحاول، تحاول لين ما تنجح، أخذت نفس و حطت يدها على باب الشارع، جت بـ تدفعه بس إنسحب للداخل بنفسه، رفعت عيونها و هو رفع عيونه لها، إرتجفت من نظرته فنزلت عيونها عنه بسرعة، بعدت عن طريقه و هي تتلعثم: أنا.. أنا.. آسفة!

نزل عيونه عنها و هو مستغرب منها، على إيش تتأسف هذي؟ ما إهتم لها و طلع بسرعة.

لفت له بتردد و هي تشوفه يمشي على طول الرصيف، تبلعمت أكثر من مرة و بعدها لفت عنه و دخلت، مشت للصالة و لقتها فاضية، مشت للدرج و جت بتركب بس وقفتها.

ماري و هي تمشي لها: ناهد زين أنت في جيت!

ناهد إلتفتت لها: ليش، إيش في؟ شهقت: وسن صار فيها شيء؟

حركت رأسها بالنفي: بايبي ما في شيء بس ماما مريم طاح اليوم و تعبان واجد!

ناهد قطبت حواجبها: خالتي مريم!

حركت رأسها بالإيجاب: في غرفة ماله، بابا عادل راح يجيب دواء حاله، ما يريد يروح عند دختور!

ناهد قطبت حواجبها أكثر، لفت و صارت تركب الدرج لغرفتها، لقت الباب مفتوح فدخلت لتشوفها متمددة على سريرها و وسن نايمة بجنبها، تقدمت بخطوات هادية: خالتي!

فتحت عيونها، إلتفتت لها و بصوت متعب: ناهد يا يمة..، جت بـ تجلس بس هي كانت الأسرع.

ناهد حطت يدينها على أكتافها تمنعها: خليك خالتي، خليك..، جلست بطرف السرير و بخوف: إيش صار؟

إبتسمت لها: يا بنتي إيش أقول لك..، حرمة بعمري إيش بعد يصير، ضغط و السكري و قلبي متعبني!

قطبت حواجبها و صارت تمسح على يدها بهدوء: خالتي هذا كله بسبب التفكير، ليش تحرقي دمك كذي، ما زين!

تنهدت بتعب: يمة لا تلوميني، أحط رأسي على المخدة مرة وسن و مرة أبوها، أفكارهم توديني و تجيبني، و تعرفي الشيطان شاطر، يوسوس لي و يجيب لي أفكاره السوداء، خايفة يا بنتي، عادل يطلع و ما يرجع إللا الفجر، أقول لنفسي وين يكون رايح؟ ليش يكون متأخر؟ إيش يكون صاير له؟ من بعده أنا إيش يصير فيني؟ من بعده وسن إيش يصير فيها؟ خايفة يا بنتي، أقول لنفسي إذا غمضت عيوني و راحت روحي لخالقها، هالبنت إيش يصير فيها؟ هو إيش بـ يسوي فيها؟ هو راح يقدر من بعدي؟ حركت رأسها بالنفي: لا تلوميني، ما بيدي!

حركت رأسها بتفهم، أخذت نفس تتشجع و تكلمت: خالتي أنا.. أمم.. أنا.. يعني أقصد..

مريم بخوف: إيش في يا ناهد، إيش صاير؟

حركت رأسها بالنفي: لا، لا، لا تخافي.. اللي أريد أقوله لك أني فكرت بكلامك كثير!

مريم بإستغراب: أي كلام يا بنتي؟

ناهد و هي تنزل عيونها ليدها و من ثم ترفعهم لها: عادل و أنا..

حركت رأسها بالنفي: لا يا بنتي شلي هالفكرة من رأسك، سامحيني، ما كان المفروض أكلمك فيه..

قاطعتها بسرعة: لا خالتي، أنا فكرت و أنا موافقة عليه!

مريم سكتت شوي تشوف عليها، بعدت عنها البطانية و جت بـ تجلس، ناهد حاولت تمنعها بس ما قدرت، جلست و حطت يدها على خدها: يا بنتي أنتي إيش تقولي؟ موافقة عليه؟ موافقة على عادل ولدي؟

ناهد حركت رأسها بالإيجاب لتأكد لها: موافقة بس..، و هي تنزل عيونها لوسن: بس عندي شرط!

مريم حركت رأسها بالإيجاب: قولي اللي عندك يا بنتي!

ناهد أخذت نفس و بدت: أنا...........!



.

.

.

.

.



يتبع...






بعد شوي...

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمسح على رأسها بهدوء: إذا هذا اللي تريديه عيل أنا موافقة، ربي يوفقك يا بنتي!

إبتسمت لها بهدوء: شكراً..، سكتت شوي و بعدها بتردد: بس خالتي.. عـ.. عادل بـ يوافق علي؟

مريم و هي تأخذ نفس: خليه علي، ما عنده إللا يوافق..، سكتت و هي تشوفه يوقف بجنب الباب.

إلتفتت وين ما كانت تشوف و بعدها قامت بسرعة، إلتفتت لها و تكلمت: بمشي ألحين، أمم..، و هي تأشر على وسن: إذا صحت إتصلوا فيني و برجع!

مريم حركت رأسها بالإيجاب و هي لفت تطلع بسرعة.

دخل و صار يمشي لها، حط الأدوية على الكمدينة و جلس على طرف السرير، و هو يحط يدينه على أكتافها: يمة، ليش جلستي؟ خليك متمددة، كذي بـ تتعبي!

بعدت يدينه عن أكتافها، لفت عنه و ما تكلمت

حك جبينه بقلة حيلة و تنهد: يمة، لين متى بـ تجلسي كذي زعلانة مني؟ صار لي يومين ما سمعت صوتك، ما تحسي أن هذا يكفيني؟

إلتفتت له بس ضلت ساكتة

رفع عيونه لعيونها و هو يشوف دموعها، قطب حواجبه، مسك يدينها، إنحنى و باس كفوفها: يمة أنتي تعرفيني، تعرفي أني أتحمل كل شيء بس الدموع و الزعل لا.. لا تعذبيني أكثر مما أنا متعذب..، حط رأسه في حضنها و تكلم بضيق: يمة.. والله تعبان.. تعبان و أعرف محد غيرك يحس فيني فأترجاك..، و هو يتعلق فيها: أترجاك ما تزيدي اللي فيني.. ما تزيدي علي!

حطت يدها على رأسه و صارت تمسح على شعره بهدوء: عادل حبيبي.. طلبتك..

رفع رأسه لها: يمة لا تمنعيني..

حركت رأسها بالنفي: حتى و لو منعتك أنت ما راح تسمع مني.. أنا ما عدت أهمك..

حرك رأسه بالنفي: يمة لا تقولي كذي..

قاطعته: إيش بعد أقول.. أنت ما عدت عادل اللي أعرفه.. ما عدت ولدي خلاص.. نجوى راحت بس أنا بعدني هنا.. أنا كنت هنا قبلها و هذاني هنا بعدها.. بس أنت ما عدت تهتم لوجودي..، و هي تلتفت لكيسة الأدوية المحطوطة على الكمدينة: ليش عذبت حالك..، و هي تلتفت له: وجودي و عدمي لك صار واحد.. فأحسن لي أموت.. أموت و تفتك مني..

حاوطها من أكتافها و قربها لصدره، و هو يبوسها على رأسها: يمة إذا أنتي صار لك شيء، أنا إيش بـ يبقى لي؟

حركت رأسها بالنفي و بعدت عنه: تقول كذي بس ما تقصد.. تقول كذي بس عشان تراضيني و بعد شوي أشوفك تلف عني و تروح لمجالسك..، مسكت يده: عادل حبيبي إسمعها مني الله يخليك.. إسمع مني و لو مرة..، و هي تأشر على الباب: شفتها ناهد قبل شوي؟

إلتفت للباب و من ثم لها

مريم: طلبتك يا ولدي.. خذها لك زوجة!

فتح عيونه بصدمة: يمة..

قاطعته و هي تمسك يدينه الثنتين و دموعها تنزل: يا ولدي، الموت حق..، و هي تلتفت لوسن: من بعدي هذي إيش يصير فيها، فكرت في هالشيء؟ و هي تلتفت له: أنت ما تعتبرها لك بس بـ ترميها على من؟ ما يكون لها أحد، ما عندها أحد..

حرك رأسه بالنفي: يمة لا، لا، لا، ما تهمني..، و هو يفك يدينه من يدينها و يلتفت لها: هذي ما تهمني.. ما تهمني!

حركت رأسها بالإيجاب: أعرف.. أعرف بس تزوج عشاني..

قاطعها و هو يقوم: مستحيل أحد يدخل بحياتي بعد نجوى، ما راح أسمح لهالشيء يصير!

مسكت يده تجلسه مرة ثانية: طلبتك يا عادل، لا ترفضني.. لا ترفض.. أنت ما تريدها.. لا تريدها.. هي ما راح تكون زوجتك كثر ما تكون أم لوسن.. تقوم فيها و تساعدني.. أنا ما أقدر..

قاطعها و هو يحرك رأسه بالنفي: يمة أنتي ليش معذبة حالك عشان هذي، لا تهتمي فيـ..

قاطعته: يرضيك بنتك و بنت نجوى تضيع كذي؟

حرك رأسه بالنفي مرة ثانية: مانها بنتنا..

حركت رأسها بقلة حيلة: عادل..

قام مرة ثانية: لا، يمة لا..، فك يده منها و قام: لا! لف و صار يمشي لبرع الغرفة

قامت بسرعة تلحقه: عادل إسمعني.. عادل..، سكتت و هي تحس بالدنيا تسود في وجهها، حطت يدها على صدرها و هي تحس بأنفاسها تضيق، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم للأرض و طاحت!

إلتفت لها و شافها تطيح على الأرض، إرتجف قلبه من الخوف و ركض لها بسرعة: يمة..، و هو ينزل لمستواها و يرفعها لحضنه: يمة..، خاف أكثر، حملها و قام، صار ينزل الدرج و هو ينادي عليها: مــاري!! مــاري!!



بعد ساعة...

حط يدينه على وجهه و هو يتنفس و يزفر بضيق، بعد يدينه و نزل عيونه لإبرة المغذي اللي بيدها، رفع عيونه لعيونها شافها تحركها بهدوء، إقترب بكرسيه لعندها و صار يمسح على رأسها: يمة حبيبتي..، و هو يبوسها على جبينها: يمة تسمعيني؟

فتحت عيونها لتشوف عليه، غمضتهم و بعدها فتحتهم مرة ثانية

أخذ نفس بإرتياح و طبع بوسة ثانية على جبينها: لا تخوفيني كذي يا يمة، ما كذي..، و هو يأخذ نفس ثاني: اللي تريديه يصير بس لا تخوفيني مرة ثانية!

إبتسمت له من بين دموعها و هو رد لها بإبتسامة مغصوبة.


***************************


بعد يومين...

صحت و هي تسمع صوت الكبتات و تحس بريحة عطره تملي الغرفة، فتحت عيونها لتشوف طرفه الفاضي من السرير، قطبت حواجبها و لفت تشوف عليه، شافته يوقف قدام التسريحة و يعدل كمته، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار و هي تشوفها على 9:30، إستغربت فبعدت البطانية عنها، قامت و مشت له: لوين رايح؟

رفع عيونه للمراية يشوف عليها، إبتسم و لف لها، مد يده لها و هي مسكت يده، قربها له و طبع بوسة هادية على كتفها: صباح الخير!

إبتسمت بحياء على حركته و نزلت عيونها: صباح النور..، تذكرت فرجعت قطبت حواجبها و رفعت عيونها له: ما قلت لي، لوين رايح؟

حط أصابعه على حواجبها المقطبة و هو يحاول يعدلها: رايح الدوام، خلصت الإجازة!

قطبت حواجبها أكثر و حطت يدها على رأسها: أوه نسيت..، و هي ترفع عيونها للساعة مرة ثانية: و نسيت أصحيك تأخرت!

حط يد تحت ذقنها و دار وجهها له: عادي ما فيها شيء، أول مرة أتأخر و هم يعرفوا، معرس و معذور!

إبتسمت و بعدت عنه: يللا عيل روح، لا تتأخر عليهم أكثر!

لف للتسريحة أخذ ساعته و إلتفت لها: متأكدة ما تريدي تداومي معاي؟

حركت رأسها بالإيجاب: متأكدة، بجلس عند خالتي بـ تحتاجني!

حرك رأسه بالإيجاب، طبع بوسة سريعة على رأسها و صار يمشي للباب: يللا، أنا رايح..، فتح الباب و إلتفت لها: أشوفك على خير!

إبتسمت له: إن شاء الله!

إبتسم، طلع و سكر الباب وراه، ضلت واقفة تشوف على الباب لشوي بنفس إبتسامتها، أخذت نفس و صارت تمشي للشباك، بعدت الستارة شوي و هي تنتظره يطلع لها، شافته يطلع و يمشي لسيارته، يوقف بجنب السيارة و يرفع رأسه للشباك، إبتسمت أكثر، تعرف أنه ما يقدر يشوفها بس الفكرة أنه حتى و هو طالع يفكر فيها فرحتها، ضلت واقفة بجنب الشباك لين شافته يبتعد بسيارته و يختفي، عدلت الستارة و لفت تمشي لكبتاتها، أخذت فوطتها و مشت للحمام.



بعد شوي...

نزلت الدرج و صارت تمشي للمطبخ، وقفت عند الباب و هي تشوفه فاضي، إستغربت، مانها موجـ..، ما كملت هالفكرة إللا و هي تقاطعها.

زبيدة: تدوري عليها؟

إلتفتت تشوف عليها، إبتسمت و صارت تمشي لها: صباح الخير..، إنحنت لتبوسها على رأسها بس فاجأتها يدها اللي منعتها، عدلت وقفتها و نزلت عيونها لها بإستغراب: خالتي..

قاطعتها: أنا كلمت عقيلة و من اليوم و رايح هي ما راح تجي، أنتي بنت هالبيت و مسؤوليته عليك، فاهمة؟

إرتبكت من نبرتها بس حركت رأسها بالإيجاب: فاهمة!

رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار و من ثم إلتفتت لها و تكلمت بنفس أسلوبها: عبدالرحمن راح للدوام، ولدي أول مرة يطلع من البيت بدون ما يفطر، وين كنتي عنه، ما شبعتي نوم؟

نمارق و هي تقطب حواجبها: خالتي أنا..

قاطعتها و بنبرة حادة: و ألحين ناوية تموتيني جوع، تعرفي أني ما أقدر آخذ أدويتي بدون الأكل لمتى راح تخليني أنتظر..، و هي تأشر على باب المطبخ: روحي سوي لي شيء آكله و لا أنتي أصلا تريديني أموت عشان تفتكي مني، صح؟

إرتبكت منها أكثر: لا، خالتي لا.. أنا..

قاطعتها و هي تلف بكرسيها و تمشي للصالة: بـسـرعـة أنـتـظـرك!

قطبت حواجبها أكثر و لفت تدخل المطبخ، مشت للثلاجة بسرعة، فتحتها و صارت تطلع البيض، مانها قادرة تستوعب اللي صار، إلتفتت للباب، يمكن ما تقصد، بـ تجي لها بعدين و تقول لها أنها كانت تمزح، أخذت نفس و بعدها أخذت نفس ثاني و هي تكلم حالها: مزاح ثقيل!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

وقفت قدام المراية تمشط شعرها و هي تشوفها توقف بجنبها و تمشط شعرها بدورها، ربطت شعرها بذيل حصان و شافتها ترفع شعرها و هي تحاول تربطهم بدورها بس ما قدرت، لفت لها و نزلت لمستواها، مدت يدها لتأخذ الربطة منها و تكلمت بصوت مخنوق، متعب بالزور طلعت منها: دعيني أساعدك!

إبتسمت لها و مدت لها الربطة

أخذتها منها و ربطت شعرها بسرعة، قامت و صارت تمشي للباب: أتريدين شيئاً تأكلينه؟

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي للسرير

حركت رأسها بالإيجاب و حطت يدها على المقبض: حسناً، سأقوم بإعداد شطائر، لن أتأخر! فتحت الباب و شافت باب الشقة ينفتح، شافته يدخل فسكرت باب غرفتها بسرعة، إبتسم لها و هي نزلت عيونها عنه بسرعة، أخذت نفس و صارت تمشي للمطبخ.

عماد و هو يسكر الباب: سلام!

ردت بدون ما تلتفت له: و عليكم السلام!

صار يمشي لغرفته و عيونه عليها: جيت أغير ملابسي و أطلع، اليوم بعد بتأخر، عندي محاضرة مسائية و بعدها بطلع مع هانا و الشباب!

ما ردت عليه و كملت اللي تسويه

قطب حواجبه و وقف يشوف عليها لـ لحظة، يعرف أنها تحس بوجوده، تحس بعيونه عليها بس مانها راضية تلف، معقولة تكون زعلانة منه؟ بس ليش؟ أمس كانت تكلمه و تضحك معاه، اليوم إيش زعلها؟ أخذ نفس و صار يمشي لها، حط يد على كتفها ليدورها له بس هي بعدت بسرعة و دارت بنفسها، رفع عيونه لعيونها: فرح إيش فيك؟

حركت رأسها بالنفي و بهدوء: ما فيني شيء، إيش يصير فيني يعني؟

إقترب منها و حط يده على خدها: متأكدة؟ مانك زعلانة عشان..

قاطعته و بنفس هدوئها: ماني زعلانة..، و هي تلف عنه: روح، هانا تكون تنتظرك تحت!

حرك رأسه بالإيجاب و لف يمشي لغرفته، طلع بعد فترة و شافها تمشي لغرفتها بصحن السندويشات، مشى لها و أخذ سندويشة من الصحن، طبع بوسة على خدها و إبتسم: يللا، بمشي!

حاولت تبتسم له بس فشلت، اللي تحس فيه أكبر من أنه تقدر تخبيه وراء إبتسامتها المغصوبة، إلتفتت له شافته يطلع و يسكر الباب وراه، نزلت عيونها و لفت لغرفتها، فتحت الباب، دخلت و مشت لـ مايسي، حطت الصحن قدامها بدون أي كلمة و بعدها صارت تمشي للحمام، فتحت الباب، دخلت و مشت للمغسلة، رفعت عيونها للمراية تشوف على خدها، تجمعت الدموع في عيونها و بعدها صارت تنزل وحدة وراء الثانية، دموع حارة، كانت حابستها من كم يوم، تنزل تحرق خدودها كثر ما هي تحرق قلبها، فتحت الحنفية و بعدها صارت تغسل وجهها، رفعت يدها لخدها و صارت تمسحها، تمسحها بأقوى ما عندها، ما تريد تحس بشفايفه عليها، ما تريد تحس بلمساته عليها، مشت للشور بسرعة، فتحته و وقفت تحت الماي، وقفت و هي تمسح و تفرك خدودها، شفايفها، أكتافها و رقبتها، تفرك كل جسمها، تفرك بقوة، تفرك و كأنها بـ تمحي كل شيء صار، تعبت فطاحت و صارت تشهق.

سمعت صوتها فـ خافت، قامت بسرعة و ركضت للحمام، شافتها جالسة تحت الشور، لامة ركبها لصدرها تبكي و تشهق، خافت أكثر، ما عرفت إيش تسوي فركضت تطلع للبلكون، وقفت عند الدرابزين و صرخت بأعلى ما عندها: مـــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآكــــس!!!



الشقة المجاورة...

جلسوا جنب بعض قدام التلفزيون و هم يتكلموا عنها: أتعتقد بأنها ستستطيع إرجاع مايسي كما كانت؟

حرك أكتافه بخفة: لا أدري و لكنها متعلقة بها فلما لا! سكت شوي و كمل: أنها قريبتي، إبنة عمي بالتحديد!

إيريك رفع حاجب: حقاً؟ و من أخبرك بذلك؟

مصعب: هي أخبرتني بذلك!

إيريك و هو يرفع حواجبه أكثر: و متى تحدثتما لكي تخبرك بذلك؟

مصعب قطب حواجبه: أتحقق معي أم ماذا؟

إيريك ضحك و ما رد عليه، سكتوا الإثنين لشوي و هم يسمعوا صوتها يوصل لهم، ضلوا جالسين بمكانهم بدون أي حركة و بعدها إلتفتوا لبعض و بعدم تصديق: مـايـسـي؟!؟

قاموا بسرعة و ركضوا للغرفة، طلعوا للبلكون و شافوها واقفة عند الدرابزين، مشى لها بسرعة حملها و حاوطها له بقوة: مايسي..، و هو يبوسها و بعدم تصديق: مايسي أنكِ تتحدثين.. تتحدثين مرة أخرى!

مايسي و دموعها تنزل: مـ.ـاكس.. مـ.ـاكس.. أنها تبكي.. تبكي..

سكت و هو توه يشوف دموعها، توه ينتبه لرجفتها: مايسي، حبيبتي، ما بكِ؟ لماذا تبكين؟

مايسي و هي تأشر على باب البلكون: أنها تبكي.. تبكي كثيراً..، و هي تحاول تنزل: أنها تبكي.. تبكي..

مصعب و هو مانه قادر يفهمها: أتقصدين فرح؟

حركت رأسها بالإيجاب، نزلت منه للبلكون الثاني، ركضت للداخل و هي تنادي عليه: ماكس.. تعال..

مصعب إلتفت لـ إيريك بتوتر: أأذهب إليها؟

إيريك حرك أكتافه بخفة: لا أدري، أتريد أن تذهب إليها؟

مصعب حرك رأسه بالنفي، جا بيتكلم بس سمع صرخة مايسي و خاف أكثر، ما حس بحاله إللا و هو ينط من البلكون و يدخل الغرفة، شافها تطلع من الحمام بملابسها المتبللة و هي تتقطر ماي، غرتها نازلة على عيونها و شعرها الطويل لاصق بجسمها، ممددة يدينها للقدام و هي تبكي.

فرح و هي تحاول تضغط على عيونها و تبكي أكثر: أنا.. أنا مـ.ـاني قادرة أشوف.. أنا مـ.ـاني قادرة أشوف.. ماني قادرة.. ماني قادرة.. مـ.ـا أقدر أشوف.. ما أقدر..، و بصراخ: مـــآآ أقــدر! قالتها و بعدها طاحت على الأرض مغمي عليها!


***************************


مسقط...

جلست بجنبه على الكنبة و عيونها على يده، يلعب بسوارها، إبتسمت و إلتفتت له: عجبك؟

نزل عيونه للسوار و من ثم رفعهم لها: عجبني لأنه بيدك..، رفع يدها، باسها و من ثم كمل: خليه دوم بيدك!

نزلت عيونها بحياء و حركت رأسها بالإيجاب: إن شاء الله!

إبتسم، نزل عيونه لساعته و من ثم رفعهم لها: الساعة صارت 6:00..، و هو يقوم: بروح الصلاة!

حركت رأسها بالإيجاب و قامت: عيل روح، لا تتأخر على صلاتك!

إبتسم و مسك يدها: إنزين تعالي وصليني عند الباب!

إبتسمت أكثر و صارت تمشي معاه لباب الصالة، وقفت عند الباب و هي تشوفه معطيها ظهره و يمشي لباب الحديقة لين طلع و ما بقى غير طيفه، إبتسمت لنفسها و بعدها لفت و شهقت، رجعت بخطوة لوراء و هي تحط يد على قلبها: خـ.. خوفتني!

نزل عيونه عنها: أنا آسف! لف و طلع بسرعة.

أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني و صارت تمشي للمطبخ، ما تشوفه كثير، طول الوقت يكون بغرفته، ما ينزل إللا على الغداء و العشاء، ما يتكلم كثير، يضل ساكت، يأكل أكله و لما يخلص يركب لغرفته مرة ثانية، تحسه مرتبك أو حتى منحرج منها، منحرج من اللي سواه و مرتبك لأنها طلعت له بطريقة أبداً ما كان يتوقعها، هي تناست اللي صار و حتى نست، ما تحس أنه في داعي يتصرف كذي حوالينها، يمكن هو ما يريد يضايقها فـ كذي يبعد نفسه عنها بس بنفس الوقت هي ما تريده يتضايق بوجودها، تريده يرجع مثل ما كان مع أخوانه لأنهم صاروا يلاحظوا عليه، يقولوا بسبب اللي صار بالشغل، ما يعرفوا هي السبب بنفسها، تنهدت بقلة حيلة و دخلت المطبخ، بـ يتعود عليها مع الأيام و يرجع مثل أول، محتاج لشوية وقت، يومين لا أكثر، تنهدت مرة ثانية و صارت تمشي للثلاجة، جت بتفتحها بس يد منعتها، إستغربت و جت بـ تلف لتشوف عليه بس هو كان الأسرع.

مسك يدها، دارها و دفعها للثلاجة، ثبتها و صار يقترب منها.

رفعت عيونها لعيونه المحمرة: بـ.. باسل..

قاطعها و هو يقترب منها أكثر: بسمة..، و هو يحرق وجهها بأنفاسه: تعتقديني نسيت؟ حرك رأسه بالنفي: ماني ناسي و لا راح أنسى..، رفع يده و صار يمرر أصابعه على خدها: فيصل ما راح يتهنى فيك صدقيني..، جا بـ يقترب منها أكثر بس هي دفعته عنها بأقوى ما عندها، رجع بخطوتين لوراء و رفع عيونه لها بإبتسامة: ما تغيرتي!

رفعت عيونها لعيونه و بنبرة حادة: أكسر يدك إذا لمستني كذي مرة ثانية!

إبتسم أكثر: و هذا اللي يعجبني فيك أكثر، عنيدة و تحبي التحدي، تخلي كل شيء ممتع..، إقترب منها بخطوة: نشوف لوين يوصلك عنادك!

بسمة و هي تحرك رأسها بالنفي: ما راح تقدر تسوي شيء!

باسل بنبرة جدية: جربيني!

بسمة و بنفس نبرتها: باسل لا تخليني أفضحك قدام أخوك، لا تنسى أنا صرت زوجتـ..

قاطعها بسرعة: و أنا قلت لك أنه ما راح يتهنى فيك و راح تشوفي! قالها و بعدها لف يطلع من المطبخ.

ضلت تشوف عليه لشوي و بعدها نزلت عيونها عنه و هي تزفر أنفاسها بعصبية، توها تقول لنفسها أنه يومين و ينسى بس شكله هالولد ناوي على المشاكل، مستحيل تسمح له تخرب علاقتها بـ فيصل، ما يخربها لهم و هم توهم بأولها، هي لازم تخبره أول ما يرجع من المسجد، لازم تشرح له كل اللي صار قبل ما تعطيه فرصة يستغل هالشيء لصالحه، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بهالفكرة و بعدها طلعت من المطبخ تمشي لغرفتها.


***************************


طلع من غرفته و صار يمشي للدرج، جا بينزل بس غير رأيه و صار يمشي لغرفتها، ما شافها بعد آخر مرة، ما شافها لأنها ما تطلع أبداً، قافلة على نفسها، خايفة منه، أمه ما تخليه حتى يمر من جنب الغرفة، كارهته، الكل كارهه بسببها، إبتسم لنفسه بسخرية، هي صارت أهم عندهم من كل شيء، صارت مهمة بسبب كذبة لفقتها و لصقتها عليه، نزل عيونه لساعته، عبدالله يكون مأخذ ليلى للمستشفى و أمه تكون عند البنات، رفع عيونه و صار يمشي لممر غرفتها، وقف قدام الباب و عيونه على المقبض، أخذ نفس و حط يده عليه، حركه و إنفتح الباب.

كسفت سجادتها، قامت و صارت تمشي للسرير، جلست و بعدها إنسدحت و تنهدت، صار لها يومين ما طلعت من هالغرفة، حابسة نفسها فيه خوفاً منه، خايفة لأنها تعرف إذا طلعت قدامه بـ يهجم عليها و يجرها لغرفته، تجمعت الدموع في عيونها فغمضتهم، النوم مجافي عيونها، تعبانة بس مانها قادرة تنام، خوفه دوم يلاحقها، لما فكرت نفسها تخلصت منه، قامت و رجعت له برجولها، يا ليتها ما جت هنا بهذاك اليوم، يا ليتها رفضت و أقنعت أمها، تذكرتها فصارت دموعها تتدحرج من طرف عينها، ما راح ترضى عليها، ما راح تسامحها أبداً، ما راح تسامحها على غلطة هي ما ارتكبتها، رفعت يدها و صارت تمسح دموعها، لفت للباب تشوف عليه لشوي، دوم تكون مقفلته، أول ما تطلع سعاد تطلب منها تقفله، مانها قادرة تتذكر إذا هو مقفول ألحين و لا لأ، ضلت تشوف عليه لشوي، شافته ينفتح و هو يدخل، شهقت و قامت بسرعة.

سكر الباب، قفله و إلتفت لها

رجعوا دموعها، شبكت يدينها ببعض و رفعتهم له: الله.. الله يخليك..

قاطعها و هو يمشي لها: لا تترجيني أنا ما أسمعك!

إلتفتت حوالينها بخوف، ما عرفت إيش تسوي فصارت تركض للبلكون، لحقها بسرعة، مسكها من كتفها و دارها له، رفع يده و عطاها كف، طاحت على الأرض بقوة، رفعت يد مرتجفة لـ شفايفها و هي تحسها إنشقت و الدم اللي صار ينزل لذقنها، جت بترفع رأسها له بس هو كان الأسرع، مسكها من شعرها و قومها، حطت يدينها على يده، قطبت حواجبها بقوة و هي تتعور من مسكته، حاولت تفك شعرها منه بس ما قدرت فصارت تبكي: عـ.ـزيز.. آآآآه.. فكـ.ـني.. عزيـ..، ما قدرت تكمل لأنه عطاها كف ثاني، طاحت مرة ثانية و هي تحس بوجهها يحترق، حست بركلة على خصرها فصرخت بألم: آآآآآآآآآآه!!!

مسك يدها و صار يجرها لوسط الغرفة، فكها و بعدها طاح فيها ضرب، دموعها، صرخاتها، شهقاتها، ما عادت تهمه، ما توقف اللي لما حسها طاحت، تعبت و ما عادت تقدر تقاومه، حملها، رماها على السرير و نزل لمستواها!


***************************


فتحت باب الحمام شوي و طلت في الغرفة، مررت نظرة سريعة بكل زواياها و بعدها فتحت الباب أكثر و طلعت، نست تأخذ ملابسها معاها فمضطرة تطلع بفوطتها، قصيرة، ما تغطي أكتافها و توصل لفوق ركبها فما حبت تطلع قدامه كذي، هي لين ألحين تدور بجلبابها قدامه و مقررة تضل كذي على طول، مشت للكبتات بسرعة و فتحتها، أخذت لها بجامة و سمعت الباب ينفتح، شهقت و صارت تركض للحمام بسرعة، جت بتدخل بس طاحت بجامتها من يدها، إلتفتت للباب، شافته يدخل و يلتفت لها، قطبت حواجبها، دخلت الحمام بسرعة و سكرت الباب.

سكر باب الغرفة و نزل عيونه لملابسها الطايحة على الأرض، كتم ضحكته و صار يمشي لها، ما لمح منها غير أكتافها اللي كانت تغطيها شعرها المبلل، نزل يلم ملابسها و بعدها وقف بجنب الباب و دق عليه: إفتحي، خذي ملابسك!

قطبت حواجبها أكثر و هي منحرجة من حالها، وقفت بجنب الباب بس ما فتحته.

ضل واقف ينتظرها تفتح له، دق مرة ثانية: كيف ما ناوية تطلعي اليوم؟ إذا ضليتي كذي بـ تبردي و تمرضي!

حطت يدها على المقبض بتردد بس ما فتحت الباب

شافها طولت فرفع حاجبه: إيش فيك أنتي، ما تسمعيني؟ سكت شوي و بعدها رفع حاجبه أكثر: لا يكون خايفة على نفسك مني..، قطب حواجبه على هالفكرة و دق على الباب بقوة: إيش مفكرتيني ها؟ بدفع الباب و أهجم عليك يعني؟ إفتحي الباب..، و بنبرة حادة: إفـتـحـي أحـسـن لـك!

بلعت ريقها بإرتباك و بعدها أخذت نفس تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و ثالث و بعدها فتحت الباب بتردد، فتحته شوي لحتى تقدر تمد يدها لبرع.

نزل عيونه ليدها و حط ملابسها في كفها: خذي!

سحبت ملابسها للداخل و سكرت الباب بسرعة.



بعد شوي...

رفعت عيونها للمراية تشوف عليه، شافته يجلس على كنبتها، يشغل التلفزيون و يقلب في القنوات، نزلت عيونها و صارت تعدل جلبابها، مشت للكبتات، فتحتها و أخذت دفترها، سكرت الكبتات، جلست على الأرض و إستندت بها، أخذت نفس، فتحت الدفتر على ورقة فاضية و صارت تكتب فيه.

خف صوت التلفزيون و بعدها سكره و رفع عيونه يشوف على إنعكاسها فيه، ما يعرف إيش هـ الهواية الجديدة اللي طلعت لها، صار لها كم من يوم، تطلع هـ الدفتر و تكتب فيه، خاطره يعرف هي إيش تكتب، عن من تكتب، يا ترى تكتب عنه؟ نزل عيونه عنها، قام، لف و صار يمشي للسرير، جلس على الأرض و إستند بالسرير بحيث صار يقابلها، ضل يشوف عليها لشوي و بعدها تكلم: إيش تكتبي؟ سألها هالسؤال و هو يتوقعها ترد بـ أنت ليش تهتم، صايرة جملتها المفضلة بس فاجأته لما ردت بهدوء.

أزهار و هي ترفع عيونها له: أكتب كل شيء!

ما فهم عليها: كل شيء؟

حركت رأسها بالإيجاب و نزلت عيونها للدفتر: تعرف كيف يعني لما تكون عايش حياتك بفرحها و بحزنها، تجمع ذكريات حلوة و مرة و بعدها فجأة تخسرها؟

لين ألحين مانه قادر يفهم عليها: أنتي إيش تقصـ..

قاطعته و هي ترفع عيونها له: أنت ما تعرف، ما تعرف لأنك مانك أنا..

قطب حواجبه: أزهار..

حركت رأسها بالنفي، نزلته و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها: بسبب حادث صار و إنتهى نسيت كل حياتي.. بسبب حادث صار و إنتهى صرت أشك في الكل اللي حواليني.. بسبب حادث صار و إنتهى أنا ما عدت أعرفني..، رفعت عيونها له: خايفة.. خايفة إيش لو بكرة صار معاي مثل هـ الحادث مرة ثانية.. أنا ما فيني أنسى مرة ثانية.. ما أقدر.. تعبت و أنا أحاول ألملم ذكرياتي.. ما فيني أخسرها مرة ثانية..، أخذت نفس تهدي حالها و كملت: عشان كذي أكتب، أكتب لأذكر نفسي فيني!

نزل عيونه عنها بإرتباك و من ثم رفعهم لها: إيش تعرفي عن الحادث؟

حركت رأسها بالنفي: ما كثير، صدمني و هرب!

حك حاجبه و بنفس حالته: إيش لو طلع قدامك هـ الشخص، إيش راح تسوي فيه؟

ضلت تشوف عليه لشوي و بعدها حركت أكتافها بخفة: ما أعرف، ما فكرت في هالشيء!

أخذ نفس: و إذا قلت لك اللي صدمك جالس قدامك في هاللحظة!

إلتفتت حوالينها و بمزح: وينه؟ رجعت عيونها له: تقصد نفسك؟

حرك رأسه بالإيجاب و أخذ نفس ثاني: أنا اللي صدمك و هرب!

إبتسمت له و نزلت عيونها للدفتر: صدقتك!

إقترب منها، حاوط وجهها بيدينه و رفعه لها، رفع عيونه لعيونها و بنبرة جدية: أنا اللي صدمتك!




.

.

.

.

.



نهاية البارت...


بارت الجاي كعادتنا يوم الإثنين إن شاء الله..

"اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"
الـلـهـم آمـــيـــن



تفاحتكم!
عنوان (13)...

People who pretend toughness are the ones weak inside

They have fragile hearts and they need others by their side

©

.

.

.

.

.



لحظة صمت قصيرة بس تمر عليه مثل الدهر، سكوتها بـ هالطريقة صار يربكه أكثر، في إيش تكون تفكر؟ مانها مصدقته؟ مصدومة؟ مانه قادر يفهم نظرتها المثبتة عليه، مانه قادر يفهمها بس مانه قادر يتحملها، يحس فيها تخترق صدره و تطعنه، نزل عيونه عنها و هو يبلع ريقه بصعوبة، أخذ نفس يهدي حاله و من ثم رفعهم لها مرة ثانية و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: قولي شيء!

رمشت عيونها بهدوء و نزلتهم، حطت يدينها على يدينه و نزلتهم من على خدودها و بنفس هدوئه: إيش أقول؟

حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له: قولي أي شيء بس لا تضلك ساكتة!

نزلت يده عنها و قامت: ما عندي أي شيء أقوله! لفت و جت بتمشي بس مسك يدها.

قام و دارها له: أزهار أنا..

فكت يدها من يده و قاطعته: فهد..، و هي تأخذ نفس: لا تقول شيء!

فهد: بس..، ما قدر يكمل لأن قاطعه دق على باب الغرفة، إلتفت للباب و من ثم لها، شافها تنزل عيونها عنه، تمشي للباب و تفتحه.

رنا بإبتسامة: تعالوا إنزلوا، حطينا العشاء!

حركت رأسها بالإيجاب و طلعت تمشي وراها

ضل واقف بمكانه يشوفها تعطيه ظهرها و تطلع من الغرفة، ما كان متوقع هـ الرد منها، ما توقع هـ الرد أبداً، فكرها تبكي، تصرخ، تلومه على حالتها أو يمكن تضربه بس هي ضلت ساكتة و ما رضت تنطق بحرف، حتى ما رمشت عيونها على الخبر، يمكن هي محتاجة لشوية وقت لتستوعب اللي صار، تستوعب أن الشخص اللي صدمها قبل أكثر من 8 سنوات و تركها تموت هو نفسه الشخص اللي إرتبطت فيه، هو نفسه الشخص اللي يجلس بمقابلها على طاولة العشاء، هو نفسه الشخص اللي تشاركه بغرفته، هو نفسه الشخص اللي تتصبح كل يوم بوجهه، إذا هو لين ألحين مانه قادر يستوعب هالشيء عيل هي كيف بتقدر؟ أكيد بـ تحتاج لوقت لحتى تستوعب، ما لازم يعجل على شيء يمكن يندم بعدين! نزل عيونه عن الباب و أخذ نفس يهدي حاله، أخذ نفس ثاني و بعدها طلع ينزل للعشاء.



بعد العشاء...

دخلت الغرفة و هو دخل وراها و سكر الباب، إلتفت لها شافها تمشي للكنبة و تجلس، ترجع رأسها لوراء و تغمض عيونها، نزل عيونه عنها و صار يمشي لمكتبه، سحب الكرسي، جلس و فتح إحدى الملفات، هي ما نطقت بحرف و هو الآخر قرر ما ينطق بأي حرف!


***************************


طلعت من المطبخ و هي تسمع ضحكاتهم، إلتفتت للصالة و هي تشوفهم جالسين جنب بعض يقلبوا في القنوات، رفعت عيونها له و إبتسمت، إبتسامته تجبر كل اللي حوالينه على الابتسام، كل يوم إحترامها له يزيد، شخصيته نادرة، قلما نصطدم في شخص مثله، إبتسمت أكثر، ما تلوم قلبها اللي صار يميل له بهالسرعة، ما تلوم قلبها اللي حبه بهالسرعة، حركت عيونها له و إختفت إبتسامتها، معقولة يكون حاط عينه عليها، حاط عينه على زوجة أخوه، أخوه اللي يحترموه، اللي يعتبروه كل أهلهم، سندهم الوحيد، حياتهم، معقولة بينزل كذي؟ تنهدت بقلة حيلة و صارت تركب الدرج لغرفتها، فتحت الباب، دخلت و سكرته بهوء، فسخت شيلتها و صارت تمشي للكبتات، فتحتها و أخذت لها قميص نوم و بعدها مشت للحمام، طلعت بعد فترة و مشت للتسريحة، وقفت قدام المراية و صارت تمشط شعرها، سمعت الباب ينفتح فرفعت عيونها للمراية تشوف عليه، شافته يلف لها و يبتسم فـ إبتسمت و نزلت عيونها.

إبتسم أكثر و صار يمشي لها، وقف وراها و صار يلعب بشعرها: ما أحب شعر القصير، طوليه!

إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب: إن شاء الله!

حاوطها من بطنها و قربها له و هو يطبع بوسة هادية على رقبتها: حلاة البنت في شعرها!

نزلت عيونها بإرتباك و حياء و ما ردت عليه، رفعت يدها ترجع شعرها لوراء بس يده منعتها، رفعت عيونها له شافته يقطب حواجبه، قطبت حواجبها بإستغراب و دارت له: إيش فيك؟

رفع يدها لها و تكلم: وين سوارك؟

قطبت حواجبها أكثر: ها؟

فيصل حرك رأسه بالإيجاب: آههم، سوارك..، و هو يمرر نظره على التسريحة: أنا إيش قلت لك، خليه دوم بيدك..، فتح علبة اكسسواراتها و طلع السوار، لبسها إياه و إبتسم: كذي أحلى!

إبتسمت على حركته: بس عشان السوار؟

حرك رأسه بالإيجاب: يا بنت حبيته على يدك، ما تفهمي؟!

بسمة ضحكت: هههه.. فهمت!

إبتسم و مسك يدها، مشى للسرير و جلسها، إنسدح و حط رأسه في حضنها، أخذ نفس و غمض عيونه، إبتسمت بحياء لنفسها و نزلت عيونها لشعره، رفعت يدها بتردد و مررت أصابعها فيه، شافته يبتسم أكثر فـ إبتسمت أكثر، تذكرته و قطبت حواجبها، ما تعرف إذا تكلمه ألحين و لا لأ، ما تعرف إذا هذا الوقت مناسب لهالشيء و لا لأ بس ما تريد تتأخر، ما تريده يكرر حركاته معاها، ما فيها تتحمل، أخذت نفس تتشجع و بدت: فيصل!

فيصل بدون ما يفتح عيونه: همم؟

بسمة و هي تأخذ نفس ثاني: أمم.. باسل..، سكتت و هي تشوفه يبتسم أكثر على طاريه.

فتح عيونه، جلس و لف لها: حبيتيه؟

بسمة بإرتباك: أنا.. أقصد باسل..

فيصل و هو يمسك يدينها الثنتين: بـ تتعودي عليه..، سكت شوي و كمل: باسل أصغر مني 9 سنوات، ما قدر يشوف يبة لأنه توفى قبل ولادته و يمة توفت لما كان عمره 8 سنوات..

بسمة و هي تنزل عيونها ليدينهم: الله يرحمهم!

فيصل: آمين..، أخذ نفس و كمل: في وقتها حسيت نفسي كبرت عشرين سنة، تركوا باسل و شدن علي و كان لازم أكون قدها، خالتي أبداً ما قصرت معانا بس أنا ما كنت أحب أحد يتدخل فينا، كنت أقول لهم أنا المسؤول عنهم و أنا راح أقوم فيهم بدون مساعدة أحد، حاولت كثير، حاولت ما أحسسهم بالنقص فصرت أجيب لهم كل اللي يطلبوه، ما أعرف إذا بطريقتي هذي دلعتهم أكثر من اللازم بس ما كنت أحب أزعلهم، لين ألحين ما أقدر على زعلهم..، حط يد على خدها و إبتسم: ما أقدر على زعل كل اللي أحبهم!

إبتسمت له بهدوء: تفتخر فيهم؟

حرك رأسه بالإيجاب: أفتخر لأنهم يحترموا الكل و ما يغلطوا على أحد، صريحين معاي و ما يخبوا علي، أفتخر لأنهم دوم على ثقتي فيهم!

حطت يدها على يده و بتردد: حتى.. حتى باسل؟

قطب حواجبه بإستغراب: إيش قصدك؟

إبتسمت له و حركت رأسها بالنفي: لا، و لا شيء! قالتها و نزلت عيونها لحضنها، ما تعرف كيف تقول له ألحين، ما راح تكون سهلة عليه ينصدم في أخوه كذي، حاط ثقة كبيرة فيه، ثقة و فخر، ما يصير هي تجي تحطم صورته قدامه ألحين، ما تعرف إيش المفروض تسويه، تسكت عنه يمكن يتمادى و إذا تكلمت بـ تجرحه و هي ما راح تقدر على هالشيء، تنهدت بقلة حيلة، لازم تروح له، تكلمه و تحاول تفهمه، يمكن تأثر فيه و تخليه يتخلى عن عناده..، و هي تتنهد مرة ثانية، يتخلى عنها، حست فيه يضغط على يدها بخفة، يضغط و كأنه يشجعها على الكلام، رفعت عيونها لعيونه و إبتسمت بهدوء.

فيصل: في شيء؟

حركت رأسها بالنفي: لا، أبداً!

فيصل: متأكدة؟

حركت رأسها بالإيجاب

إبتسم و سحبها له، إبتسمت و حطت رأسها على كتفه، أخذت نفس و هي تتمنى أنها تقدر تقنعه بكلامها، تنهي كل شيء بدون ما تضطر تخبره عنه، ما تريده يفقد ثقته فيه، ما بعد ما خسر أيام كثيرة عليه، ما بعد ما بنى آمال كثيرة عليه، هو ما يستاهل هالشيء، ما يستاهل أبداً!


***************************


نظفت طاولة العشاء و رجعت الكراسي لأماكنها، مشت للمغسلة و فتحت الحنفية، غسلت يدينها و سكرته، نشفت يدينها و لفت، شافته مستند بـ باب المطبخ، متكتف و يبتسم لها، إبتسمت و مشت له، مد يده لها و هي مدت يدها و مسكت يده، إقتربت منه و تكلمت: تنتظرني؟

حرك رأسه بالنفي: لا، جاي أشرف عليك، لا تكسري شيء!

إبتسمت بقلة حيلة و ضربته على صدره بخفة: بسك عاد، ماسكها علي يعني!

مسك يدها و إبتسم: أكيد، أنتـ..، ما قدر يكمل لأنها سحبت يدها منه بسرعة و شهقت بخفة، قطب حواجبه و هو يشوف حواجبها المقطبة: حبيبتي إيش فيك؟ إيش صار لك؟

نزلت يدها بإرتباك و صارت تكتفه وراء ظهرها: لا.. لا، ما فيني شيء!

نزل عيونه ليدها و من ثم رفعهم لعيونها: نمارق..

نزلت عيونها عنه بسرعة و طلعت من المطبخ تتهرب منه: عبدالرحمن ما فيني شيء، خلينا نركب لغرفتنا..، و صارت تمشي للدرج بسرعة.

قطب حواجبه أكثر على حركتها و لحقها، جت بتحط رجلها على أول الدرج بس مسك يدها و دارها له، سحب يدها الثاني و نزل عيونه ليشوف علامة الحرق المحمرة عليها، قطب حواجبه أكثر و بخوف: نمارق..

قاطعته و هي تسحب يدها منه: عبدالرحمن عادي مانها كبيرة..

قاطعها و هو يرفع عيونه لها: إيش مانها كبيرة؟ أنتي تشوفي اللي أنا أشوفه؟ إيش صار..، و هو يمسك يدها و ينزل عيونه للعلامة مرة ثانية: كيف صار كذي؟

نزلت عيونها ليدها بإرتباك: ما.. ما كنت منتبهة.. فـ إحترقت!

عبدالرحمن و هو يقطب حواجبه أكثر من قبل: بـ إيش؟

نمارق و هي ترفع عيونها له: إنكب علي شاي!

عبدالرحمن بخوف: كيف؟

نمارق و بنفس حالتها: قلت لك.. ما كنت منتبهة!

رفع عيونه لها و بنبرة حادة: وين كان عقلك؟ وين عيونك..، و هو يركب الدرج و يسحبها معاه: و تقولي مانها كبيرة، إحترقتي كذي و مانها كبيرة! فتح باب الجناح و مشى للغرفة، فتح الباب و صار يمشى للسرير، جلسها و تكلم: عندنا مرهم للحروق، حطيتي عليه؟

حركت رأسها بالنفي و نزلت عيونها: لا.. ما حصلت وقت!

عصب أكثر: مـا حـصـلـتـي وقـت؟

قطبت حواجبها أكثر، نزلت رأسها و هي تحارب دموعها: إنزين إيش فيك معصب علي؟ أنا ما تعمدت أحرق نفسي!

إنتبه لحاله و سكت شوي، أخذ نفس ليهدي حاله و بعدها أخذ نفس ثاني و جلس بجنبها على السرير، حط يد على خدها و دار وجهها له، طبع بوسة هادية على جبينها و تكلم: أنا آسف صرخت عليك بس يا حياتي أنتي الأهم من كل الأشغال، لا تهملي حالك كذي!

رفعت عيونها له و هو كمل: ما أرضى عليك يا نمارق، ما أرضى..، و هو يطبع بوسة ثانية على جبينها: تفهميني؟

حركت رأسها بالإيجاب و بهدوء: فاهمة!

أخذ نفس و قام: خليك هنا و أنا ألحين بجي!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و هي تشوفه يقوم و يطلع لبرع الغرفة، أخذت نفس تهدي حالها و زفرت بقوة، أخذت نفس ثاني، نزلت عيونها ليدها و صارت تتذكر...

طلعت من المطبخ و هي حاملة صحن صغير بكوب شاي بالحليب تأخذه لها، ما لقتها في الصالة فصارت تمشي لغرفتها، وقفت عند الباب و هي تشوفها جالسة على كرسيها، في يدها ألبوم تتصفحه، دقت على الباب بهدوء و هي إلتفتت لها، إبتسمت لها بس هي لفت عنها و نزلت عيونها للألبوم، ما إهتمت لحركتها و دخلت تمشي لها: جبت لك الشاي في وقته و مثل ما تحبيه!

ما ردت عليها

إقتربت منها أكثر و صارت تمد لها الصحن بالكوب: تفضلي خالتي!

ما شلت عيونها من على الألبوم و لا مدت يدها، ضلت على نفس حالتها لشوي و بعدها رفعت عيونها لها و تكلمت: تشوفيهم..، و هي تأشر على إحدى الصور: أخوان عبدالرحمن!

نمارق إقتربت منها أكثر و نزلت عيونها للصورة

زبيدة و هي تنزل عيونها للصورة: راحوا.. الكل راح.. ما بقى لي غيره.. ما بقى لي غير عبدالرحمن..، و هي ترفع عيونها لها: و هذا ألحين أنتي جاية لتأخذيه مني!

رفعت عيونها لعيونها: خالتي إيش هالكلام..، و هي تحرك رأسها بالنفي: أنا ماني هنا لآخذه منك، صدقيني محد راح يقدر يسويها، هو يحبك أكثر من كل شيء، كل العالم بطرف و أنتي بطرف لحالك..، إبتسمت لها بهدوء: و أنا راضية بـ هالشيء!

ما ردت عليها بس نظرتها أربكتها، نزلت عيونها عنها بسرعة و رجعت مدت لها الصحن: خذي خالتي، بـ يبرد بعدين!

أخذت الكوب منها بس طاح الصحن عند رجولها، رفعت عيونها لها و تكلمت: يا بنتي ما أقدر أنزل، جيبيه لي!

إبتسمت لها بهدوء: و لا يهمك خالتي..، نزلت لمستواه و مدت يدها لتأخذه بس حست بالشاي الساخن ينكب على يدها و يحرقها، شهقت و سحبت يدها بسرعة، رفعت عيونها لها شافتها تشهق بدورها.

زبيدة: آسفة يا بنتي، ما أعرف كيف إنكب، ما إنتبهت.. إن شاء الله بس ما إحترقتي..

نمارق قامت بتوتر و عيونها على يدها: لا.. أمم.. لا عادي.. مانها كبيرة..، نزلت عيونها للأرضية: بجيب شيء و أنظفه! قالتها و بعدها طلعت من غرفتها بسرعة...

رجعت من سرحانها و هي تحس بيدها ينسحب من حضنها، رفعت عيونها له شافته يفتح المرهم و يبدأ يحط على يدها، شهقت بخفة و هو رفع عيونه لها.

عبدالرحمن: يحرقك؟

نمارق بهدوء: شوي!

عبدالرحمن بشك: بس شوي؟

نمارق: شوي واجد!

إبتسم على كلامها و صار يحط بأهدأ ما يمكن، إبتسمت بخفة و نزلت عيونها للعلامة، إختفت إبتسامتها و هي تتذكر نظرتها، ما تعرف ليش بس تحس أنها تعمدت تسويها، تعمدت تحرقها كذي، مانها قادرة تفهمها، مانها نفسها لما هو ما يكون حوالينها، تنقلب لشخص غريب، شخص مخيف، يا ترى هي صارت تغار عليه منها؟ تغار لدرجة أنها بتأذيها؟ خوفتها هالفكرة فحركت رأسها بالنفي تبعدها بسرعة، يمكن جد ما كانت إللا حادثة بسيطة، ما كانت منتبهة فـ إنفلت منها الكوب، ما كانت تقصد، ما قصدتها، أخذت نفس تقنع نفسها بهالفكرة و رفعت عيونها له، شافته يقترب منها.

طبع بوسة هادية على خدها و بعد: يللا قومي خلينا ننام!

حركت رأسها بالإيجاب و قامت: المفروض أبدل ملابسي و بعدين تحط لي مرهم!

إبتسم و هو يقوم: عادي، بحط مرة ثانية..، و هو ينحني لها: تحت خدمتك!

ضحكت على حركته: عيل بستغلك لين تقول بس!

عبدالرحمن: ههههههههههههه!

ضحكت أكثر و لفت تمشي للكبتات


***************************


نزلت دمعة حارة من طرف عينها و صارت تتدحرج على خدها و تحرقها بهدوء، حست بيدها على رأسها بس ما فتحت عيونها، مانها قادرة على أي حركة، ما تقدر ترمش لأنه صار يألمها، حتى التفكير صار يألمها، تعرف أنها غلطت بس ما غلطت لتتعاقب كذي، ما بـ هالقسوة، ما بـ هالوحشية، كسرها، حطمها و تركها كذي، جسمها متخدر من كثر الألم، مانها قادرة تحس فيه، مانها قادرة تحس غير هـ الدمعة اللي تتدحرج على خدها و تلحقها دمعات ثانية.

تشوف دموعها تطيح على المخدة وحدة وراء الثانية و يتقطع قلبها عليها، تمسح على رأسها بهدوء يمكن تقدر تهديها، دخلت الغرفة و شافتها مرمية على السرير و هي شبه عارية، جسمها مجروح و تغطيها الكدمات، مضروبة بوحشية و مغصوبة، حست بالأرض ينسحب من تحت رجولها و الدنيا تسود بوجهها و هي تشوفها في هالحالة، تداركت لحتى تقدر تروح لها، ساعدتها تقوم و بالزور قدرت تسويها، تأوهاتها كانت تقتلها، نظفت جروحها، لبستها و ساعدتها تتمدد على السرير، ما نطقت حرف، ما بكت، ما صرخت، غمضت عيونها و من وقتها هي بنفس حالتها، هي هنا و هو هناك، مسكر نفسه في غرفته و مانه راضي يفتح لهم، راحت له، دقت على الباب و ضلت تدق و تصرخ بس ما فتح لها الباب، إيش كانت متوقعة منه بعد، إذا قدر يسويها مرة عيل يقدر يكررها، حركت رأسها بقلة حيلة و صارت تبكي بصمت.



غرفة عبدالعزيز...

وقف قدام المراية و رفع عيونه يشوف على نفسه، رفع يدينه و رجع شعره المبلل على وراء، تركها مرمية على السرير و طلع من عندها بسرعة، دخل غرفته، صفق الباب، قفله و مشى للحمام، دخل تحت الشور و ما طلع إللا ألحين، يشوف على نفسه و هو مانه قادر يعرفه، هي الوحيدة اللي كان يتمادى معاها، هي الوحيدة اللي وصل معاها لـ كذي، نزل لـ كذي، جسمه يحرقه، أنفاسه لين ألحين مضطربة، يرتجف، نزل رأسه و حط يدينه على المغسلة، في حياته ما فكر أنه يجي يوم و يمد يده على أحد كذي، يتعدى على أحد كذي بس هو ضربها، غصبها لما عرف أنها ما تقدر تقاومه، لما عرف أنها ما تقدر تدافع عن نفسها، غمض عيونه بقوة و هو يحس بدمعة حارة تتدحرج على خده، دمعة نزلت على اللي سواه فيها، دمعة نزلت على حالته، دمعة غاضبة و مقهورة، كاره نفسه، طاح من عينه، ما عاد عبدالعزيز، ما عاد نفسه!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

يمرر نظرات متشتتة بين الممرضات اللي يمشوا في الممر، صار له فترة و هو جالس بنفس جلسته هذي، حط مايسي عند إيريك و جابها هي للمستشفى، متوتر كثير و توتر أكثر من كلام الدكتور، طاحت بسبب نزول الضغط عندها بس تفاجئوا بحالتها، عندها عمى ليلي متطور و بسبب الإهمال صار يأثر على رؤيتها أكثر، إذا ما عالجوها بأسرع وقت بـ يصعب عليهم علاجها، بـ يضعف نظرها تدريجياً لحتى تنعمي، هـ العملية يمكن تأخذ أسابيع و يمكن تأخذ أيام، يمكن تصحى بعد يومين و تلقى الدنيا متظلمة حوالينها و في وقتها ما راح يرجع نظرها لها مثل ما يرجع ألحين، تنهد و رفع عيونه لباب غرفتها، حاطين لها إبرة مغذي، أول ما تخلص بتطلع، أخذ نفس طويل و زفر بقلة حيلة، أخذ نفس ثاني و زفر مرة ثانية، ما يعرف إيش وصلها لهنا، ليش مهملة حالها كذي؟ و هو وينه عنها؟ ما هو زوجها؟ ما هو لازم يكون عارف عنها، يهتم فيها و يعالجها، للأسف، ما حصلت إللا هو، ما قدرت تختار إللا هو، إذا الأب كذي فـ إيش يتوقع من ولده!

حرك رأسه بسخرية و بعدها رفع عيونه للباب و هو يسمعه ينفتح، شافها تطلع و توقف عند الباب، قام و صار يمشي لها، يمشي و هو يمرر نظره من عليها، لابسة بنطلون طويل قطني و عليه قميص يوصل لركبها، أول قطعتين جت قدامه لما فتح كبتاتها، شعرها الطويل مرفوع و مربوط بس بعض من خصلاتها الطويلة نازلة على أطراف وجهها، شافها ترمش عيونها بإرتباك و هي تلم يدينها لصدرها و كأنها تغطي نفسها، إنتبه لحاله و نزل عيونه عنها، توه يتذكر، دوم يشوفها بالجلباب و اليوم أول مرة يشوفها بدونه، حك حاجبه بتوتر و بعدها فسخ جاكيته و مده لها: كيف حالكِ الآن؟ أأنتي بخير؟

ما ردت عليه و لا رفعت عيونها، خايفة و مرتبكة منه، ما تعرف بأي حالة كانت لما جابها لهنا، ما تعرف كيف شافها و هذا هي ألحين واقفة قدامه و كذي، ما عندها شيء تغطي شعرها به، ما عندها شيء تغطي نفسها به، تحس بكل العيون عليها و هالشيء يربكها أكثر!

حس فيها فـ حط الجاكيت على الكرسي و إلتفت لها: لا تقلقي، لا أحد يهتم، أنهم جميعاً هكذا..، و هو يلف عنها: إلبسي المعطف و إلحقيني، لنرجع! قالها و بعدها صار يمشي.

رفعت عيونها له و هي تشوفه معطيها ظهره و يمشي عنها، مررت نظرها على اللي حوالينها بإرتباك، جد محد مهتم فيها، شكرت ربها و أخذت نفس بإرتياح، نزلتهم للجاكيت و تقدمت بتردد، أخذته و لبسته، رفعت عيونها له، شافته يلف لـ إحدى الممرات و يختفي، شهقت بخفة و صارت تمشي بسرعة لتلحقه، لفت في الممر، شافته مستند بالجدار ينتظرها، رفع عيونه لها و هي نزلت عيونها عنه بسرعة، نزل عيونه و صار يمشي لبرع، مشى للسيارة و هي مشت وراه، ركب و هي ركبت للمراتب الخلفية، رفع عيونه للمراية يشوف عليها، شافها تلم الجاكيت على نفسها، نزل عيونه و حرك السيارة.



بعد 25 دقيقة...

رفع عيونه للأرقام و هو يشوفها تضيء وحدة وراء الثانية، نزل عيونه و بعدها رفعهم لها بتردد، مثبتة عيونها على أرضية المصعد و سرحانة فيه، أخذ نفس و تكلم: أمم.. لديكِ عمى ليلي متقدم، يجب عليكِ معالجته بأقرب ما يمكنك، التأخير ليس بصالحك، قد تفقدين قدرتكِ على النظر!

ما نطقت بحرف و ضلت بنفس حالتها

جا بيتكلم بس تراجع، ضل ساكت لين ما إنفتح باب المصعد، أشر لها تنزل و هي نزلت، نزل و هو يشوفها تمشي لباب شقتها، مشى لباب شقته و عيونه عليها، شافها توقف قدام الباب و من ثم تلف له.

فرح بهدوء: شكراً لك!

حرك رأسه بالإيجاب و إبتسم لها: إهتمي بنفسك!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت عنه، حطت يدها على المقبض، فتحت الباب و دخلت.

شاف الباب يتسكر فلف و دخل بدوره.



شقة عماد...

كان جالس على الكنبة يحرك رجله بتوتر، عيونه على شاشة تلفونه اللي ماسكه في يده، خايف عليها لأنه ما يعرف وينها، قال أنه يتأخر بس كنسل خططه معاهم و قرر يرجع الشقة ليجلس معاها، ما لقاها في الصالة و ما لقاها في الغرف، إتصل فيها و سمع رنين تلفونها من الصالة، فكرها طلعت تتمشى فطلع من الشقة يدور عليها، ما يعرف وين راحت، ما يعرف وين إختفت، معقولة تكون ضاعت؟ خوفته هالفكرة أكثر فـ صار يدور عليها مرة ثانية، ساعة، ساعتين، ثلاث ساعات و هو يدور عليها على شوارع بريستول مثل المجنون بس ما في أي أثر لها، وقف يلتقط أنفاسه و قرر يرجع للشقة، هي ما تعرف أي مكان غير البناية فأكيد تكون رجعت لها، رجع من ساعة و هذا هو ألحين جالس على هـ الكنبة، يتوقع إتصال، أي إتصال منها أو من غيرها، المهم يتطمن عليها، مرر يده على وجهه بتوتر و هو يحاول يأخذ نفس يهدي حاله، سمع الباب ينفتح فإلتفت بسرعة، شافها فغمض عيونه و زفر بإرتياح، فتحهم، قام و صار يمشي لها، مسك يدها و سحبها لحضنه: فرح..، و هو يحاوطها له: وين كنتي؟ خوفتيني عليك!

أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني و ثالث، رفعت يدينها، حطتهم على أكتافه و دفعته عنها بأقوى ما عندها

رجع لوراء و رفع عيونه لها بإستغراب، شافها تنزل عيونها عنه و تمشي، مسك يدها بسرعة: فرح..، ما قدر يكمل لأنها سحبت يدها منه.

فرح و هي تقاطعه: عماد بس.. الله يخليك بس!

عماد و هو يقطب حواجبه: فرح صار لي كم ساعة أنتظرك، خوفتيني عليك و ألحين بدل ما تقولي لي وين كنتي، تلفي عني و تمشي كذي!

إبتسمت بسخرية: و إذا قلت لك بـ تهتم يعني..، إقتربت منه و وقفت قدامه: أنت مأخذ راحتك، تروح و تجي، تطلع مع هانا و غيرها و أنا قررت آخذ راحتي، أروح و أجي، أطلع مع من ما أريد!

قطب حواجبه أكثر و هو توه ينتبه للجاكيت اللي عليها، مسكها من مرفقها بقوة و سحبها له و بنبرة حادة: فرح..

قاطعته بسرعة: ليش، ما عجبك؟ و هي تحاول تفك يدها منه: أنت ما لك أي حق تدخل في حياتي، أسوي اللي أريده!

شدد من مسكته عليها و قربها أكثر و بنفس أسلوبه: بذبحك، تسمعيني، بذبحك..، و هو يشدها من الجاكيت: قـولـي مـع مـن كـنـتـي!

فكت نفسها منه و دفعته عنها: لا تلمسني، لا تلمسني، أنت تقرفني..، و بصراخ: تـقـرفـنـي!

عماد بعصبية: فــــرررح!!

قاطعته و بنفس حالتها: عـمـاد أنـت إيـش تـريـد مـنـي؟ إيــش؟!؟ و الدموع تتجمع في عيونها: ماني قادرة أفهمك.. ماني قادرة أتحملك.. و الله ماني قادرة أتحمل اللي تسويه فيني.. أنا أحبك.. أحبك بس لك أنا ماني غير غلطة..، و دموعها تنزل: أنت قلتها بنفسك.. أنا غلطة.. ليش تهتم ألحين.. ليش؟.. إتركني بحالي.. خليني..، و هي تنزل للأرض و تجلس: خليني.. الله يخليك.. خليني و روح عني.. تعبت.. أنت مانك راضي تفهم.. مانك قادر تشوف غيرها.. بعد كل اللي صار رحت تختارها علي.. روح لها و إتركني في حالي.. أنا ما فيني أتحمل اللي تسويه..، و هي تبكي أكثر: و الله ما فيني..

نزل لمستواها بسرعة و سحبها من كتفها: فرح لا تغيري الموضوع، قولي مع من كنتي!

صارت تبكي أكثر، ما راح يفهمها، ما راح يقدر، حطت يدها على يده و هي تحاول تفك نفسها منه: إذا.. إذا قلت لك أني كنت بالمستشفى بـ تصدقني؟.. إذا قلت لك أني طحت و أخوك حملني و أخذني لهم بـ تصدقني؟.. إذا قلت لك أني صرت أنعمي بـ تصدقني؟ بـ تصدق اللي أقوله لك؟ و هي تزحف لوراء لتبعد عنه: أنت ما تهتم يا عماد.. أنت ما يهمك إللا حالك.. ما يهمك غيرك و غيرها.. أنا ما أهمك.. ما أهمك.. قلت لك أحبك بس أنت ما سمعتني.. أنت ما سمعت إللا اللي كنت تريد تسمعه.. خلاص.. أنا تعبت معاك.. تعبت..، شهقت و صارت تبكي أكثر!

سكت و ضل ساكت لشوي، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها إقترب و حاوطها من أكتافها: فرح..

دفعته عنها مرة ثانية: قلت لك.. قلـ.ـت لك لا تلمسني.. لا تلمـ.ـسني..، و هي تقوم: أريد أرجع خلاص..، و بصراخ: رجـعـنـي لـ مـسـقـط، رجــعــنــي! قالتها و بعدها لفت تركض لغرفتها، دخلت و صفقت الباب وراها!

ضل يشوف على الباب لكم من ثانية و بعدها نزل عيونه و مرر يدينه في شعره بقلة حيلة، عدل جلسته و تنهد بقوة، كلمها و كانت تبتسم و تضحك له، ما كان يعرف أنها تخبي كل هذا وراء إبتسامتها، تحبه و هو يعرف هالشيء بس هو مانه قادر يغصب نفسه ليحبها بدوره، له هو هي راح تضل بنت عم و بس، رفع عيونها للباب مرة ثانية، ما يقدر يرجعها لهم، ما بهالسرعة، هي مجروحة ألحين و زعلانة، ما يقدر يكلمها بس أول ما تهدأ راح يحاول معاها، ما تقدر ترفضه، راح ترضى، أكيد بـ ترضى!


***************************


مسقط...

الصبح – ساعة 10:00...

دخلت المطبخ و شافتهم يحطوا الفطور على الطاولة و هم يضحكوا مع بعضهم، إبتسمت بخفة و هي تتذكرها، علاقتهم أبداً ما كانت قوية لهالدرجة بس هي كانت الوحيدة اللي كانت تقدر تكلمها، تضحك معاها، تشكي لها حتى و لو هي ما كانت تفهمها، إشتاقت لها، كلما تأخذ تلفونها لـ تتصل فيها تتراجع، مانها قادرة تتجرأ، تعرفها بـ تكون زعلانة منها، ما راح ترضى تكلمها، تنهدت بقلة حيلة و بعدها إنتبهت لهم، واقفين بجنب بعض يشوفوا عليها!

سارة: وين سرحتي؟

إبتسمت لها و حركت رأسها بالنفي: لا، لا تهتمي..، إقتربت من الطاولة شوي و هي تشوف على الأكل: ما خليتوا شيء و ما سويتوه للفطور..، و هي ترفع عيونها لهم: إيش المناسبة؟

سجى إبتسمت و إلتفتت لـ سارة: الأخت مزاجها رايق اليوم، قومتني من الفجر لأساعدها، تقول أكتشف قدراتي و مواهبي!

أساور ضحكت: زين، حلو..، و هي تلتفت لـ سارة: تستفيدي منها بكرة لما تروحي لبيت زوجك!

سارة ضحكت: أيوا، الحمد لله، على الأقل ما بكون مثلـ..، سكتت و هي تحس بـ مرفق سجى في بطنها، إنتبهت لحالها فرفعت عيونها لها و تكلمت بسرعة: أنا آسفة.. ما كان قصدي..

قاطعتها بإبتسامة: لا، عادي، على الأقل ما تكوني مثلي، في حياتي ما دخلت المطبخ، كل شيء كان يجي لي جاهز، ما حسيت في داعي، تريدي الصراحة حتى الماي كانوا يجيبوه لي..، سكتت شوي و كملت: بس ألحين لازم أتغير..، و هي تقترب منهم: من بكرة قوموني معاكم، بجي أساعدكم و أتعلم منكم!

سارة و سجى: جـد؟

أساور ضحكت و حركت رأسها بالإيجاب: جد، جد، يمكن أعذبكم بالبداية بس إن شاء الله أتعلم بسرعة!

سارة إبتسمت لها بفرح: إن شاء الله و إذا ما صحيتي من وقت أنا بنفسي أجي أصحيك من الفجر!

أساور: ههههههه.. أوكي!

سجى و هي تسحب كرسي و تجلس: ألحين روحي نادي شهاب و خلينا نفطر!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تطلع من المطبخ

شافتها تطلع فإلتفتت لها و تكلمت: أشوفك فرحتي، يعني حبيتيها؟!

حركت رأسها بالإيجاب، سحبت كرسي بجنبها و جلست: أنا حبيتها من البداية، ما عندي أي مشكلة منها، البنت حبوبة، طيبة و تنحب بسرعة بس المشكلة تجي في طريقة اللي إرتبطت فيه بـ أخونا!

حركت عيونها بملل: أنتي إيش فيك؟ ليش تلفي و تدوري و ترجعي لنفس السالفة؟ ليش ما تنسيها؟

حركت رأسها بالنفي: ماني قادرة، مثل ما قلت لك حبيتها، ما أريدها تتأذى بعدين..، و هي تحط يدينها على الطاولة: هي تركت أهلها عشانه يعني خلاص ما عاد لها أحد، إذا بكرة هو تركها هي لمن تروح!

قطبت حواجبها و ضربتها على كتفها: فال الله و لا فالك، إيش هالكلام؟

تنهدت بقوة: إسمعيني زين، إذا بكرة تركها هي ما راح تقدر تلومه، بـ يسكتها بكم من كلمة، يقول لها أنا ما جبرتك، أنتي اللي إخترتيني عليهم!

قطبت حواجبها أكثر و لفت تشوف على الباب: تتوقعي شهاب كذي؟

تنهدت مرة ثانية و لفت للباب بدورها: أتمنى لا!



غرفة شهاب و أساور...

دخلت الغرفة و هي تسمع رنين تلفونها، مشت للتسريحة بسرعة و أخذته، يضيء برقم غريب، رفعته لأذنها و ردت: ألو..، و عليكم السلام..، أيوا..، لا..، لا يا أخوي غلطان..، غلطان ما رقمه..، رفعت عيونها لباب الحمام و هي تسمعه ينفتح: آههم..، مع السلامة! سكرت منه و إبتسمت له: حطوا الفطور..، و هي تمشي له: يللا خلينا نطلع!

حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي للتسريحة: من كنتي تكلمي؟

أساور: واحد غلطان!

إلتفت لها و من ثم لف للمراية، أخذ المشط و صار يمشط شعره

رن تلفونها مرة ثانية و نزلت عيونها له، قطبت حواجبها و هي تشوف نفس الرقم، ردت بملل: ألو..، لا يا أخوي..، قلت لك غلطان..، لا ما رقم صالح..، مانه رقمه..، لاآ..، رفعت عيونها لشهاب، شافته يشوف عليها، مد يده لها و هي مدت له التلفون، أخذه و تكلم: ألو..، ألو..، قطب حواجبه، رفع عيونه لها و هو ينزل التلفون: تسكر!

أساور: قلت له غلطان بس مانه راضي يصدقني!

لف للمراية و تكلم: هو جد غلطان؟

ما فهمت عليه: ها؟

إلتفت لها و بنبرة حادة: ما تعرفيه؟
قطبت حواجبها على أسلوبه: لا، من وين أعرفه يعني؟!

حرك أكتافه بخفة و إقترب منها: أنتي أدرى!

تضايقت منه: شهاب أنت إيش تقصد؟

ضل سكت لشوي و بعدها حرك رأسه بمعنى لا تهتمي، طبع بوسة سريعة على خدها، لف و صار يمشي للباب: يللا، خلينا نروح لهم! قالها و هو يطلع من الغرفة.

قطبت حواجبها أكثر و هي مانها فاهمة عليه، إيش كان يقصد، لوين كان يريد يوصل بكلامه؟ أخذت نفس تهدي حالها و زفرت بقوة، أخذت نفس ثاني و طلعت تلحقه.



.

.

.

.

.



يتبع...


وقفت بجنب الشباك تشوف على الفلة المجاورة، يدها على قلبها تحاول تهديه، دقاته المضطربة صايرة تجننها، مانها راضية تهدأ، كم من ساعة و ينكتب إسمها بإسمه، كم من ساعة و ترتبط فيه، بـ عادل السكير مثل ما الكل يعرفه، زفرت أنفاسها لتأخذ نفس ثاني، نزلت عيونها للصورة اللي ماسكتها في يدها، تحس بكل شيء يرجع لها، تشوف نفسها بالفستان الأبيض، تشوف يدينها مغطية بنقوش حناء الغامقة، تشوف فرحة الكل حوالينها، كل شيء إختفى في لحظة، كل شيء ضاع، غمضت عيونها و هي تحاول تبعد هالذكرى عن رأسها، ما فيها تتذكرها، تتعبها، فتحت عيونها و رفعتهم للفلة مرة ثانية، بداية جديدة، لو كثر ما هي غريبة بس راح تكون بداية و عليها ترسم نهايتها، حست بخطوات هادية تقترب منها فإلتفتت تشوف عليها.

وقفت بجنبها و تكلمت في أمل أنها تخليها تتراجع: يا بنتي بعده عندك وقت، غيري رأيك، أنتي مانك بمغصوبة على شيء، سمعتي مريم إيش قالت لك، إذا أنتي مانك مرتاحة لـ هالزواج فـ إرفضيه، إرفضيه!

إبتسمت لها بهدوء و حاوطتها من أكتافها: ماما، ما راح أغير رأيي!

تنهدت بقلة حيلة: عيل ما عندي غير أدعي لك و أدعي له، الله يهديه و يصلحه لك و لبنته!

إبتسمت لها أكثر: آمين!



بعد ساعتين...

رفعت عيونها للمراية بإرتباك، شافته مثبت عيونه على الشارع، حست بيد يضغط على يدها فنزلت عيونها لها، إبتسمت لها بهدوء لتهديها، أخذت نفس، ردت لها بإبتسامة و لفت عنها، راجعين من عند الشيخ، سمعته موافقتها و وقعت على الكتاب، رفعت عيونها للمراية مرة ثانية تشوف عليه، صارت له، نزلت عيونها و لفت للشباك تشوف على السيارات اللي يجاوزهم بـ سيارته، لف لشارع الفلل و هي رفعت عيونها للفلة اللي فيها ملحقهم، عداها و وقف قدام فلتهم، إلتفتت لها و هي تسمعها تقول: يللا يا بنتي، إنزلي!

حركت رأسها بالإيجاب، فتحت الباب و نزلت، وقفت تنتظرها تنزل، نزلت و أول ما سكرت الباب حرك سيارته بسرعة و إختفى.

مريم و هي تمسك يدها: يللا، يا بنتي إدخلي صار بيتك خلاص!

إبتسمت لها، دفعت الباب للداخل و دخلت، مشت معاها للصالة و شافت ماري طالعة من المطبخ.

إبتسمت لهم و صارت تمشي لهم: ماما أنا إيش أقول؟ مبروك!

مريم إبتسمت لها: قولي اللي تريديه!

ماري إبتسمت و إلتفتت لـ ناهد: بابا عادل زين بس يشرب و صار ما زين، أنت صبر و كله زين إن شاء الله!

ناهد ضحكت: إن شاء الله..، رفعت عيونها للدرج و من ثم نزلتهم لها: وسن وين؟

ماري: نايم!

ناهد حركت رأسها بالإيجاب: و شنطتي وينها؟

ماري: حطيته في جناح مال بابا عادل!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و إلتفتت لـ مريم: خالتي، خذيني للجناح!

مريم بخوف: يا بنتي أنتي متأكـ..

قاطعتها و هي تمسك يدها لتطمنها: متأكدة خالتي، ثقي فيني بس أنتي خليك على وعدك!

مريم و هي تحرك رأسها بالإيجاب: إن شاء الله..، لفت و صارت تمشي للدرج: تعالي يا يمة، إلحقيني!

إلتفتت لـ ماري و من ثم لها و صارت تلحقها، ركبت معاها لجناحه، وصلتها عند الباب و بعدها راحت لغرفتها، وقفت قدام الباب و يدها على المقبض، أول مرة بتدخلها، مترددة، مرتبكة و خايفة، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها سمت بالله و فتحت الباب، دخلت و سكرته وراها، أول شيء وصل لها ريحة عطرها اللي مالية الجناح، وقفت تمرر نظرها حوالينها، شالها محطوط على طرف الكنبة، مجلاتها على الطاولة، زوج من أحذيتها طايح عند باب الغرفة، إقشعر جسمها و هي تحس بوجودها حوالينها، تحسها بتطلع لها في أي لحظة، ترتب نعلانها، تجلس على الكنبة، تلم نفسها بشالها و تتصفح مجلاتها، كل شيء يدل على وجودها هنا، ما كأنها توفت و راحت قبل أكثر من تسعة أشهر، ما كأنها ميتة!

أخذت نفس ثاني و صارت تمشي للغرفة، فتحت الباب و موجة من ريحتها صدمتها، كحت مرة، مرتين، ثلاث مرات و هي تقطب حواجبها، ريحتها تملي الغرفة لـ حد الإختناق، رجعت بخطوتين لوراء و هي تحاول تأخذ نفس بهواء نقي من غير عطرها، فشلت، تحس نفسها تسحب العطر لرئتها، زفرت و بعدها تقدمت بخطواتها لحتى صارت بنص الغرفة، إلتفتت لتشوف على السرير، لمحت إطار على الكمدينة فمشت و أخذته، رفعته لها و هي تشوف صورتها، صورتها بفستانها الأبيض، جميلة جداَ، عيونها وساع بـ لمعة غريبة، أطراف وجهها حادة، فمها صغير بس شفايفها مليانة، إبتسمت و هي تكلم حالها: نسخة مكبرة من وسن، الله يطول لي في عمرها يا رب! رجعت الإطار لمكانه و لفت لتشوف صورة كبيرة معلقة على الجدار اللي يقابل السرير، صورتها مع هـ الشاب الوسيم، أبيضاني بوجه مدور، سكسوكة مضبطة، إبتسامة عريضة بـ غمازة محفورة في خده اليسار، عيونه حاد..، شهقت و هي توها تنتبه له، حطت يدها على فمها و هي تهمس لنفسها بعدم تصديق: عادل؟!

: ماما ناهد!

نطت بفزع و هي تشهق مرة ثانية، إلتفتت لها و هي تحط يد على قلبها: مـ.. ماري!

ماري بإستغراب: إيش فيك ماما؟

ناهد و هي تأخذ نفس و تزفر: لا.. لا و لا شيء!

ماري و هي تحط كراتين فاضية على الأرض: جبت حالك كرتون!

ناهد حركت رأسها بالإيجاب و مشت لها: شكراً!

ماري إبتسمت لها و لفت تطلع من الغرفة

أخذت نفس ثاني و هي تلتفت حوالينها، حركت عيونها للتسريحة و هي تشوف على العطورات، نفس العطر بس بخمس غرش، وحدة نص فارغة و البقية مليانة، شكله يشتريها لحاله، لفت و صارت تمشي للكبتات، فتحتها و هي تشوف ملابسها معلقة و غيرها مرتبة على الرفوف، تنهدت بضيق و إلتفتت للسرير، فسخت شيلتها و عبايتها و حطتهم عليه، مشت للكراتين و أخذت وحدة منهم، مشت للتسريحة و هي تكلم حالها: أنا آسفة! قالتها و بعدها صارت تلم عطوراتها بسرعة و تحطهم في الكرتون!


***************************


جلست على الكنبة و هي تلم ركبها لصدرها، مشغلة التلفزيون و حاطته على صوت عالي، تريد صوته يطغي على الأصوات اللي تدور في رأسها، ما فيها تتحملها، حطت رأسها بتعب على ركبها و غمضت عيونها، تحس بـ كلامه يتردد في مسامعها، ما تعرف إيش تسوي؟ تصدقه؟ تصدق من؟ الكل يصدمها بخبر و يتوقعها تتقبل بكل سهولة، مانها قادرة تتحملهم، مانها قادرة تتحمل أحد، سمعت باب الحمام ينفتح فرفعت رأسها و عدلت جلستها، أخذت الريموت من جنبها و صارت تقلب في القنوات.

سكر الباب و صار يمشي للتسريحة، وقف قدام المراية يرفع أكمام قميصه و عيونه عليها، هادية مثل أمس، ما نطقت بـ حرف لا له و لا لغيره، كانت نايمة على الفطور و نزلت على الغداء بنفس هدوئها، إيش يدور في رأسها ما يعرف، تنهد و نزل عيونه عنها، مشط شعره و عطر من كم من عطر و بعدها لف يمشي لباب الغرفة، تكلم و هو يريدها بدورها ترد عليه: أنا طالع، خبري يمة ما تنتظرني على العشاء يمكن أتأخر!

ما ردت عليه و كأنها ما سمعته، ما سمعته و كأنها ما حاسة بوجوده

قطب حواجبه بضيق و نزل عيونه عنها، طلع من الغرفة و سكر الباب، لف و شافها قدامه: يمة..

قاطعته و هي تلف عنه و تمشي: تعال!

قطب حواجبه بإستغراب و مشى وراها

مشت لجناحها و فتحت الباب، أشرت له يدخل و هو دخل، دخلت، سكرت الباب و صارت تمشي للكنبة، جلست و أشرت له يجلس بجنبها: تعال!

مشى لها و جلس بجنبها: خير يمة إيش في؟

زينة: خير، خير..، و بهدوء: يا ولدي كلمني بصراحة، أنت كيفك مع البنت؟

فهد تنهد: يمة إيش تريدي تعرفي، عادي!

زينة و هي تحط يدها على يده: فهد، إيش عادي هذي؟ كلمني زين و خليني أفهم، البنت يوم وراء يوم تذبل أكثر، لا كلمة تطلع منها و لا حتى إبتسامة، أنت إيش مسوي فيها؟

فهد رفع عيونه لها: يمة ليش كل شيء يصير فيها تحطوا اللوم علي، أنا ما سويت شيء!

زينة و هي تقطب حواجبها: لا يكون أنت غصبتها و هي..

قاطعها بسرعة: لا، يمة لا، أنا حتى ما لمستها!

زينة قطبت حواجبها أكثر: معلقها كذي؟

فهد تنهد مرة ثانية و نزل عيونه

زينة تنهدت بقلة حيلة: يا ولدي ليش كذي تسوي في البنت، إذا مانك مرتاح معاها عيل ليش أخذتها من البداية، ليش وافقت عليها؟ إنزين وافقت و جبتها لعندك بس لين متى مفكر تعلقها كذي؟

غمض عيونه، زفر بس ما رد عليها

زينة: فهد يا ولدي، إذا أنت كارهها عيل طلقها، خلي المسكينة تشوف حياتها، ربي يسعدها مع غيرك!

طرى في باله و إرتبك من هالفكرة، حك حاجبه بإرتباك: يمة..، و هو يأخذ نفس: أنا ما أقدر أطلقها!

زينة و هي تقطب حواجبها أكثر: بس ليش، ما حرام اللي تسويه فيها؟

قطب حواجبه بدوره و قام: يمة، خلاص سكري الموضوع، ما فيني أتكلم فيه، طلاق ماني بمطلقها، ما ألحين! قالها و بعد لف يطلع من الجناح بسرعة!

ضلت تشوف على الباب لشوي و بعدها نزلت رأسها و هي تحركه بقلة حيلة: أستغفر الله، لا حول و لا قوة إلا بالله!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

شددت من مسكتها على التلفون و هي تحاول تتكلم بهدوء غير اللي تحس فيه: بسمة أنا قررت و خلاص...، و هي تحرك رأسها بالإيجاب: اللي بسويه يمكن يكون الصح الوحيد اللي سويته لين ألحين...، خلاص، ما فيني أتحمله...، تعرفيني دوم ضعيفة بس لهنا و بس...، آههم...، رفعت عيونها للباب و هي تسمعه يندق، نزلتهم: بسمة أكلمك بعدين، بسكر ألحين! قالتها و بعدها سكرت التلفون، قامت و مشت للباب.

ما سمع ردها فزفر بضيق، حط يده على المقبض يحركه، مقفول، تنهد: فرح، أعرفك تسمعيني، الله يخليك إفتحي لي الباب، أريد أكلمك!

أخذت نفس تهدي حالها، هي أخذت قرارها و ما راح تتراجع ألحين، ما راح تتراجع لو إيش ما يصير، ما راح تحطه هو الأول، هي أهم منه، هي الأهم، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بهالفكرة، أخذت نفس ثاني و فتحت الباب.

شاف الباب ينفتح فزفر براحة: الحمد لله..، و هو يأشر على الكنب: خلينا نتكلم..، مسك يدها و جا بـ يمشي بس حس بيدها ينسحب من يده، إلتفت لها و هي تكلمت.

فرح و هي تفتح باب غرفتها أكثر: أدخل، أنا اللي بتكلم و أنت تسمعني و بس!

ضل يشوف عليها لشوي و بعدها حرك رأسه بالإيجاب و دخل، مشى للسرير و جلس، رفع عيونه لها شافها تمشي للتسريحة، تسحب الكرسي، تجلس و تلف له.

تكلمت بأهدأ ما يمكن: عماد أنا ما ألومك!

ما فهم عليها: فرح..

حركت رأسها بالنفي: قلت لك أنا بتكلم!

قطب حواجبه على حركتها بس ضل ساكت

نزلت يدها و تكلمت: أنا ما ألومك على كل اللي صار، أنا اللي وافقت عليك و أنا اللي لازم أتحمل الكل اللي يجيني منك..

قطب حواجبه أكثر: فرح..

رفعت يدها بسرعة تمنعه من الكلام: إسمعني و بس..، أخذت نفس و كملت: وافقت عليك في أمل أنك بـ تتغير بس ألحين صرت أعرف أنه هالشيء مستحيل، أنا ما راح أضل هنا أكثر من كذي، أريد أرجع لمسقط، أرجع لأهلي، أنت خليك هنا عند هانا بس رجعني لهم، و لما ترجع أنت بعد التخرج نتطلق..، نزلت عيونها ليدينها و من ثم رفعتهم له: بضل هنا لين تخلص إجراءات السفر و تسفرني، أعطيك أسبوع بالكثير، إذا ما سفرتني بتصل في عمي و أخبره كل شيء، لا تخليني أوصلها لهناك فخلينا ننهي كل شيء بهدوء! قامت و صارت تمشي للباب، وقفت و أشرت له يطلع: خلصت كلامي!

قام و مشى للباب، طلع و تسكر الباب وراه، رمش عيونه و هو مانه مصدق اللي سمعه، مانه مصدق اللي سمعه منها، ما توقعها تنطق حرف، فكرها بـ تهدأ و تنسى، معقولة هو يكون جرحها لدرجة أنه ما فيها تتحمله خلاص؟ غمض عيونه و هو يأخذ نفس، ما كان يتعمد، ما كان يتعمد يجرحها، فتح عيونه و صار يمشي لباب الشقة، فتح الباب و طلع.



شقة المجاورة...

جلس جنبها على الكنبة و هو يسمعها تكلم إيريك، تكلمه بصوتها اللي يعشقه، تحرك يدينها في الهواء و هي تشرح له إيش شافت أمس، لين ألحين خايفة من طيحتها، ما راحت لها اليوم لأنها خايفة تشوفها في نفس الحالة، تنهد و هو يعدل جلسته، كيف تكون ألحين؟ أحسن؟ ما يعرف بس يحس نفسه ملزوم يروح لها لـ يتطمن عليها، لولاها..، و هو ينزل عيونه لـ مايسي، كان ما تكلمت، يمكن هي كانت محتاجة لصدمة ثانية لترجع تنطق، أخذ نفس، حاوطها من أكتافها و طبع بوسة قوية على خدها.

قطبت حواجبها و صارت تبعده عنها: لآآآ، قبلة مقرفة!

ضحك و رجع يبوسها

بعدته عنها مرة ثانية و صارت تمسح خدها: مـقـرف!

مصعب و إيريك: ههههههههههههههه!

قطبت حواجبها و قامت تمشي للغرفة: سأذهب لـ آن (لعبتها)! قالتها و هي تدخل الغرفة.

أخذ نفس بإرتياح و هو يحاول ينطقها: الحـ.ـمد لله!

إلتفت له بإستغراب: ماذا؟

إبتسم له: كلمة عربية لن تفهمها!

حرك عيونه بملل، قام و صار يمشي للمطبخ: لا تتدرب على هذه اللغة أمامي فـ أنا لا أفهمك، أشعر أنك تسخر مني أو تشتمني!

مصعب ضحك و قام يلحقه بسرعة، سحبه له و حاوطه من أكتافه: أنت رفيقي، لن أشتمك، ثق بي!

دفعه عنه و هو يمرر نظره من عليه: من أنت و ماذا فعلت بـ ماكس الذي أعرفه؟

ضحك أكثر: مصعب، إسمي مصعب، إن كنتُ أستطيع إتقان نطقها فأنت ستتقنها يوماً ما!

لف عنه و حرك يده بمعنى إنسى، ضحك على حركته و لف يمشي للغرفة، وقف عند الباب و هو يشوفها تمشط شعر لعبتها، ترفعهم و تحاول تربطهم، مشى لها، جلس على السرير بجنبها و مد يده: دعيني أساعدك!

حركت رأسها بالنفي: لا، سأربط شعرها بنفسي، أريد أن أتعلم..، و هي ترفع عيونها له: فرح تربط شعرها هكذا طوال الوقت!

تخيل خصلات شعرها النازلة على أطراف وجهها فإبتسم بس إنتبه لحاله و إرتبك، حرك رأسه بالنفي يبعد صورتها، حك حاجبه بإرتباك و حب يغير السالفة بس شافها تحط لعبتها على الكمدينة، تقوم و تمشي لباب البلكون: إلى أين؟

ما لفت له و صارت تطلع: إليها!

إرتبك أكثر، نزل عيونه و من ثم رفعهم لباب البلكون، هو ملزوم يشكرها، ملزوم يسألها عن حالها، هو ما رايح عشانها، ما رايح عشان يطمن قلبه عليها، حرك رأسه بحزم و هو يحاول يقنع نفسه بهالفكرة، قام و صار يمشي للبلكون، قام و هو مستغرب من حاله، مستغرب من دقات قلبه اللي صارت تسابق خطواته، مستغرب من الحرارة اللي فجأة صارت تسري في دمه، بلع ريقه بصعوبة و هو يشوف مايسي تنط للبلكون الثاني و تدق على الباب، رفع يده بتوتر يمسح العرق اللي صار ينزل من طرف جبينه، ينزل في هـ البرد، شاف الباب ينفتح فـ جمد في مكانه.

فتحت الباب و هي تعدل جلبابها، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم لـ مايسي، شافتها تبتسم لها فـ إبتسمت و نزلت لمستواها، و هي تمسح على رأسها بهدوء: كيف حالكِ عزيزتي؟

إبتسمت لها أكثر: أنا بخير..، و بعدها قطبت حواجبها و كملت: و لكن ماذا حدث لكِ، لماذا بكيتي؟ خفت منكِ و لكنني خفت عليكِ أكثر، أأنتي بخير الآن؟ إن لا فسأعود لغرفتي، لا أحب أن أراكِ هكذا!

طول الوقت و هي فاتحة عيونها للآخر، مانها مصدقة اللي تشوفه، تتكلم و تتكلم بهالسرعة، قالت كل جملتها في نفس واحد، متى صار كل هذا؟ رمشت عيونها بعدم تصديق و رفعتهم له: أنها.. أنها تتكلم!

حاول يبتسم لها فطلعت منه إبتسامة مرتبكة: نـ.. نعم.. أنها تتكلم مرة أخرى..، أخذ نفس يهدي حاله: و هذا بـ فضلك!

فتحت عيونها أكثر: حقاً؟

إبتسم جد على حركتها و حرك رأسه بالإيجاب

إبتسمت بعدم تصديق و نزلت عيونها لها، إبتسمت أكثر و سحبتها لحضنها: الحمد لله، الحمد لك يا رب..، و هي تطبع بوسة على رأسها: صرتي تتكلمي مرة ثانية!

بعدت عنها و هي تبتسم لها و مانها قادرة تفهم و لا كلمة قالتها

قامت بفرح و حملتها: لنحتفل!

حركت رأسها بحماس و هي تحاول تنزل: أيمكنني أن أحضر آن؟

مشت للبلكون الثاني و نزلتها فيه: بالتأكيد!

حركت رأسها بالإيجاب و ركضت للداخل، إبتسمت مرة ثانية و هي تشكر ربها، رفعت عيونها له شافته يبتسم لها: إهتم بها جيداً، لا تدعها تعود لحالتها تلك!

حرك رأسه بالإيجاب و إقترب من الدرابزين: لا تقلقي، سأفعل..، سكت شوي و بعدها تكلم: كيف حالكِ الآن؟

إبتسمت له بهدوء: أنني بخير، شكراً لك!

حك حاجبه و بتردد: أمم.. ماذا ستفعلين بشأن..، و هو يأشر على عيونها: عينيك؟

نزلت عيونها و أخذت نفس: سأعود لدياري، سأعود لـ مسقط، سأتعالج هناك!

سكت شوي و بعدها حرك رأسه بالإيجاب و رجع بخطوة لوراء: حسناً، بالتوفيق!

حركت رأسها بالإيجاب و شافت مايسي تطلع و هي حاملة لعبتها و ألعاب ثانية.

مايسي و هي تمشي لها: أحضرت رفيقاتها!

فرح إبتسمت لها، حملتها و صارت تمشي للداخل، دخلت و سكرت الباب وراها.

ضل واقف بمكانه يشوف على طيفها، يحاول يقنع نفسه بأن اللي سمعه ما أثر فيه، ليش يأثر أصلاً، هو ما يعرفها، مانها إللا بنت عم غريبة، لف و دخل الغرفة، هو معجب فيها، معجب بشكلها يمكن، فترة قصيرة و راح يختفي هـ الإعجاب، أحسن، إذا بعدت عن عيونه، راح تبعد عن فكره، أخذ نفس و طلع يمشي لـ إيريك!


***************************


مسقط...

كانت جالسة بجنبه قدام التلفزيون، هو يقلب في القنوات و هي منزلة عيونها للأرض و سرحانة، سرحانة تفكر فيها، كثر ما حاولت تقنعها، حتى لآخر دقيقة و هي كانت تحاول معاها بس ما إقتنعت، راحت معاه و هذا ألحين ترجع و هي متحطمة، كانت تحاول تكلمها بأهدأ ما يمكن بس تعرفها، نبرتها كانت مرتجفة، لو طولت معاها بالكلام كان إنهارت و بكت بس سكرته، كانت تعرف أنه ما يستاهلها، أناني، إستغلالي و مستهتر، ما تعرف إيش شافت فيه لحتى تحبه، مر في بالها مقولة قرأتها من زمان "الحب أعمى و يقوده الجنون" إبتسمت بسخرية، مالت على الحب و أمثاله إذا كان كذي، إذا يعذب الواحد و يحطمه لهالدرجة عيل بلاها، حست بيده تحاوطها من أكتافها و تقربها له، إبتسمت و إلتفتت له.

إبتسم لها و هو يمسح على خدها بهدوء: إيش فيك؟ وين سرحانة؟

حركت رأسها بالنفي: لا عادي، ما في شيء..، و هي تقوم: بركب للغرفة!

قطب حواجبه و مسك يدها بسرعة: إيش فيك، تعبانة؟

حركت رأسها بالنفي و إبتسمت له أكثر لـ تطمنه: نعسانة!

حرك رأسه بالإيجاب و فك يدها: نص ساعة و بركب لك!

حركت رأسها و لفت تمشي للدرج، ركبت للدور الثاني و شافته جالس في الصالة لحاله، ترددت بالأول بس بعدها أخذت نفس تتشجع و مشت له، شافته يرفع عيونه لها و يبتسم، تضايقت بس ما حبت تبين له، جلست على الكنبة المنفردة و شافته يلف لها.

باسل و هو يعدل جلسته: إشتقتي لي؟

أخذت نفس تهدي حالها و تكلمت بنبرة هادية و حادة بنفس الوقت، تكلمت و كأنها تحاول تقنع طفل: باسل خلي عنك هالحركات، فكر في فيصل، هو مفتخر فيك و في شدن بشكل كبير، مفتخر فيكم لأنكم تربيته، يرضيك تزعله منك؟ يرضيك تصدمه في الشخص اللي مفتخر فيه؟ يرضيك يخسر ثقته فيك؟

إبتسم لها أكثر، رجع ظهره لوراء يسنده بالكنبة: لا تخافي علي، فكري نفسك!

ما فهمت عليه بس تكلمت برجاء: باسل الله يخليك، إنسى اللي صار، أنا لـ أخوك، تفهم إيش يعني، حرام تشوف علي بـ هالنظرة، أنت تعتبره أبوك أكثر من أخ، فأنا صرت بحسبة أمك..

قاطعها بسرعة: حاولي مع غيري، قلك لك ما راح يتهنى فيك و صدقيني أني بكون قد كلمتي!

عصبت و جت بترد عليه بس تمالكت و فضلت تسكت، الكلام معاه ضائع، بـ تكلم شدن بالأول و تخليها هي تقنعه و إذا ما قدرت، ما راح يكون عندها إللا فيصل، نزلت عيونها عنه، قامت و صارت تمشي بس حست بيدها تنسحب منها و من ثم تنسحب هي له، إصطدمت بصدره و قطبت حواجبها بقوة، رفعت عيونها له و بعصبية: بـ..

قاطعها و هو يفكها: تصبحي على خير! قالها و بعدها لف عنها و صار يمشي لغرفته.

شددت من مسكتها على يدها و غمضت عيونها و هي تحاول تهدي حالها، لازم تقول لشدن، لازم تقول لها ألحين، لفت و جت بتمشي بس شافته يركب الدرج و يمشي لها.

رفع حواجبه بإستغراب: ما رحتي تنامي؟

نزلت عيونها عنه بإرتباك: كنت بروح ألحين!

حرك رأسه بالإيجاب و مسك يدها: يللا خلينا نروح ننام!

حركت رأسها بالإيجاب، أخذت نفس و صارت تمشي وراه.


***************************


جلس على الرصيف و هو يشوف على السيارات المسرعة اللي تمر من قدامه، نزل عيونه لساعته، 2:34، تنهد و من ثم رفعهم للشارع مرة ثانية، شاف تاكسي يخفف سرعته لين ما يوصل عنده و يوقف السيارة، نزل عيونه عنه و ما تكلم.

نزل من السيارة و هو يتنهد بقلة حيلة، مشى له و مسكه من أكتافه: يللا يا عادل، خلينا نروح لها!

رفع عيونه له بإنكسار: تعرفها؟

تنهد مرة ثانية و هو يكلم حاله: يعني كل يوم لازم يعيد لي نفس الموال!

نزل عيونه عنه و صار يأشر بجنبه: إجلس، ما في داعي تأخذني لأحد، أقدر أروح لحالي..، و هو يتنفس بضيق: ماني سكران!

سكت لـ لحظة يحاول يستوعب، أول مرة يكلمه بدون ما يتلعثم في كلماته، يكلمه و هو صاحي، معقولة؟ حرك رأسه بعدم تصديق و جلس بجنبه بسرعة، يحاول يشم ريحته، ريحة عطر غريبة بس مانها ريحة خمر، حط يد على كتفه و بنفس حالته: من جدك؟

حرك رأسه بالإيجاب: ماني سكران بس محتاج لأحد أكلمه..، و هو يأشر على طرف الشارع: سيارتي هناك، وقفتها و أنا أعرف أنك بتمر لي هنا كل يوم، ما عندي أحد غيرك!

فتح عيونه: تتذكرني؟

حرك رأسه بالإيجاب

فتح عيونه أكثر: تعرف إسمي؟

حرك رأسه بالنفي: هذا ما أقدر أتذكره!

سكت شوي و بعدها إبتسم بفرح و حاوطه من أكتافه: ما عليه بـ تتذكر بعدين، ألحين خبرني إيش جابك لهنا، ما أنت المفروض تملك على هذيك..، و هو يحاول يتذكر إسمها: أمم.. ناهد، أيوا، إيش صار؟

رفع عيونه له بإستغراب: حتى هذي تعرفها؟

إبتسم له: أعرف الكل، ما خليت أحد ما ذكرته له، ما خليت شيء ما قلته لي!

نزل عيونه عنه و هو يزفر بضيق: ملكت عليها اليوم!

حرك رأسه بالإيجاب: أيوا قلت لي أنك بتملك عليها بس وينها ألحين؟

حرك أكتافه بخفة: أنا إيش يعرفني، تكون بالفلة يمكن!

قطب حواجبه و بجدية: عادل ليش ما تحاول تنسى و تبدأ من جديد معاها، هذي صارت زوجتـ..

قاطعه بسرعة و بعصبية: مانها زوجتي تفهم، مانها زوجتي و ما راح تكون، هي أم لـ هذيك البنت بس ما لها أي دخل فيني!

زاد من مسكته عليه: إنزين إهدأ إيش فيك عصبت؟ إهدأ..، و هو يأخذ نفس: ترى هذيك البنت بنتك..

قاطعه مرة ثانية و هو يقوم: مـانـهـا بـنـتـي..، و هو يلف عنه و يمشي لسيارته بسرعة: ما أعرف إيش كنت أفكر لما جيت لهنا، ما كان المفروض أكلمك أصلاً! فتح باب سيارته، ركب و صفقه، شغل السيارة و حركها بسرعة.

وقف و هو يشوفه يحرك سيارته و يختفي ما بين السيارات، تنهد بقلة حيلة و هو يمشي لسيارته: ما أقول غير الله يهديك! ركب سيارته و حركه.



بعد 20 دقيقة...

وقف سيارته في كراج الفلة، نزل و سكر الباب، مرر يده في شعره و هو يزفر بقوة، أخذ نفس و صار يمشي للداخل، دفع الباب للداخل و دخل، مشى للمطبخ و فتح الثلاجة، أخذ له غرشة ماي و مشى للطاولة، جلس و فتح الغطاء، رفعه لفمه و صار يشرب، يحس ببرودة الماي ينزل لصدره، يريده يطفي هـ النار اللي يحس فيه، أسهل، أسهل بكثير لما يكون شارب و ما حاس بحاله، يتوجع بس ما يتوجع لهالدرجة، صاحي و خيالها طول الوقت يدور في رأسه، كل شيء يرجع له، يتذكر كل حركة صارت منها، يتذكر كل كلمة طلعت منها، حط الغرشة على الطاولة و رجع ظهره لوراء، غمض عيونه و هو يأخذ نفس يهدي حاله، فتح عيونه و قام، طلع من المطبخ و صار يركب الدرج لجناحه، يركب و هو مفكر أنه يدفن رأسه في مخدتها، يغرق نفسه في ريحتها و يموت!

فتح باب الجناح و قطب حواجبه بقوة، وصلت له ريحة بخور غريبة بدل ما توصل له ريحتها، نزل عيونه للكنبة، شالها اللي يلم نفسه فيه مانه موجود، نزل عيونه للطاولة، مرتبة و بدون مجلاتها، مرر نظره حوالين المكان، كل أغراضها اللي كانت متوزعة في الجناح مانها موجودة، رمش عيونه بعدم تصديق و صار يمشي للغرفة بسرعة، فتح الباب، نفس الريحة تملي الغرفة، رفع عيونه للجدار، صورتهم مانها موجودة، نزل عيونه للتسريحة، عطوراتها مانها موجودة، مشى لها بسرعة، يدور في أدراج التسريحة، علب اكسسواراتها مانها هنا، ركض للكبتات و فتحها، ملابسها مانها موجودة، ما لها أي أثر في الغرفة، ما لها أي أثر و كأنها إنمحت من حوالينه، إنمحت خلاص، جن جنونه و طلع يركض لبرع جناحه و هو ينادي عليها: يـــمـــة!!

وقفت بجنب الشباك و هي مرفعة رأسها للسماء، توها قبل شوي كانت صافية و كانت تقدر تشوف النجوم تلمع و ألحين متلبدة بالغيوم، محمرة و مسودة بطريقة مخيفة، شكله بـ يمطر الليلة و يمطر بقوة، حست بـ برودة فسكرت الشباك بسرعة و هي تلم يدينها لصدرها، لفت تشوف على منزها (مهد) و صارت تمشي لها، وقفت بجنبه و هي تشوف عيونها المغمضة، نايمة بهدوء، يا ليتها تقدر تنام مثلها، سمعت صوت صراخه من برع فـ إرتجفت، مشت للباب بسرعة، إقتربت منه و حطت أذنها عليه، تسمعه يصرخ مثل المجنون، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني، رجعت شعرها لوراء، فتحت الباب و صارت تمشي لهم، شافته واقف قدامها، وجهه محمر، أنفاسه عالية و يصرخ عليها.

عادل: يـمـة قـولـي مـن لـعـب فـي غـرفـتـي؟ مـن لـمـس أغـراضـهـا؟ قـلـت لـكـم مـن قـبـل مـحـد يـدخـلـهـا، أريـدهـا مـثـل مـا هـي، أريـدهـا كـذي، إيـش سـويـتـوا فـيـهـا؟ ويـن وديـتـوا أغـراضـهـا؟ مسكها من مرافقها و هو يهزها: ويــــن؟!؟

مريم و هي تقطب حواجبها بقوة و تحاول ترد عليه بهدوء: عادل، يا ولدي الوقت متأخر، روح نام و بكرة نتكـ..

قاطعها و بنفس حالته: كـيـف أنـام يـمـة؟ كـيـف أنـام و أنـا مـانـي قـادر أحـس فـيـهـا؟ كـيـف أنـام و هـي مـانـهـا مـوجـودة؟ كــيــف؟!؟

: هي ما عادت موجودة!

قطب حواجبه و هو يسمع صوتها، إلتفت لها بس ضل ماسك أمه

أخذت نفس تتشجع و كملت: هي ما عادت موجودة، راحت و صار لها أكثر من 9 أشهر..، و هي تتقدم لهم بخطوات هادية: أنت لازم تتقبل هالشيء و تنساها!

فك أمه بسرعة و مشى لها، سحبها من مرافقها و بصراخ: إيـش سـويـتـي بـأغـراضـهـا؟

أخذت نفس: تبرعت فيها!

فتح عيونه بصدمة: إيــش؟!

حركت رأسها بالإيجاب: تبرعت فيها لناس تحتاجها، أنت مانك محتاج لها، ما بعد اليو..، قطبت حواجبها بقوة و هي تحس بأصابعه تنغرس في شعرها، شدد من مسكته على شعرها، رجع رأسها لوراء و هو يحرق وجهها بأنفاسه الحارة: تموتيني؟ أنتي تريدي تموتيني؟

قطبت حواجبها أكثر و هي تحس بشعرها ينقلع من رأسها، حاولت ترد عليه بأهدأ ما يمكن: ما راح تموت..، أخذت نفس: هي ماتت و راحت من زمان و ما صار لك شيء..، حطت يدها على يده و هي تحاول تفك شعرها منه: ما راح تموت ألحين!

زاد من مسكته عليها و هي عضت على شفايفها بقوة تمنع صرختها

مشت لهم بسرعة و حطت يدينها على أكتافه و هي تحاول تبعده عنها: إتركها، إترك البنت يا عادل.. أنا اللي غيرت في غرفتك.. أنا غيرته!

إلتفت لها بصدمة: يـمـة..

قاطعته و هي تحاول تفك شعرها منه: إتركها، أنا سويت كذي لأني تعبت من حالتك.. خلاص بسك.. بسك!

ضل ساكت لشوي و هو يزفر أنفاسه بقوة، يحس روحه بـ تطلع، يحرموه منها و كذي، ليش ما يفهموا هو ما يقدر بدونها، ما راح يقدر أبداً، إلتفت لها و هو يشوفها تعض على شفايفها بقوة، تعض حتى شقت شفتها السفلية و الدم اللي صار ينزل لذقنها، فكها و دفعها بقوة، إصطدمت بالجدار و بعدها طاحت على الأرض، مرر نظرة بينها و بين أمه و بعد صار يمشي للدرج بسرعة، نزل و طلع للحديقة، طلع من الفلة و صار يمشي على طول الرصيف!

إقتربت منها و هي تحاول تمسك دموعها، مسكتها من أكتافها و ساعدتها تقوم، قومتها و صارت تعدل شعرها: يا بنتي، يا ناهد، أنتي بخير؟

ما تعرف من وين جتها القوة لترد لها بإبتسامة: لا تخافي علي يا خالتي، أنا بخير..، رفعت يدها لشفتها تتحسسه، نزلته و هي تشوف أصابعها المدمية.

مريم و هي تحاوطها من أكتافها: تعالي نغسل الدم..، و هي تأخذها للغرفة: تعالي يا بنتي!

أخذت نفس و هي تمشي معاها، لفت لوراء تشوف على الدرج و بعدها لفت للقدام و هي تكمل مشيها، مانها إللا بداية و الطريق بعده طويل، أخذت نفس ثاني و رفعت أصابعها لـ شفايفها، تتحسسها مرة ثانية.


.

.

.

.

.

.



يتبع...

يوم الثاني...

حملت بنتها الصغيرة و مسكت يد الكبيرة و صارت تمشي للباب: يللا يا حبيباتي، بـ نرجع لبيتنا!

زادت من مسكتها على يدها لتخليها تنزل عيونها لها، نزلت عيونها لها، شافتها تبتسم لها: بابا بعد يرجع؟

إبتسمت لها و حركت رأسها بالإيجاب: أيوا حبيبتي، ينتظرنا تحت بالسيارة!

فتحت عيونها: جــد؟

إبتسمت أكثر على حركتها و حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية: جد جد!

إبتسمت بفرح، فكت يدها منها و صارت تركض لبرع الغرفة بحماس: أنا بروح عنده قبلكم!

ضحكت بخفة و بعدها حست فيها ترفع رأسها عن كتفها، تكلمت و هي تحط يدها على خد أمها: ماما، بابا تحت؟

حركت رأسها لها بالإيجاب: تحت، ينتظرنا!

إبتسمت و هي تحاول تنزل: نزليني بروح له!

ليلى و هي تمسح على رأسها: تقدري؟

حركت رأسها بالإيجاب، إبتسمت و نزلتها، مشت للباب و هي تعدل شعرها و بعدها طلعت تنزل، أخذت نفس بإرتياح و طلعت بدورها، صارت تتحسن، تحسنت بكثير عن قبل، صارت تفتح عيونها، تكلمهم و تضحك، صارت تلعب مع أختها و تروح و تجي لحالها، لين ألحين تأخذ أدويتها، تنومها بس ما عادت تتألم مثل قبل، حمدت ربها و صارت تمشي للدرج، نزلت و صارت تمشي للباب، جت بتطلع بس طلعت قدامها، إبتسمت لها و طبعت بوسة هادية على رأسها: يللا ماما، بنمشي ألحين!

سعاد و هي تمسح على خدها: يا حبيبتي ليش ما تضلي هنا عندنا، طارق بعده تعبان و هالا توها بس تتحسن، ما راح تقدري عليهم لحالك، خليك و نحن بـ نساعدك!

مسكت يدها و نزلته، إبتسمت لها لتطمنها: لا تخافي علينا ماما، هالا تحسنت و الحمد لله و طارق بعد بـ يتحسن إن شاء الله، ما أقدر أضل هنا، عندك عزيز و حنين يكفيك همهم!

تذكرتها فتنهدت بضيق

زادت من مسكتها على يدها و كملت: ماما، البنت يبالها مستشفى، صار لها يومين ما تحركت من مكانها، لا أكل و لا ماي نزل لحلقها، ما تتكلم حتى ما تفتح عيونها، أشوفها تتنفس فأقول بعدها حية، ماما..، و هي تقترب منها: الله يخليك خبري عبدالله و خذوها للمستشفى!

ما ردت عليها و نزلت رأسها

قطبت حواجبها على حركتها: ماما، لا تقولي خايفة على عزيز منه؟!

حركت رأسها بقلة حيلة: إيش أسوي يا بنتي، إذا عرف بـ يذبحه، ما أريد أشوفهم كذي، ما أريدهم يذبحوا بعض على شيء صار و إنتهى!

ليلى قطبت حواجبها أكثر: بس يمة إذا البنت، لا سمح الله، صار فيها شيء، أنتي إيش بتردي على أهلها، إيش تقولي لهم؟ ترى محد بمرخص بنته كذي!

حركت رأسها بالإيجاب و هي تتنهد بقلة حيلة: بأخذها، أول ما يرجع أخبره و بأخذها!

حركت رأسها بالإيجاب و طبعت بوسة ثانية على رأسها: يللا عيل بروح!

سعاد: ديري بالك على حالك و عليهم، إتصلي فيني كل يوم و طمنيني و إذا محتاجة لشيء..

قاطعتها بإبتسامة: إن شاء الله و لا يهمك!

وقفت تشوف عليها لين طلعت من الحديقة و إختفت، أخذت نفس و لفت تدخل للداخل.



دور الثاني – بالتحديد غرفة سعاد...

فتحت علب الحبوب و صارت تكبها في كفها، توها قبل شوي تفتح عيونها، دموعها جفت و جسمها ما عاد يحرقها بس قلبها مانه راضي يهدأ، ما عاد لها أحد تروح له، ما عاد لها أحد يهتم، نزلت عيونها لكفها تشوف على الحبوب، حبوب سعاد، لقتها محطوطة على الطاولة فقامت تأخذها، إنتهى كل شيء بنسبة لها، إنتهت حياتها، هي إنتهت، رفعتها بيد مرتجفة لفمها، حاولت تتجرأ بس فشلت، خايفة، ما فيها تسويها، تقول الموت أحسن و أسهل من اللي هي فيه بس تعرف أنه مانه كذي، تتعذب هنا، تموت حالها و تتعذب هناك، ما فيها تتحمل، رجعت الحبوب لعلبها و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها، لفت بتمشي للسرير بس داخت، حطت يدها على الطاولة تستند به لا تطيح، الدنيا صارت تدور فيها و تتظلم من حوالينها، حاولت تأخذ نفس بس فشلت و هي تحس بأنفاسها فجأة تنكتم، حطت يدها على صدرها و هي تحاول مرة ثانية بس فشلت و طاحت على الأرض!


***************************


نزل من الدرج و هو مرفع حاجبه بإستغراب، يسمع ضحكتها، ضحكتها هي، لف للصالة و شافها جالسة مع رنا و أمه، تسولف و تضحك معاهم، إستغرب أكثر، قبل شوي كانت معاه بالغرفة، حاول يكلمها بس هي ما ردت عليه و ضلت ساكتة، إيش صار لها فجأة، حرك رأسه بـ حيرة و هو يحاول يفهمها، هالبنت جد غريبة!

إلتفتت له و شافته واقف يشوف عليها، إلتفتت لها و من ثم رجعت إلتفتت له، إبتسمت و تكلمت: فهود!

نزل عيونه لها

رنا بنفس إبتسامتها: أنا و أزهار فكرنا نروح للكرنفال (مهرجان مسقط السنوي)، خاطرنا نلعب، تأخذنا؟

إلتفت لها، شافها تنزل عيونها عنه، إلتفت لرنا و تكلم: جنيتوا أنتو؟ أحد يروح الكرنفال في هـ البرد و بعدين إيش تلعبوا، يمكن يمطر اليوم مرة ثانية، تخيلوا يتسكر الكهرباء و أنتو في هـ الألعاب!

قطبت حواجبها: إيش فيك تتكلم مثل ماما..، و هي تلتفت لأمها: هذي هي اليوم موافقة و أنت لا..، و هي تلتفت له مرة ثانية: تأخذنا و لا كيف؟

فهد حرك رأسها بالنفي: ماني مأخذكم لأي مكان!

قامت و إلتفتت لـ رنا: ما في داعي أحد يأخذنا، أنتي تعرفي تسوقي و أنا أعرف، عادي بنأخذ سيارتك و نروح لحالنا!

قطب حواجبه و إلتفت لها: روحة لحالكم ما في، أنتو تعرفوا الجمعات اللي يسووها الشباب، لا..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ما في روحة لحالكم!

ما ردت عليه، صارت تمشي للدرج و هي توجه كلامها لـ رنا: أنا رايحة أجهز حالي، نص ساعة و أنزل لك! قالتها و بعدها صارت تركب الدرج.

عصب على حركتها و لف يلحقها بسرعة، دخلت الغرفة و جت بـ تسكر الباب بس شافته جاي فحطت الباب مفتوح و لفت تمشي لكبتاتها، دخل الغرفة و صفق الباب، مشى لها، مسك يدها و دارها له: قلت لك ما في روحة يعني ما في روحة!

ما ردت عليه، فكت يدها منه، فتحت كبتاتها و صارت تأخذ لها ملابس

عصب أكثر، مسكها من يدها مرة ثانية و دارها له بقوة: أكـلـمـك أنـا ردي عـلـي!

غمضت عيونها و هي تأخذ نفس تهدي حالها، فكت يدها منه مرة ثانية و جت بتلف للكبتات بس منعها.

مسكها من أكتافها و إنفجر في وجهها، مانه متحمل سكوتها بـ هالطريقة، مرتبك كثير من برودها معاه، يريد يعرف اللي يدور في رأسها، يريد يعرف هي في إيش تفكر: قـولـي شـيء، قـولـي أي شـيء، قـلـت لـك صـدمـتـك و هـربـت، كـنـت بـمـوتـك، لـيـش مـا صـرخـتـي عـلـي؟ لـيـش مـا بـكـيـتـي؟ لـيـش ضـلـيـتـي سـاكـتـة؟ لـيـش سـاكـتـة كـذي؟ و هو يهزها: لا تـضـلـك سـاكـتـة، بـ تـجـنـنـيـنـي!!

فكت نفسها منه، حطت يدينها على صدره و دفعته بأقوى ما عندها، رجع بخطوات متعثرة لوراء و بعدها عدل وقفته و رفع عيونه لها، إقتربت منه و هي تحاول تتنفس لتهدي نفسها: أنت إيش تريد مني؟ أنتو إيش تريدوا مني؟ أنا اللي أجننكم و لا أنتو اللي بـ تجننوني..، و الدموع تتجمع في عيونها: والله أني بجن..، و بصراخ: بـجـن! إقتربت منه أكثر و صارت تدفعه من كتفه: ماني قادرة أتحملكم.. ماني قادرة أتحملكم.. كل واحد يجي لي بخبر.. هي تقول هي مانها أمي.. هو يقول أمي ماتت.. يتهمها و يتهمني بأشياء أنا ماني قادرة أتذكرها.. ماني قادرة..، و هي تدفعه أكثر: بـسـبـبـك!!

رجع بخطوة ثانية لوراء و هو يشوف دموعها اللي صارت تلمع في عيونها

إقتربت منه مرة ثانية، مسكت قميصه من صدره و صارت تهزه: ليش سويتها فيني؟ لـيـش؟ ماني قادرة أتذكر شيء، ماني قادرة أصدق أحد، كله بسببك، بـسـبـبـك! فكت قميصه، دفعته عنها و هي تحس بدموعها تنزل على خدودها، مسحتها بسرعة و لفت تعطيه ظهرها، طاحت دمعة ثانية فمسحتها مرة ثانية، حركت رأسها بالنفي و هي تكلم حالها: ما راح أبكي.. ما راح أبكي.. بروح الكرنفال.. أضحك و ألعب.. مثل كلهم.. ما راح أبكي.. أنت ما راح تبكيني .. ما راح أبكي بسببك.. ما راح أبكي بسببك..، ضلت ترددها و ترددها لين ما قدرت تمسك حالها أكثر من كذي، جلست على الأرض، غطت وجهها بيدينها و صارت تشهق.

ضل يشوف عليها و هو يحس بقلبه ينقبض عليها، لو إيش ما قالت له قليل عليه، لو إيش ما سوت له قليل عليه، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها أخذ نفس ثاني و نزل لمستواها، إقترب منها، حاوطها من صدرها و قربها له، توقعها بـ تدفعه عنها و تقاوم مسكته بس تفاجئ لما شافها ترجع رأسها لوراء و تحطه على صدره.

تكلمت من بين شهقاتها المتقطعة: تعبـ.ـانـ.ـة.. تعبـ.ـانة كثـ.ـيـر..

زاد من مسكته عليها و حط رأسه على كتفها: أششش، هدي حالك، هدي حالك!

حركت رأسها بالنفي و بنفس حالتها: مـ.ـاني قـ.ـادرة.. مـ.ـا أقـ.ـدر..

أخذ نفس و بهدوء غير اللي يحس فيه: تقدري، هدي حالك و أوعدك كل شيء بـ يتصلح، هدي حالك و ثقي فيني!

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية: أنـ.ـا.. أنا مـ.ـا أعـ.ـرفك لأثق فـ.ـيـك.. ما أقـ.ـدر أثـ.ـق فيـ.ـك.. تـ.ـركتـ.ـني أمـ.ـوت.. مـ.ـا أقـ.ـدر أثـ.ـق فـ.ـيـك..

غمض عيونه و أخذ نفس ثاني: حاولي، بـ تقدري..، فتح عيونه: ألحين هدي حالك، خلاص، بسك!

غمضت عيونها و رفعت يدينها تمسح دموعها، أخذت نفس و هي تحاول تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و بعدها حطت يدينها على يده و هي تحاول تفك نفسها منه: خلاص.. إتركني!

حس بلمستها على يده و إرتبك، توه بس يحس بحاله، بعد يده عنها بإرتباك و قام، مررت يدها على وجهها و هي تستغفر بهدوء، رفعت عيونها للباب و هي تسمعه يندق، نزل عيونه لها و من ثم رفعهم للباب و صار يمشي له، فتحه و هو يشوف رنا.

نزلت عيونها لها بإستغراب و من ثم رفعتهم له: أمم.. كيف ألحين نروح؟

حرك رأسه بالنفي: لا، روحوا يوم ثـ..

قاطعته بسرعة و هي تقوم: بنروح، بنروح اليوم!

إلتفت لها و بهدوء: أزهار..

قاطعته مرة ثانية: بنروح..، إلتفتت لـ رنا: عطيني ربع ساعة!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تمشي عنهم.

سكر الباب و إلتفت لها، شافها تمشي لكبتاتها، تنهد بقلة حيلة و صار يمشي للكبتات بدوره: قلت لكم روحة لحالكم ما في..، و هو يلتفت لها: أنا اللي بأخذكم!

نزلت عيونها عنه، أخذت ملابسها و لفت تمشي للحمام.



بعد شوي...

ركب السيارة و هي ركبت بجنبه و سكرت الباب، رفع عيونه للمراية يشوف على رنا، شافها تسكر الباب، نزل عيونه عنها، أخذ نفس و حرك سيارته.

وقف سيارته قدام الفلة و هو يشوف سيارته تتحرك، إلتفت لها، شافها تقطب حواجبها، إبتسم على شكلها و مسك يدها: إيش فيك؟

قطبت حواجبها أكثر و رفعت يدها تأشر على سيارته: أنا جاية و هم طالعين!

إبتسم أكثر: قلت لك إتصلي فيهم قلتي لا رايحة بيت أهلي و ما في داعي، ألحين تحملي!

إلتفتت له و بنفس حالتها: و ما قلت شيء غلط..، و هي ترفع عيونها للفلة: عادي بشوفهم يوم ثاني، المهم ألحين أشوف أمي!

إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب

لفت و فتحت الباب، جت بتنزل بس رجعت و إلتفتت له: عبدالرحمن!

عبدالرحمن: ها؟

نمارق: ما تنزل، ما تسلم عليها؟

حرك رأسه بالإيجاب: بسلم بس بعدين لما أجي آخذك!

حركت رأسها بالإيجاب و نزلت، سكرت الباب و أشرت له ينزل الشباك، نزل الشباك و هي تكلمت: لا تتأخر علي كثير، نص ساعة و تعال!

إبتسم لها: إن شاء الله!

إبتسمت و مشت لباب الشارع، ضلت واقفة تشوفه يحرك سيارته و يبتعد لين إختفى في إحدى التقاطعات، إبتسمت أكثر، دفعت الباب للداخل و دخلت، مشت لباب الصالة و دخلت، شافتها جالسة قدام التلفزيون تقلب في القنوات، ضحكت بخفة و صارت تمشي لها: ما راح تغيري جلستك أبداً!

إلتفتت لها، قامت بسرعة و بفرح: حبيبتي نمارق!

إبتسمت و مشت لها، باستها على رأسها و حضنتها: كيفك ماما؟

زينة و هي تبوسها على رأسها بدورها: الحمد لله يا حبيبتي..، و هي تبعد عنها: أنتي كيفك؟ و كيفه عبدالرحمن معاك؟ و كيفها أمه؟ إن شاء الله بس ما يضايقوك و مرتاحة معاهم، طمنيني يا بنتي، كيفك؟

ضحكت على حالتها، مسكت يدها و صارت تمشي للكنب، جلستها و جلست جنبها: الحمد لله ماما، ما أشتكي من شيء..، إبتسمت: مرتاحة معاهم!

زينة و هي تمسح على شعرها: الحمد لله، وينه ما دخل معاك؟

نمارق: بيجي بعدين و تشوفيه إن شاء الله!

حركت رأسها بالإيجاب و جت بتتكلم بس شافته يدخل من باب الصالة، إلتفتت لها و هي تأشر عليه: هذا أبوك وصل!

إلتفتت له و قامت تمشي له، مدت يدها تصافحه: كيفك بابا؟ إن شاء الله بخير..، إنحنت بـ تبوس يده بس سحبها منها.

عبدالرزاق و هو يمشي عنها: أنتي إيش جابك لهنا؟

نزلت عيونها عنه و هي تحاول ترد عليه بهدوء: جيت أسلم عليكـ..

قاطعها و هو يلف لها: ما في داعي تجي، كبرناك و ربيناك و خلصنا، ألحين عندك زوج و بيت، فخليك في بيتك!

إبتسمت له بسخرية: مشكور بابا، ما قصرت!

قطب حواجبه: نـمـارق..

جت بترد عليه بس حست بيدها على كتفها، إلتفتت لها شافتها تحرك رأسها بالنفي، غمضت عيونها و هي تتنهد بقلة حيلة، إلتفتت له و ردت بهدوء غير اللي تحس فيه: آسفة!

ما رد عليه، لف عنها و صار يمشي للدرج بسرعة

حاوطتها من أكتافها و صارت تأخذها للكنب: ما عليه يا حبيبتي، ما عليه، خليه عنك، تعالي خلينا نتكلم!

غصبت إبتسامة على شفايفها و مشت معاها.


***************************


دخل الغرفة و شافها واقفة قدام التسريحة تفتح علب اكسسواراتها، تفتح الأدراج و تحوس فيها، إبتسم على حالتها و صار يمشي لها: مضيعة شيء؟

إلتفتت له و تنهدت: إذا قلت لك ما بـ تزعل مني؟

قطب حواجبه بإستغراب: ليش، إيش ضيعتي، شهادة زواجنا؟

ضحكت و حركت رأسها بالنفي

إبتسم و حاوطها من خصرها: عيل إيش؟

رفعت يدها بمعصم فاضي له: ضيعت السوار!

قطب حواجبه و هي قطبت حواجبها: والله، والله ما أعرف وين راح، ما فسخته من يدي لأنك قلت لي أنك تحبها بس ما أعرف، قمت اليوم و ما لقيته بيدي، طول اليوم و أنا أدور عليه و ماني قادرة أحصل عليه، لا تزعل..، و هي تفك نفسها منه و تلف للتسريحة: بدور مرة ثانية!

إبتسم و حاوطها من بطنها: عادي يا حبيبتي ما فيها شيء..، و هو يأخذ سوار ثاني و يسحب يدها: ألبسك هذي و خلاص!

نزلت عيونها لمعصمها و هي تشوف هـ السوار: بس مانه نفسه، أنت حبيت الثاني!

إبتسم و هو يطبع بوسة هادية على خدها: بس حبيته على يدك، فما يهم!

إبتسمت و هو بعد عنها: يللا خلينا ننزل!

بسمة: أنت إسبقني و أنا بلحقك!

حرك رأسه بالإيجاب و لف يطلع من الغرفة، طلع و صار يمشي للدرج، مر من صالة الدور الثاني و طاحت عيونه على الطاولة اللي تتوسط الكنب، لمح لمعة ذهبية، فرجع بخطواته و صار يمشي للطاولة، إبتسم و هو يشوف سوارها، حرك رأسه بقلة حيلة: حاطته هنا و ناسية! مد يده ليأخذها بس يده سبقته، إلتفت له شافه يبتسم له، إبتسم و مد يده له: هات!

حرك رأسه بالنفي: و ليش؟ مانها لك، لي!

إبتسم أكثر: ما شاء الله، من متى صرت تلبس أساور ذهب!

ضحك و هو يرمي حاله على الكنبة: مانها لي بمعنى الكلمة بس لشخص غالي على قلبي!

قطب حواجبه: باسل..

قاطعه و هو يأشر بجنبه على الكنبة: إجلس خليني أكلمك!

جلس و هو بنفس حالته: إيش في؟

باسل: هي بنت أحبها، عطتني إياه كـ عربون حبها لي!

قطب حواجبه أكثر: من هي؟

رفع عيونه لها و هو يشوفها تتقدم منهم، إبتسم و صار يأشر له بمعنى لف: هذي هي!


***************************


الجو بارد بس الحديقة مكتظة بالناس، ما يهمهم غير أنهم يستمتعوا بوقتهم، رفع عيونه للسماء، توقعها تمطر اليوم مرة ثانية بس شكله غلطان، صافية و نجومها تلمع، نزل عيونه لهم بس ما لقاهم، إلتفت حوالينه بس هم ما لهم أي أثر، وين راحوا في هـ الزحمة؟ وين إختفوا؟ إرتبك، طلع تلفونه من جيبه يتصل في رنا، تلفونها مشغول، قطب حواجبه و من ثم دور في الأرقام لين وصل لرقمها، إتصل بس طلع مسكر، إرتبك أكثر، جرب رقم رنا مرة ثانية بس الشبكة مشغولة، قطب حواجبه و صار يمشي لـ يدور عليهم، لف المكان مرة، مرتين بس ما شافهم، يحاول يتصل و تطلع له نفس المشكلة، مرر يده في شعره بتوتر و جا بـ يمشي مرة ثانية بس سمع ضحكتها، قدر يميزها من بين كل هـ الضجة اللي بالمكان، إلتفت ليشوفها واقفة بجنب رنا عند إحدى الألعاب، عيونها معلقة على اللعبة، تضحك على صريخ الراكبين!

زفر بإرتياح و بعدها صار يمشي لهم، يمشي و عيونه عليها، بكل خطوة يأخذها لها يحس بدقات قلبه تتسارع، تتسارع لحتى صار يدق بسرعة جنونية، الضجيج اللي كان حوالينه إختفى، صوت دقات قلبه طغت عليها، عالية، عالية كثير، نزل عيونه عنها بإرتباك و من ثم رفعهم لها، ليش فجأة صارت هي كل اللي يشوفه قدامه، ليش فجأة صارت ضحكتها الضحكة الوحيدة اللي توصل له، تذكر كلامه فرفع عيونه للسماء، نزلهم لها شافها تشوف عليه بإبتسامة، جمد في أرضه و هو يشوف عيونها تتعلق بعيونه، لـ لحظة حس بقلبه يتخطى أحد دقاته، حاول يأخذ نفس ليهدي حاله و بعدها رفع رأسه للسماء مرة ثانية، ليش فجأة صارت هـ النجوم باهتة، باهتة لدرجة أنها صارت تختفي من السماء، نزل عيونه لها و هو يبلع ريقه، حط يد على قلبه و هو يكلم حاله: أنا.. أنا حبيت؟




.

.

.

.

.



نهاية البارت...


مثل ما ذكرت لكم، موعد نزول البارتات تغير فـ بارت الجاي بينزل يوم الأربعاء إن شاء الله..
ما بكرة، أربعاء الجاي..


أعرف أني صرت أتأخر عليكم و مقصرة بحقكم بس و الله أني أحاول.. أتمنى أنكم تعذروني..
يمكن ما قدرت أرد على ردودكم بس تأكدوا أني راح أقرأها فلا تحرموني منها
أتمنى البارت يكون قد توقعاتكم مني و مشكورين على الإنتظار..^^..



تفاحتكم
عنوان (14)...

Why does my heart skip a beat on the mention of your name

Is this love I’m feeling or is it just me going insane

©

.

.

.

.

.



رفع عيونه لها و هو يشوفها تتقدم منهم، إبتسم و صار يأشر له بمعنى لف: هذي هي!

قطب حواجبه على حركته و لف يشوف عليها، قطب حواجبه أكثر و هو يشوفها تتقدم منهم و هي تمرر نظراتها ما بينهم، إبتسمت له بس هو ضل على نفس حالته، ما فهمت نظرته بس أربكتها، إقتربت منه أكثر و بإرتباك: إيش.. إيش في؟

ما رد عليها و رجع لف لـ باسل: ممكن أعرف إيش قصدك بالضبط؟

حرك حواجبه بخبث: اللبيب بالإشارة يفهم!

إرتبك و بنبرة حادة: بـاسـل..، ما قدر يكمل لأنه قاطعته ضحكته، قطب حواجبه أكثر من قبل و هو مانه قادر يفهم عليه، يشوفه ينفجر بالضحك و كذي، يتقلب على الكنبة و يضرب رجوله بالأرض، إلتفت لـ بسمة اللي كانت واقفة و مقطبة حواجبها بدورها، حطت يدها على كتفه و هي تحاول تفهم اللي يصير: فيصل إيش في..، و هي تلتفت لـ باسل: إيش فيه؟ إيش صاير؟

إلتفت لأخوه و هو متضايق من اللي يصير، مسك قميصه من كتفه و سحبه له بخفة و هو يحاول يتحكم بأعصابه: باسل بسك ضحك، إيش فيك؟!

حط يد على يده و فك نفسه منه: هههههههههه .. هههههههههه .. أمزح.. أمزح معاك.. شوف.. شوف..، و هو يأشر على وجهه: شوف وجهك كيف.. هههههه .. كيف صار.. هههههههههههههههههههه!

عدل جلسته، إلتفت لـ بسمة و من ثم له: هذا مزاح بالله عليك؟

حرك رأسه بالإيجاب و هو يحاول يهدي حاله، عدل جلسته و حاوطه من أكتافه: أمزح..، و هو يحرك رأسه بالإيجاب مرة ثانية ليأكد له: أمزح..، سحب يده و حط السوار في كفه: خذ، مانه لي لشخص غالي على قلبك أنت، أنا..، و هو يرفع عيونه لـ بسمة: أنا بس كنت أريد أعرف إيش كثر صارت هـ "الغريبة"..، تعمد يشدد على الكلمة و كمل: تعني لك!

إبتسم له و رفع عيونه لها: ما عادت غريبة!

غصبت إبتسامة على شفايفها و نزلت عيونها، مرتبكة من اللي صار، مرتبكة من حركته كثير، تعرفه يتعمد يسويها، لوين يريد يوصل ما تعرف بس تعرف أنه ما ناوي على خير، رفعت عيونها لـ فيصل، شافته يحاوطه من رقبته و هو يضربه بوكس على رأسه بخفة، يحبه، يعزه كثير، يفكره بدوره يحترمه بس هو ما هامه أبداً، ما هامه غير نفسه، حركت عيونها له لتشوف عيونه عليها، يشوف عليها بنظراته الخبيثة، إشمئزت منه فـ لفت تمشي عنهم، مشت لغرفتها بسرعة، دخلت و سكرت الباب، فسخت شيلتها و صارت تمشي للسرير، جلست و هي تزفر بقهر، حطت يدينها على رأسها بـ حيرة، ما تعرف إيش تسوي، ما تعرف إيش تسوي له، كانت مفكرة أنها بتكون صريحة معاه و تخبره بكل شيء بس ما كانت تعرف أنها بتكون صعبة كذي، صعبة كثير!

رمت حالها على السرير و هي تزفر مرة ثانية، غمضت عيونها و هي تفكر في اللي لازم تسويه، سمعت الباب ينفتح ففتحت عيونها و جلست بسرعة، إبتسم لها، إبتسمت له بإحراج و هي تعدل جلستها، سكر الباب و صار يمشي لها، جلس على السرير بمقابلها و مد لها السوار: خذي!

نزلت عيونها للسوار و من ثم رفعتهم له: لا..، و هي تحرك رأسها بالنفي: خلاص ما أريده..، مسكت يده و نزلته، أخذت نفس و بدت بتردد: فيصل أنت.. أنت قلت لي بنفسك أن أهم شيء عندك الصراحة.. أنت قلت لي أنك ما تريد بيننا أي أسرار.. أنت قلت لي أني صرت جزء مهم من هـ العائلة و أي شيء يضايقني بـ يضايقك!

حرك رأسه بالإيجاب، رفع يده و صار يمسح على خدها بهدوء: قلت لك هالكلام و قصدت كل شيء قلته..، و هو يقطب حواجبه: إيش في، إيش يضايقك؟

أخذت نفس و رفعت عيونها لعيونه: باسل يضايقني!

ضل يشوف في عيونها لشوي و بعدها بهدوء: تمزحي؟

رمشت عيونها بإرتباك و نزلتهم، بلعت ريقها و حركت رأسها بالإيجاب: أمزح!

رفع رأسها له و تكلم بنفس هدوئه: جد؟

رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم و بإرتباك: آههم!

إبتسم لها و طبع بوسة هادية على جبينها: بسمة، إذا في شيء جد يضايقك تكلمي، لا تخبي علي..، و هو يحاوط وجهها بيدينه: حتى و لو كان باسل، صدقيني هو ما يقصد، هو يمزح كثير و طول الوقت يضحك و إذا هالشيء يضايقك فيه و لا يهمك أنا بكلمه!

إبتسمت له بهدوء و حركت رأسها بالنفي: لا.. أمم.. ما في شيء!

ضرب رأسه برأسها بخفة: متأكدة؟

إبتسمت على حركته و حركت رأسها بالإيجاب

إبتسم و بعد عنها: زين، الحمد لله..، قام و صار يمشي للحمام.

ضلت تشوف عليه لشوي لين إختفى و تسكر الباب وراه، زفرت بقوة و هي تضرب رأسها: غـبـيـة! كان خبرتيه! ضربت رأسها مرة ثانية و رمت حالها على السرير.

سكر باب الحمام و إستند به، أخذ نفس و نزل عيونه ليده يشوف على السوار اللي في كفه، قطب حواجبه و ضل يشوف عليه لشوي، حك جبينه بتوتر و هو يحاول يبعد هالأفكار عنه، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها أخذ نفس ثاني، حط السوار في جيبه و صار يمشي للمغسلة.


***************************


تنهدت بتعب و هي تشوف على إبرة المغذي اللي بيدها، رفعت عيونها لعيونها لتشوفها لين ألحين مغمضة، تنهدت مرة ثانية و إقتربت بكرسيها لها، رفعت يدها و صارت تمسح على رأسها بهدوء، لقتها طايحة في الغرفة و الحبوب على الأرض حوالينها، فكرتها بلعتها و موتت نفسها، إرتجف قلبها و حملتها للسرير، حاولت تصحيها بس ما صحت، محد كان موجود بالبيت في وقتها غيره فخبرته يجيبهم للمستشفى، توقعته يرفض، يصرخ و يتمناها ميتة بس هو ما نطق بحرف، حملها و ركبها السيارة و هذا هم ألحين في هالغرفة، رفعت عيونها له، واقف بجنب الشباك و معطيهم ظهره، من دخل الغرفة ما تحرك من مكانه، ما تعرف بإيش يكون يفكر، يلوم نفسه على حالتها؟ يمكن، أو يمكن خايف من كلام الدكتورة، آثار الضرب لين ألحين واضحة عليها، تقدر تشتكي عليه، تشتكي أول ما تصحى، نزلت عيونها لها و هي تنتبه لحركة عيونها، إقتربت منها أكثر و بهدوء: حنين يا بنتي..، و هي تمسح على رأسها: يا يمة تسمعيني؟

سمع إسمها فأخذ نفس يهدي حاله، إلتفت لها، ترمش عيونها، نزل عيونه عنها و صار يمشي للباب: يمة أنا بكون برع!

ما ردت عليه و ضلت تكلمها: حنين يا بنتي، أنتي بخير؟

فتحت عيونها و هي تشوفه يطلع و يتسكر الباب وراه، غمضتهم و أخذت نفس، رجعت فتحتهم و رفعتهم لها: خـ.ـالتي..

طبعت بوسة هادية على رأسها: بسم الله عليك، بسم الله، يا بنتي خفت عليك، خفت كثير!

تجمعت الدموع في عيونها فغمضتهم، رفعت يد مرتجفة و حطتها على فمها.

إنقبض قلبها عليها و هي تشوف دمعتها تتدحرج من طرف عينها، مسحتها و بهدوء غير اللي تحس فيه: بس يا بنتي، خلاص، خلاص لا تبكي، لا تقطعي قلبي عليك أكثر من كذي، يا حبيبتي خلاص.. بتجي لك الدكتورة بعد شوي و إذا حابة تشتكي عليه، إشتكي و خليهم يأخذوه..

فتحت عيونها و هي حركت رأسها بالإيجاب لتأكد لها كلامها: خلاص يا بنتي، ما راح أضل ساكتة، المهم أنتي، إشتكي و أنا ماني بـ مانعتك، إذا هو ولدي و ما أرضى عليه عيل أنتي بعد بنتي و ما يهون علي أشوفك كذي، أنتي بنتي أمانة برقبتي، ما راح أخليه يأذيك أكثر من كذي، ما أكثر من كـ..

رجعوا دموعها: خالتي..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما راح أشـ.ـتكي..

سعاد و هي تمسح دموعها: لا تبكي يا حنين، لا تبكي يا حبيبتي، لا تفكري فيني يا بنتي، أنا راضية..

قاطعتها مرة ثانية: ما راح أشتكي..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما راح أشتكي لأني أنا السبب..

حركت رأسها بالنفي: لا يا بنتي..

قاطعتها مرة ثانية و هي تبكي: أنـ.ـا السبب.. أنا السبـ.ـب..

ما فهمت عليها بس ما حبت تتعبها بالكلام: أششش..، و هي تمسح دموعها: أشش، خلاص لا تقولي شيء ألحين، بعدين نتكلم، نرجع البيت و نتكلم!



بعد 50 دقيقة...

وقف سيارته في كراج الفلة و رفع عيونه للمراية يشوف عليها، شافها مرفعة عيونها له، إرتبك فنزل عيونه عنها بسرعة، فتح الباب، نزل و صار يمشي للداخل، نزلت عيونها عنه و هي تحس بيد على يدها، إلتفتت لها و هي تكلمت: يللا يا بنتي، تعالي!

حركت رأسها بالإيجاب و نزلت معاها

حاوطتها من أكتافها و صارت تساعدها على المشي، دخلوا و ركبوا لدور الثاني، ساعدتها تفسخ عبايتها و بعدها جلستها على السرير، جت بتمشي بس مسكت يدها.

حنين: خالتي.. خلينا نتكلم!

حركت رأسها بالإيجاب: نتكلم يا بنتي بس خليني بالأول أسوي لك شيء تأكليه، ما يصير كـ..

قاطعتها: خالتي..، و هي تجلسها: خلينا نتكلم!

حركت رأسها بالإيجاب، أخذت نفس و جلست: إيش في؟

مسكت يدينها و حاوطتهم بيدينها، نزلت رأسها و بدت: أنا آسفة..

سعاد: حنين..

قاطعتها: أنا آسفة.. أنا آسفة.. أنا آسفة..، ضلت ترددها لحتى صارت تبكي

حاوطتها من أكتافها بسرعة و صارت تمسح على رأسها: بس يا بنتي، بسك بكي..

حركت رأسها بالنفي: أنا آسفة.. خالتي.. كله بسببي.. بسببي أنا.. هذيك الليلة.. هذيك الليلة ما صار شيء.. ما صار شيء..

قطبت حواجبها و هي مانها فاهمة عليها: حنين..

قاطعتها مرة ثانية و خبرتها بكل شيء و من البداية، ضلت تسمعها بدون أي كلمة، ضلت تسمعها لين خلصت، غطت وجهها بيدينها و صارت تشهق، حطت يد على رأسها و هي تحركه بقلة حيلة: أستغفر الله، أستغفر الله، لا حول و لا قوة إلا بالله، لا حول و لا قوة إلا بالله..، بعدت يدينها عن وجهها و تكلمت: ليش ما تكلمتي من قبل، يا بنتي ليش؟ كذي زين؟ و بقهر: زيـن كـذي؟ نحن إيش فكرنا فيه.. نحن إيش قلنا فيه.. أخوه كان بيذبحه.. بيذبحه على غلطة هو ما إرتكبها..، و هي تحرك رأسها بقلة حيلة: أستغفر الله، أستغفر الله! قامت و صارت تمشي لبرع الغرفة.

شافت الباب يتسكر فغطت وجهها بيدينها و رجعت تشهق.


***************************


نزلت من السيارة، سكرت الباب و إلتفتت له، شافته يمشي للداخل بسرعة، قطبت حواجبها بإستغراب و إلتفتت لـ رنا، شافتها تنتظرها، إبتسمت لها و صارت تمشي معاها للداخل، حطت رجلها على الدرج، صارت تركب و عيونها عليه، مستغربة منه، مستغربة كثير، ما نطق بحرف لا لها و لا لأخته، ما رفع عيونه لا لها و لا لأخته، طول الطريق ساكت و عيونه على الشارع، ركبت الدرج و هي تشوفه يلف لممر غرفته و يمشي بسرعة، قطبت حواجبها أكثر بس إنتبهت لحالها و هي تسمعها تتكلم.

رنا بإبتسامة: يللا تصبحي على خير!

ردت لها بإبتسامة: و أنتي من أهله..، قالتها و بعدها لفت تلحقه للغرفة، دخلت، سكرت الباب و لفت تشوف عليه، شافته يحط محفظته و مفاتيحه على الكمدينة و من ثم يمشي للكبتات، يأخذ له ملابس و بعدها يمشي للحمام، شافت الباب يتسكر فمشت للكبتات و هي تكلم حالها: إيش فيه هذا؟ إيش صار له؟ رفعت عيونها لباب الحمام و من ثم نزلتهم و فتحت كبتاتها، أخذت لها ملابس و حركت أكتافها بخفة: و أنا ليش أهتم؟

حست برجفة غريبة فـ لمت عبايتها على نفسها، نزلت عيونها ليدينها و هي تشوف يدينها بيضاء باهتة، باردة، باردة كثير و كأنها فقدت حرارتها، لمت عبايتها على نفسها أكثر و هي تكلم حالها: شكلي أمرض الليلة!

وقف قدام المغسلة و هو ينشف وجهه بالفوطة، رفع عيونه للمراية يشوف على نفسه، مرتبك، لين ألحين مرتبك من حاله، دقات قلبه لين ألحين مانها راضية تهدأ، مانه قادر يفهم اللي صار له فجأة، مانه قادر يفهم ليش ألحين، هي قدامه كل يوم بس ما حس كذي من قبل، ليش ألحين، إيش تغير؟ مانه قادر يفسر حالته إللا بـ..، حرك رأسه بالنفي بقوة يبعد هالفكرة بسرعة، رفع يده لجبينه يتحسس حرارته، مرتفعة، أكيد مريض، بـ يمرض الليلة فصار يخربط، حرك رأسه بالإيجاب يقنع نفسه بهالفكرة، أخذ نفس و مشى للباب، فتحه و شافها جالسة على كنبتها تفرك يدينها ببعض، رفعت عيونها له و هو إرتبك، تكلم بسرعة و بنبرة حادة: خـيـر؟

رجعت رأسها لوراء بإستغراب و قامت: أنا قلت شيء؟

إرتبك أكثر فنزل عيونه عنها و صار يحك رقبته: لا.. أمم.. و لا شيء!

ما إهتمت و صارت تمشي للحمام، مرت من جنبه، دخلت و سكرت الباب وراها، غمض عيونه و هو يستنشق ريحتها، فتحهم بسرعة و صفع جبينه، حرك رأسه بالنفي و صار يمشي للسرير: أنت مريض، أنت مريض..، رمى حاله على السرير و سكر الليتات بسرعة.

طلعت من الحمام و هي تشوف الغرفة متظلمة، تنهدت بقلة حيلة و صارت تمشي للكنبة، تمددت، غمضت عيونها بس رجعت فتحتهم، جلست، رفعتهم له و كلامه يتردد في مسامعها: أوعدك كل شيء يتصلح، ثقي فيني! أوعدك كل شيء يتصلح، ثقي فيني! أوعدك كل شيء يتصلح، ثقي فيني! نزلت عيونها عنه و رجعت تمددت، إيش اللي يتصلح ما تعرف، تصدقه؟ تثق فيه هو؟ تقدر؟ هي لين ألحين ما تعرف هي إيش تكون بنسبة له، هي مغصوبة في هالزواج بس هو إيش غصبه ليأخذها، ليش ما رفضها؟ ليش معلقها كذي؟ يا ترى هو إيش يخبي عليها؟ يا ترى هو إيش ينتظر؟ تنهدت و هي تغمض عيونها، ما تقدر تحط ثقتها في إنسان كذي، ما راح تقدر تثق فيه!


***************************


سكرت الباب بهدوء، لفت و صارت تمشي للدرج، نزلت و صارت تمشي للصالة، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، 11:50، نزلتهم لها و صارت تمشي لها، جلست بجنبها على الكنبة، حطت يدها على كتفها و بهدوء: خالتي!

إلتفتت لها و دموعها في عيونها: ما جا.. بعده ما وصل.. يا بنتي خلينا نبلغ الشرطة.. أحس صاير فيه شيء.. يا بنتي الله يخليك..

حاوطتها من أكتافها و بهدوء: خالتي إيش هالكلام؟ لا تخافي عليه، إن شاء الله ما فيه إللا كل خير..، سكتت شوي و بعدها كملت: أول مرة يتأخر كذي؟

حركت رأسها بالنفي

إبتسمت لها بهدوء لتطمنها: عيل لا تخافي، مقهور منا على اللي سويناه، بيرجع، بيرجع لأنه ما عنده مكان ثاني يروح له، لا تخافي!

حركت رأسها بالنفي و هي تنزل يدها عن كتفها و تحاوطه بيدينها: يا بنتي فاهمة عليك بس هم ما أقدر أرتاح إللا لما أشوفه قدام عيونـ..

قاطعتها و بنفس هدوئها: بيرجع إن شاء الله، لا تخافي عليه..، قامت و قومتها معاها: قومي خالتي، روحي لغرفتك و إرتاحي..

حركت رأسها بالنفي: لا يا ناهد، ما أقدر..

إبتسمت لها و صارت تأخذها للدرج: خالتي ما راح يفرق، جلستك هنا ما راح ترجعه بسرعة، هو بيرجع متى ما يريد، أنتي ليش تحرقي دمك كذي بالتفكير، روحي غرفتك و إرتاحي، خليه علي، أول ما يرجع بخبرك..، و هي تشجعها لتركب: يللا خالتي، يللا!

تنهدت بقلة حيلة و صارت تركب، ركبت أول درجين و لفت لها: بس إذا وصل..

إبتسمت لها و هي تحرك رأسها بالإيجاب: و لا يهمك، بخبرك!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تركب.

وقفت لشوي تشوف عليها تركب لين إختفت في الدور الثاني، أخذت نفس طويــل و زفرت، أخذت نفس ثاني و بعدها صارت تمشي لباب الصالة، فتحته و مشت للدرج، جلست و هي تثبت عيونها على باب الحديقة، متوترة بنفسها بس ما تريد تبين لها، خايفة يكون صاير فيه شيء بسببها، يمكن هي تسرعت، ما كان المفروض تحرمه من كل شيء بـ هالطريقة، ما كان المفروض تمحيها من حوالينه بـ هالطريقة، شوي، شوي لحتى يتقبل غيابها، شوي، شوي لحتى يتأقلم، نزلت عيونها و هي تحرك رأسها بالنفي، لا، اللي سوته هو الصح، هو بنفسه ما راح يحس في حاله، هو محتاج لأحد يصحيه من اللي هو فيه، يكفيه يعذب حاله كذي، يكفيه يعذب اللي حوالينه كذي، رفعت عيونها لباب الحديقة و هي تشوفه ينفتح، شافته يدخل، يمشي خطوتين و بعدها يطيح على الأرض بقوة.

شهقت و قامت تركض له بسرعة، و هي تنزل لمستواه: عادل، عـ..، قطبت حواجبها بقوة من ريحته، إذا مانها ريحة عطرها عيل يغرق نفسه في ريحة هـ الكريه، حركت رأسها بقلة حيلة و بعدها إنتبهت لحالها، الباب مفتوح و هي جالسة بدون جلباب، بدون شيلة، قامت بسرعة و سكرت الباب، أخذت نفس و لفت له، نزلت لمستواه مرة ثانية، حطت يدينها على أكتافه و هي تحاول تقومه: عادل يللا قوم.. خلينا ندخل..، و هي تحاول ترفعه: يللا..

قطب حواجبه بقوة و صار يتمتم بكلام غير مفهوم: مـ.ـا.. راح يفـ..ـهموا.. مـحـ.ـد يفـ..ـهم.. هـ.ـم يريـ.ـدوا يبـعـ.ـدوهـ.ـا.. يبـعـ.ـدوهـ.ـا..

حركت رأسها بالإيجاب و هي تجاريه: إنزين، تعال ألحين خلينا ندخل..، سحبته من دشداشته و جلسته بالزور، رفعت يده و حطته على أكتافها، حاولت ترفعه بس ما قدرت: عادل..، و هي تحاول تقومه: قوم..، و هي تأخذ نفس: قوم يللا!

حرك رأسه بالنفي و بنفس حالته: يبـ.ـعـ.ـدوهـ.ـا.. مـ.ـا يعـ.ـرفـ.ـوا هـ.ـي بعـيـ.ـدة من قـ.ـبـ.ـل.. بعيـ.ـدة.. يسرقـ.ـوها منـ.ـي.. لـيـ.ـش يسـ.ـووهـ.ـا فيـ.ـني..

فهمت عليه و عرفت أنه يقصدها بكلامه، إلتفتت له و هي تشوف عيونه مليانة دموع، عيون عادل الحادة مليانة دموع، إنقبض قلبها عليه فنزلت عيونها، جلست على الأرض بجنبه و ضلت تسمعه: هـ.ـم.. مـ.ـا يفـهمـ.ـوا.. مـ.ـا يفـ.ـهـمـوا.. مـ.ـا يفـ.ـهموا.. أنـ.ـا أحبـ.ـهـا.. تعـ.ـبان.. تعبـ.ـونـ.ـي..، قالها و هو يحط رأسه على كتفها بتعب و يغمض عيونه.

غمضت عيونها بقلة حيلة و ضلت بدون أي حركة لشوي، حست فيه يحرك رأسه على كتفها و يريحه عليها، إرتبكت و هي تحس بأنفاسه على رقبتها، بعدت رأسها بإرتباك بس حست فيه يتعلق فيها، إرتبكت أكثر و زحفت عنه بسرعة، طاح على الأرض و هي شهقت، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها إقتربت منه مرة ثانية و صارت تقومه، ما قدرت فقامت تمشي للداخل تنادي ماري لتساعدها.


***************************


يوم الثاني...

بريطانيا – مدينة بريستول...

ضحكاتهم العالية صارت تملي المكان، الكل يسولف، الكل يضحك ما عدا هو، جالس بينهم بس مانه قادر يسمعهم، مانه قادر حتى يحس بوجودهم حوالينه، كل فكره معاها، يتذكر اللي صار الصبح...

طلع من غرفته و شافها واقفة بالمطبخ معطيته ظهرها، شعرها الطويل مربوط بذيل حصان يوصل لفخذها، ذيل حصان بتموجات متناسقة و جميلة، إقترب منها بخطوات هادية و وقف وراها، ما كانت حاسة فيه و هو بنفسه ما كان حاس بحاله، مسك خصلة من شعرها و صار يستنشق ريحتها، ما حس بحاله إللا لما حس بالخصلة تنسحب من بين أصابعه، ما نطقت بحرف بس أربكته عيونها السوداء، لف عنها و طلع من الشقة بسرعة...

رجع من سرحانه و هو يتنهد، الأسبوع ما بقى له إللا كم من يوم و يخلص، هي بـ تروح و تمشي عنه، مانه قادر يفهم حاله، مانه قادر يعرف إذا هو متضايق لأنها بتكشفه عند أبوه و لا هو متضايق من روحتها، تنهد مرة ثانية و نزل عيونه لليد اللي ماسك يده، مريحة كفها في كفه، في شيء متغير، أصابعها صارت أضعف من قبل و أظافرها طولانة، رفع عيونها لوجهها، باهت و عيونها صغرانة، إلتفتت له و إبتسمت، قطب حواجبه، إبتسامتها مصفرة، يا ترى هي ليش تغيرت كذي؟ هي تغيرت و لا هو اللي تغير؟ رفع عيونه لها و هو يحس بأصابعها على خده، أظافرها اللي صارت تطعنه.

هانا بإبتسامة: ما بك عزيزي؟ أأنت بخير؟

نزل يدها و رد بإبتسامة مغصوبة: لا تقلقي، أنا بخير..، و هو يقوم: سأذهب الآن!

مسكت يده و قامت بسرعة: أتريدني أن آخذك بسيارتي؟

حرك رأسه بالنفي، فك يده منها و جلسها: لا، سأمشي!

حركت رأسها بالإيجاب و هو لف يطلع من عندهم، لم الجاكيت على نفسه و بعدها حط يدينه في جيوبه و صار يمشي للبناية، وصل لها بعد ربع ساعة و ركب المصعد، ضغط على دور شقته و تسكر الباب، إنفتح بعد شوي، نزل و صار يمشي لشقته، رفع عيونه لباب الشقة المجاورة و شافه ينفتح، شافه يطلع من الشقة فقطب حواجبه و نزل عيونه عنه، مشى للباب بس تذكر كلامها فلف له ليتأكد منه، شافه بـ يركب المصعد فوقفه: إنتظر!

سمع صوته بس قرر يتجاهله، ركب المصعد و رفع عيونه له، نزلهم عنه و ضغط على الزر ليسكر الباب.

قطب حواجبه على حركته و ركض بسرعة للمصعد، حط يده ليوقف الباب، رفع عيونه له و بنبرة حادة: لنتحدث!

رفع عيونه له: عن ماذا؟ ليس لدي شيئا أود التحدث فيه معك! جا بـ يبعد يده عن الباب بس ما قدر، رفع عيونه له مرة ثانية و هو يقطب حواجبه: ماذا تريد؟

أخذ نفس: أأنت الذي أخذتها للمستشفى؟

سكت شوي و بعدها رد: أخبرتك بذلك و لكنك لا تثق بها..، إبتسم بسخرية، بعد يده عن الباب بقوة و كمل: أنها زوجتك، لماذا لا تعلم عنها؟ إبتسم أكثر: تمشي على خطى والدك، أليس كذلك؟

تضايق منه و جا بيرد عليه بس تسكر الباب على وجهه، قطب حواجبه بقوة و مرر أصابعه في شعره بقهر، لف و صار يمشي لشقته، فتح الباب و شافها تطلع من غرفتها، صفق الباب و مشى لها بسرعة، مسكها من مرفقها و سحبها له بقوة: لـيـش تـكـلـمـيـه؟ أنـتـي لـيـش تـطـلـعـي لـه؟

قطبت حواجبها، نزلت عيونها ليده و من ثم رفعتهم لعيونه و بنبرة حادة: فكني!

سحبها له أكثر: فــرح..، ما قدر يكمل لأنها دفعته عنها بقوة

عدلت وقفتها و بصوت عالي شوي: قـلـت لـك أنـت مـا لـك أي دخـل فـيـنـي، مـا راح أخـلـيـك تـتـحـكـم فـيـنـي، أسـوي الـلـي أريـده..، إقتربت منه، حطت أصبعها على صدره و عيونها في عيونه: أنت مانك إللا ولد عمي تفهم؟ قالتها و بعدها بعدت عنه بهدوء، لفت و صارت تمشي لغرفتها، دخلت و تسكر الباب وراها.

جمد بمكانه و هو يشوف عيونها في عيونه، حتى و هي راحت عنه و تسكر الباب وراها يقدر يحس بنظرتها مثبتة عليه، دقات قلبه صارت تتسابق مع بعضها و أنفاسه تتسارع، رفع عيونه للباب و هو يبلع ريقه بصعوبة، حط يد على صدره وين ما كانت حاطة أصبعها، نزل عيونه و هو يحاول يأخذ نفس يهدي حاله، أخذ نفس ثاني و بعدها صار يمشي لغرفته بسرعة.

سمعت باب غرفته يتسكر، فتحت عيونها و هي تحارب دموعها، هي مانها متعودة على كذي، مانها متعودة تتظاهر بـ هالقوة، حطت عيونها بعيونه و تكلمت بصوت عالي، عالي لتخفي الضجة اللي تسويها دقات قلبها كلما تكون بهالقرب منه، تكلمت بصوت عالي لتخفي رجفتها عنه، تضعف، تضعف كثير بين يدينه، تضعف له، بعدت عن الباب و مشت لسريرها، جلست و صارت دموعها تنزل!


***************************

مسقط...

وقفت بجنب الشباك و هي تشوف سيارته واقفة قدام الفلة، بعيد عنها بس تقدر تلمحه من شباك سيارته، رفعت يدها تقيس حجمه بأصابعها، غمضت عينها اليسار و صارت تقرب سبابتها من ابهامها لين ما ضل بينهم إللا مسافة صغيرة، تنهدت و هي تفكر لنفسها، بعيد و صغير بس لين ألحين مانها قادرة تنساه، حاولت بس ما قدرت.

: إيش تشوفي؟

شهقت و هي تنط بخوف، إلتفتت له و من ثم لفت عنه و عدلت الستارة بسرعة، رجعت إلتفتت له و تكلمت: و لا شيء، فهد طالع و كنت أشوفه!

ما علق و إقترب منها، بعد الستارة ليشوف سيارة عبدالله، رجع الستارة مثل ما كانت و بعدها إلتفت لها: إنزين ليش خفتي؟

إرتبكت منه و ردت بسرعة: لا، لا إيش تخرف أنت؟ ما خفت و لا شيء بس ما كانت منتبهة لك و أنت فزعتني!

حرك رأسه بالإيجاب و مشى لسريرها، رمى حاله عليه و تكلم: كيف الجامعة؟

إبتسمت على حركته و مشت له: الحمد لله..، و هي تجلس جنبه: أنت كيفك و كيف المدرسة و كيف صديقك..، و هي تحاول تتذكر إسمه: أمم.. سامي؟

إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب: الحمد لله كلنا بخير..، عدل جلسته و كمل: باقي لنا آخر فصل و صار لازم نسجل للجامعات هو كان حلمه يكون طيار بس ما يقدر!

قطبت حواجبها: ليش ما يقدر، درجاته مانها زينة؟

سامر: ما عشان درجاته، عشان اللي فيه، هو مريض بالصرع مستحيل يكون طيار!

تنهدت بحزن: ربنا يعوضه بشيء ثاني إن شاء الله!

إبتسم و هو يقوم: إن شاء الله، مشى للباب و جا بيطلع بس طلعت قدامه، إبتسمت له و هو رد بإبتسامة و طلع، طلت في الغرفة و تكلمت: ممكن أدخل؟

رفعت رأسها لها و إبتسمت: تعالي، تعالي!

مشت لها و جلست على السرير بجنبها: مليت من الغرفة فجيت عندك!

حركت رأسها بالإيجاب: أيوا، إيش تسوي لحالك، فهد طلع..، و هي ترفع عيونها لعيونها: مع عبدالله! تعمدت تذكره لتشوف ردة فعلها.

نزلت عيونها ليدينها و من ثم رفعتهم لها: رنا ممكن سؤال؟

إستغربت منها بس حركت رأسها بالإيجاب

أخذت نفس و بتردد: فهد ليش تزوجني؟ ليش وافق علي؟

تفاجأت من سؤالها بس ردت بهدوء: ما أعرف، كل اللي أعرفه أنه أساور رفضته قبل الملكة بيوم و هم عرضوك عليه و هو وافق!

نزلت عيونها ليدينها مرة ثانية، مثل السلعة الرخيصة عرضوها عليه، كان يقدر يرفضها بس هو قرر يرخص قدرها أكثر فوافق عليها، وافق لتكون له شريكته بالغرفة لا غير.

رنا شافتها سكتت فقررت تكلمها بدورها: أنتي ليش وافقتي عليه، ما أنتي كنتي مخطوبة لولد خالتك، مخطوبة لـ عبدالله، ليش ما رفضتيه؟

تذكرت اللي صار بهذاك اليوم فغمضت عيونها بإنكسار، فتحتهم، حركت رأسها بالنفي بس ما ردت عليها.

ما حبت تضغط عليها بالكلام بس كان لازم تسألها: أزهار..، و بتردد: أمم.. أنتي صرتي تحبي فهد؟

فتحت عيونها بصدمة: ها؟

رنا: أنتي تحبي فهد و لا..، بتردد: تحبي عبدالله؟

فتحت عيونها أكثر و قامت: هـا؟

قامت بسرعة تتدارك الموقف: لا، لا تفهميني غلط، ما أقصد أضايقك بكلامي، بس..، إقتربت منها و مسكت يدها لتكمل بس حست بحرارتها و قطبت حواجبها: أزهار..، و هي تقترب منها أكثر و ترفع يدها لجبينها: أنتي ساخنة كثير!

نزلت يدها عنها و هي ترجع خطوة لوراء: لا، عادي..

قاطعتها و بخوف: إيش عادي؟ حرارتك مرتفعة كثير، يبالك مستشفى!

حركت رأسها بالنفي و هي تبتسم لها: لا، لا أبداً، شوي مرتفعة و بتخف لحالها، ما يبالي مستشفى بس يبالي أنام شوي و أتحسن..، و هي تلف عنها: بروح الغرفة و أنام بجي لك بعدين و تشوفيني رجعت طبيعية!

إبتسمت على كلمتها: متأكدة؟

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تمشي عنها، مشت للغرفة و دخلت، سكرت الباب و إختفت إبتسامتها، مصدعة و رأسها ثقيل، ما تريد تجلس لحالها لأنها بـ تمرض أكثر، تريد تلهي نفسها بأي شيء ثاني لتنسى، راحت لها بس هي فاجأتها بأسئلتها، إيش ترد عليها ما تعرف، تخبرها أنهم ما سألوها عن رأيها في هالزواج، تخبرها هي كانت تحلم في حياتها مع عبدالله بس إرتبطت بـ فهد؟ حطت يدها على رأسها و صارت تمشي للكنبة، جلست و رجعت لوراء تريح ظهرها بظهر الكنبة، رفعت عيونها تشوف على السقف، تحب عبدالله؟ تحب فهد؟ حركت رأسها بالنفي، هي ما حبت أي أحد منهم، هي ما تحب أي أحد منهم، غمضت عيونها و هي تتمتم لحالها: ما راح أحب أحد، ما بحب أحد!



.

.

.

.

.




يتبع...

***************************


وقف قدام المراية يعدل في كمته و هي وقفت وراه تعدل دشداشته من أكتافه، إبتسم و هو يرفع عيونه للمراية يشوف عليها: إيش فيك؟

حركت رأسها بالنفي و نزلته: لا أبداً!

حرك رأسه بالنفي و هو مانه مقتنع بردها، دار لها و حط يده تحت ذقنها يرفع رأسها له: قولي إيش فيك؟ من أمس و أنتي كذي، من رجعتي من بيت أبوك و أنتي متغيرة علي!

إبتسمت بخفة و رفعت عيونها له: ماني متغيرة!

حرك رأسه بالإيجاب: بلا متغيرة..، حاوطها من رقبتها و قرب وجهها له، طبع بوسة هادية على رأسها و تكلم: قولي، إيش في؟

غمضت عيونها و هي تأخذ نفس لتهدي حالها، أخذت نفس ثاني و حطت يدينها على صدره تبعده عنها، غصبت إبتسامة على شفايفها و تكلمت: ما فيني شيء..، و هي تسحب يده و ترفعه له: شوف الساعة كم صارت، تتأخر على صلاتك و أنا بأخذ الذنب..، و هي تمشي وراه و تدفعه من ظهره: يللا على المسجد!

ضحك على حركتها: إنزين هههه.. إنزين رايح لا تدفعي..، فتح باب الغرفة و لف لها، مسك يدها: خلينا ننزل مع بعض!

حركت رأسها بالإيجاب و نزلت معاه، هو طلع للمسجد و هي راحت لأمه، شافتها في غرفتها و معاها عقيلة، إبتسمت بفرح و هي تشوفها عندهم: السلام عليكم!

إلتفتت لها و إبتسمت بدورها: و عليكم السلام، كيفها عروستنا؟ كيف صارت ألحين؟

ضحكت و هي تمشي لها: الحمد لله خالتي، أي عروسة؟ خلاص صرت قديمة..، و هي تبوس يدها و من ثم رأسها: أنتي كيفك؟ إن شاء الله بخير!

إبتسمت لها: الحمد لله..، إلتفتت لأختها و من ثم لها: إشتقت لكم فجيت أزوركم، زبيدة تقول لي أنك تعلمتي كل شيء!

ضحكت و هي تلتفت لزبيدة: يعني صرت أتعلم كل شيء!

عقيلة ضحكت و كملت سوالف، جلست معاهم لشوي و بعدها طلعت تمشي لبيتها، أول ما طلعت من عندهم عم الصمت، صمت غريب و مربك بنفس الوقت، عيونها عليها بس مانها راضية تنطق بحرف، عدلت جلستها بإرتباك و تكلمت: خالتي في شيء؟

حركت رأسها بالنفي و لفت للشباك تشوف على الحديقة.

تنهدت و هي تشوفها تسرح في الحديقة، ضلت تشوف عليها لشوي و بعدها إبتسمت و قامت تمشي لها: خالتي، تريديني أطلعك للحديقة؟

إلتفتت لها: تطلعيني؟

حركت رأسها بالإيجاب: آها، نطلع للحديقة، نشم شوية هواء و نغير جو!

إبتسمت لها و صارت تمشي لكرسيها لبرع الغرفة: يللا عيل خلينا نطلع!

إبتسمت على تغيرها المفاجئ و مشت وراها تدفعها بنفسها، طلعتها من باب مطبخ الخلفي لأنه بدون درج و أسهل عليها، صارت تمشيها حوالين الحديقة و هي تكلمها و تضحك معاها، وقفتها بنص الحديقة و إلتفتت لها: كم الساعة ألحين؟ عبدالرحمن متى يرجع من المسجد؟

نزلت عيونها لساعتها و من ثم رفعتهم لها و بإبتسامة: ألحين بـ يوصل، خلصت الصلاة!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تزحف للقدام، ضلت تشوف عليها و هي مستغربة من حركتها لين شافتها تطيح من على كرسيها، تطيح على الأرض، فتحت عيونها بخوف و نزلت لمستواها بسرعة: خالتي!



برع – عند باب الشارع...

صار يقترب من الفلة و صوتها صار يوصل له، فكر نفسه يتخيل فحاول يبعد هالأفكار عنه بس بكل خطوة يقترب منها للفلة يتوضح له صوتها أكثر، صوتها و هي تصرخ، صوتها و هي تبكي، إرتبك فصار يمشي بخطوات أسرع، دفع باب الحديقة للداخل و إنفجع من حالتها، كرسيها بطرف، طايحة على الأرض و شيلتها طايحة على أكتافها، شعرها غير مرتب، تبكي و تصرخ، رفع عيونه لها و هو يشوفها واقفة و كأنها جامدة بمكانها تشوف عليها، تقدم بخطوات سريعة لهم: يـمـة!

إلتفتت له و صارت تبكي أكثر: عبـ.ـدالرحمن.. يـ.ـا ولدي.. دفعتـ.ـني.. دفعتنـ.ـي..

رفع عيونه لها و من نزلهم لأمه و نزل لمستواها بسرعة

مسكته من دشداشته و صارت تتعلق فيه: دفعـ.ـتني يـ.ـا ولــ.ـدي.. هـ.ـذي دفعتني..

رفع عيونه لها و هو يشوفها واقفة بمكانها و عيونها عليه، يقدر يلاحظ رجفتها، خايفة، أكيد خايفة، ما نطق بحرف و نزل عيونه لأمه: أششش يمة.. أشش هدي حالك.. بتصرف معاها.. أنا بتصرف معاها..، رفعها و حملها بسرعة، لف و صار يمشي للداخل و هو يحاول يهديها: خلاص يمة.. خلاص!

تعلقت فيه أكثر: تريـ.ـد تموتني.. تريـ.ـد تموتـ.ـني..

ما نطق بحرف و مشى لغرفتها، مددها على السرير، جلس و صار يمسح على رأسها: خلاص يا يمة، خلاص يا حبيبتي.. ما تقدر تسوي لك شيء.. ما راح تقدر.. هدي حالك..، صار يرتب شعرها و يمسح دموعها، يعيد نفس كلامه ليهديها.



برع – في الحديقة...

ما تحركت من مكانها و هي تحاول تستوعب اللي صار، رفعت عيونها للباب و من ثم رمشتهم بخوف و نزلتهم للأرض، هي ما سوت شيء، طيحت نفسها بنفسها و صارت تصرخ، حاولت تهديها، حاولت تقومها بس ما رضت، ما تعرف إيش صار لها فجأة، جنت و كأنها دخلت في إحدى نوبات البكي، ما رضت تهدأ، كلما إقتربت منها دفعتها عنها و زادت صرخاتها، تقول دفعتها بس هي ما لمستها، حطت يد مرتجفة على فمها، لا يكون يصدقها؟ حست بيد على كتفها فـ إنتقزت و صارت ترتجف أكثر، سحبها له بسرعة و حاوطها من أكتافها: هذا أنا هدي حالك!

رفعت عيونها له و بخوف: عبدالرحمن.. والله..، و الدموع تتجمع في عيونها: والله ما سويت شيء.. والله ما دفعتها.. أنا.. أنا بس..، و دموعها تنزل: أنا بس طلعتها.. فكرتها متضايقة من الداخل.. تطلع و تشم شوية هواء.. والله ما سويت شيء.. هي بنفسها.. بنفسها..

حرك رأسه بالإيجاب و حاوطها له أكثر ليهديها: أعرف..، و هو يتنهد بقلة حيلة: أعرف!

تعلقت فيه أكثر: أنا آسفة..

حرك رأسه بالنفي و هو يتنهد مرة ثانية: لا تتأسفي..، و هو يأخذها معاه للداخل: خلينا ندخل و نتكلم!

مسحت دموعها و صارت تمشي معاه، دخل الصالة و مشى للكنب، جلسها و جلس بجنبها، مسك يدينها و حاوطهم بيدينه، رفع عيونه لممر غرفتها و من ثم نزلهم ليدينها: ما أعرف ليش بس كنت حاس مستحيل كل اللي يصير لي يكون حقيقة، حلم و ينتهي..، و هو يزفر بقوة: و هذا إنتهى!

رفعت عيونها له بخوف: عبدالرحمن..

رفع عيونه لها و تكلم: نمارق، أعرف أني أناني بطلبي هذا بس أترجاك تحمليها، تحمليها عشاني، أنا ماني مستعد أخسرك على كذي، ما ألحين و ما أبداً!

زادت من مسكتها على يده و تكلمت: عبدالرحمن..

حرك رأسه بقلة حيلة و نزله: عشاني أرجوك!

فكت يدينها من يدينه، إقتربت منه و حضنته بهدوء، كثر ما هي تحس نفسها محتاجة لأحد يهديها كثر ما هو محتاج لأحد يهديه، مانها سهلة عليه يشوف أمه في هالحالة، ما يعرف إيش يسوي لها، لوين يأخذها، هي تحسها مجنونة و محتاجة لمصح عقلي بس هو ما راح يقدر يعترف بـ هالشيء، صعبة إن ما كانت مستحيلة، تعرفه خايف، خايف من أنها ما تقدر تتحملها، تتركه و تخليه لحاله بس هو ما خبى عليها هالشيء، خبرها من قبل و هي وعدت نفسها أنها تحاول، تحاول لين ما تقدر تكسبها، يمكن صعبة بس هذي مانها مستحيلة، أخذت نفس و حاوطته لها أكثر: لا تخاف، ماني رايحة لمكان، ماني تاركتك عشان كذي!

حاوطها بدوره و هو يدفن رأسه في كتفها: شكراً!

ما ردت عليه و ضلت محاوطته كذي لفترة، بعد عنها بعد فترة و رفع عيونه لممر غرفتها: راح أضل عندها الليلة!

حركت رأسها بتفهم، قامت و قومته معاها: روح غير ملابسك و أنا بجهز لك صينية عشاء، تعشى معاها!

حرك رأسه بالإيجاب و لف يمشي للدرج، ضلت تشوف عليه لين ركب و إختفى في الدور الثاني، نزلت عيونها و أخذت نفس تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و بعدها صارت تمشي للمطبخ.


***************************


كسفت سجادتها، قامت و صارت تمشي للسرير، جلست و هي تتنهد بقلة حيلة، تركتها بالغرفة أمس و من وقتها ما راحت لها، ما سألت عنها، زعلانة منها و عليها، زلة لسان لوين وصلهم، كذبة وحدة لوين وصلتهم، لو كانت نطقت، لو تكلمت في البداية كان ما تدمرت حياتها كذي، لا هو كان بـ يتهور و لا هي بـ تتأذى بس ألحين تأخرت كثير، تأخرت لتتكلم، نزلت عيونها لخيوط الملونة بـ أطراف جلبابها، صارت تمرر أصابعها عليها و هي تفكر فيهم، ضلت على نفس حالتها لفترة طويلة، تحاول توصل لقرار، مرة تشوف قرارها صح و مرة تشوفه غلط بس ما عندها إللا كذي، هم لازم يتحملوا بعض، لازم يتعلموا من أغلاطهم، حركت رأسها بحزم و قامت تطلع من غرفة ليلى، طلعت و هي تروح بفكرها لها، كيف تكون ألحين، راح تقدر عليهم لحالها؟ بـ تتصل فيها لـ تتطمن بس بعدما تخلص من هـ الإثنين، أخذت نفس و فتحت باب غرفتها، شافتها تكسف سجادتها، تكلمت و هي تلف عنها: تعالي، إلحقيني!

رفعت عيونها لها شافتها تعطيها ظهرها، حطت السجادة على التسريحة و طلعت تلحقها، مشت وراها بخطوات هادية غير اللي تحس فيه، شافتها تفتح باب غرفته و تقول له نفس الكلمتين و بنفس النبرة.

كان منسدح على سريره و مكتف يده على عيونه لما إنفتح الباب، بعد يده و إلتفت لها

سعاد و هي تلف عنه: تعال، إلحقني!

جلس و هو يشوفها تمشي عنه، قطب حواجبه و هو يلمحها تمشي وراه، قام و هو يمرر يده في شعره، أخذ نفس، زفر و بعدها طلع يلحقها بدوره، هي متقدمة عنهم و حنين وراها و هو يبعدها بخمسة خطوات، نزلت الدرج و هم نزلوا وراها، مشت للكنب و جلست على الكنبة المنفردة، إلتفتت لهم و أشرت على الكنبة بمقابلها: جلسوا!

إلتفتوا لبعض بإرتباك و من ثم إلتفتوا لها

تكلمت بنبرة حادة: قلت جلسوا!

جلسوا بإرتباك على نفس الكنبة بس بأطرافها.

أخذت نفس، إلتفتت له و بدت بهدوء: هي خبرتني بكل شيء!

ما فهم عليها: يمة..

قاطعته: بكل شيء!

إلتفت لها و هو يحاول يستوعب، قطب حواجبه و من ثم إلتفت لأمه: ألحين؟ و هو يقوم بعصبية: يمة ألحين؟ أنتي صدقتيها ألحين؟ ما أنا قلت لكم من البداية، قلت لكم أني ما لمستها، ما إغتصبتها بس أنتو ما كنتوا راضيين تسمعوني..، و بقهر: ما كنتوا راضيين حتى تشوفوا علي..، إلتفت لها و سحبها من كتفها: لـيـش؟ لـيـش ألـحـيـن؟ أنـتـي إيـش تـريـدي ألـحـيـن؟

قطبت حواجبها و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها: فـكـنـ.ـي..، و هي تحاول تفك نفسها منه: فكني.. أنت السبب.. أنت السبب.. كنت تطلع لي بكل مكان.. بكل مكان.. تركت الدراسة بسببك.. تركت كل شيء بسببك.. نظراتك.. همساتك.. لمساتك.. كلها تقرفني.. كلها تقرفني..

سحبها له أكثر و بنفس حالته: لـيـش مـا وقـفـتـيـنـي إذا كـنـت أقـرفـك كـذي؟ لـيـش مـا مـنـعـتـيـنـي؟ لـيـش مـا نـطـقـتـي؟

صارت دموعها تنزل أكثر: ما قدرت.. ما قدرت.. أنت ليش ما توقفت.. ليش ما تركتني بحالي.. ما قدرت تشوف دموعي.. ما قدرت تحس فيني..

شدها له أكثر: أنـا..

قاطعتهم بسرعة: بـــس!!!

إلتفتوا لها و هي قامت تفكها منه، جلستها على الكنبة و إلتفتت له: و أنـت إجـلـس!

عبدالعزيز: يمة..

قاطعته مرة ثانية: بـس و لا كلمة، أنا بتكلم و أنتو الإثنين تسمعوني!

قطب حواجبه بس ما علق، جلس مكان ما كان جالس قبل و إلتفت لها

سعاد و هي ترجع تجلس على الكنبة المنفردة: أنتو الإثنين غلطتوا، ما في داعي ترموا الملامة على بعض..، إلتفتت لـ عبدالعزيز: أنت ما إغتصبتها بس إذا ما صار اللي صار كان يمكن تغتصبها، إذا ما هي يمكن غيرها، أنت إيش صار لك؟ ما ولدي اللي أعرفه، ما تخاف الله في بنات الناس، تروح لها، تتحرش فيها و تفكر أنه محد بـ يكشفك، محد بـ يعرف؟

نزل رأسه و ما تكلم

إلتفتت لـ حنين: و أنتي بدل ما تتكلمي و توقفيه ضليتي ساكتة و هو ضل يتمادى معاك، يتمادى لين ما وصلتوا لهنا!

نزلت رأسها بدورها و هي تمسح دموعها بكم جلبابها.

ضلت ساكتة لشوي تمرر نظرها ما بينهم و بعدها تكلمت: أنتو الإثنين لازم تتحملوا عواقب أغلاطكم، أنتو الإثنين لازم تتعلموا تتحملوا بعض و أنا ما فيني أتعب معاكم أكثر من كذي، أنا ما فيني أتحملكم أكثر من كذي..

رفعوا رؤوسهم لها و هي كملت: أنا ما أريدكم في بيتي!

فتح عيونه بصدمة: يـمـة!

حركت رأسها بالإيجاب و كملت: هي صارت زوجتك و أنت زوجها، أنتو كبار و مسؤولين عن بعض، أنا ما فيني أتحمل مسؤوليتكم أكثر من كذي، ما أقدر..، إلتفتت له: خذها زوجتك و إطلع من بيتي!

رفعت عيونها لها بخوف: خالتي..

سعاد و هي تقاطعها: لا يا حنين، بس..، و هي تقوم: ماني بـ متحملتكم أكثر من كذي خلاص..، إلتفتت لولدها: خذها و روح، هي أمانة برقبتك لا تفكر ترميها، سامحتك على اللي سويته فيها ألحين أقول أنتو الإثنين غلطتوا بس ما راح أسامحك بعدين، ما بسامحكم أنتو الإثنين ليوم الدين..، إقتربت منهم، أخذت يدها و حطته في يده: خذها و روح، خلاص! قالتها و بعدها لفت عنهم و صارت تمشي للدرج!


***************************


وقف قدام التسريحة يسكر الأزرار و يعدل ياقة قميصه، رفع عيونه للمراية يشوف عليها، شافها جالسة على طرف السرير، منزلة عيونها للأرض و سرحانة، نزل عيونه عنها و مشط شعره، لبس ساعته و عطر من كم من عطر و من ثم لف و صار يمشي لها، جلس على السرير بجنبها و تكلم: وين وصلتي؟

إبتسمت و رفعت عيونها له: ما وصلت لأي مكان!

إبتسم: إنزين في إيش تفكري؟

تنهدت: بكرة أبدأ أداوم، خلصت إجازتي!

قطب حواجبه: جد..، و هو يحاوطها من أكتافها: خلصت بسرعة و ما حسينا..، و هو يقطب حواجبه أكثر: و ما قدرنا حتى نسافر!

إبتسمت على حواجبه المقطبة: عادي، بـ نعوضها بإجازة ثانية!

إبتسم: أيوا..، و هو يطبع بوسة على خدها و بخبث: نعوضها ليش لا!

إبتسمت بحياء، دفعته عنها و قامت: و ألحين ما بتتأخر على العزيمة!

إبتسم، قام و سحبها له، و هو يحاوطها من خصرها: إيش رأيك أفوتها؟

إبتسمت و نزلت عيونها عنه: شوف راحتك!

إبتسم أكثر: إذا على راحتي عيل بفوتها!

ضحكت و هو ضحك و من ثم فكها، مشى للكمدينة، أخذ مفاتيحه و من ثم لف لها: يللا بمشي ألحين!

حركت رأسها بالإيجاب و من ثم مشت معاه لباب الغرفة، شافته يمشي للدرج و ينزل فدخلت و سكرت الباب، مشت للسرير و جت بـ تجلس بس شافت محفظته محطوطة على الكمدينة، كانت بجنب مفاتيحه، أخذ المفاتيح بس نساها، حركت رأسها بقلة حيلة و بعدها إنتبهت لحالها، سحبت شيلتها من على السرير، أخذت المحفظة و صارت تمشي لبرع الغرفة بسرعة، طلعت و هي تلف الشيلة على رأسها، صارت تنزل الدرج بسرعة، وصلت لآخر درجين و إلتوى رجلها، حطت يدينها على الدرابزين بسرعة لتتدارك بس ما قدرت و جت بـ تطيح بس طلع قدامها، مسكها من أكتافها و صار يساعدها لتعدل وقفتها، رفعت عيونها له شافته يبتسم لها، إرتبكت منه و حركت أكتافها لتفك نفسها منه بس ما قدرت.

إبتسم لها أكثر و تكلم: حاسبي، مستعجلة علي كذي، ترى أنا هنا، ما بطير، إصبري تراه توه طالع!

تضايقت منه، رفعت يدها لتبعد يدينه عنها و جت بتتكلم بس تكلم قبلها.

: بسمة!

إلتفتت له، شافته يشوف على يدينها اللي هي حاطتهم على يدينه، إرتبكت من حالها ففكت يدينه بسرعة و بعدت عنه، رفعت عيونها لباسل و من ثم نزلتهم، رفعتهم لـ فيصل و صارت تمشي له بسرعة: أنت.. أنت نسيت المحفظة و أنا كنت نازلة.. و إلتوى رجلي و هو..

إبتسم لها بهدوء: ما قلت شيء..، مد يده لها و هي مدت محفظته له، أخذ المحفظة و صار يأشر على الدرج: يللا، روحي على الغرفة!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تمشي للدرج بسرعة، ركبت و ما بقى غير طيفها، نزل عيونه له، شافه يبتسم له، غصب إبتسامة على شفايفه و لف يطلع، طلع للحديقة و صار يمشي لباب الشارع، فتح الباب و طلع يمشي لسيارته، ركبها و شغلها بس ما حركها، حك جبينه و هو يأخذ نفس و يزفر بتوتر، رفع عيونه لباب الشارع و من ثم نزلهم، حط يده في جيب بنطلونه و طلع السوار، تذكر كلامه: هي بنت أحبها، عطتني إياه كـ عربون حبها لي..، قطب حواجبه و هو يتذكر كلامه من قبل شوي: مستعجلة علي كذي، ترى أنا هنا، ما بطير، إصبري تراه توه طالع..، قطب حواجبه أكثر و هو يتخيل يدينه على أكتافه و يدينها على يدينه، أخذ نفس ثاني و سحب تلفونه من المرتبة اللي بجنبه، دور في الأرقام و إتصل: ألو..، و عليكم السلام..، أقول، أجلوها لمرة ثانية..، لا، ما راح أقدر أجي..، ما أقدر أفارقها يا أخي أنت إفهم..، هههه..، أيوا، أحسن أسبوع الجاي..، آههم..، تمام..، مع السلامة! سكر منه و سكر سيارته، نزل و صار يمشي للداخل، دخل و شافه جالس في الصالة يقلب في القنوات، رفع عيونه له و هو نزل عيونه و صار يمشي للدرج.

إستغرب منه و تكلم: إيش نسيت؟

رد عليه بدون ما يلتفت له: ما نسيت شيء، قررت ما أطلع الليلة!

قطب حواجبه: ليش؟

تكلم و بنفس حالته: يا أخي حاب أقضي الليلة مع زوجتي!

قطب حواجبه بس ما علق.

ركب الدرج لغرفته و فتح الباب، دخل و شاف باب الحمام ينفتح، رفعت عيونها له و بإستغراب: نسيت شيء؟

حرك رأسه بالنفي و مشى لها، مسك يدها، سحبها و حاوطها له، إستغربت من حركته و حطت يدينها على أكتافه لتبعده عنها بس هو زاد من مسكته عليها، إستغربت أكثر: فيصل، إيش في؟

أخذ نفس، بعدها عنه و إبتسم: ما فيني شيء بس قررت أفوتها، بكرة بـ تداومي فقلت بدل ما أطلع مع الشباب أجلس معاك، بس..، و هو يرفع عيونه لعيونها: إذا أنتي مانك حابة وجودي فـ برجع!

ما فهمت قصده بس إرتبكت منه، حركت رأسها بالنفي بسرعة: لا، خليك، لا تروح!

إبتسم لها: متأكدة؟

حركت رأسها بالإيجاب بسرعة: أكيد!

إبتسم لها أكثر و رجع حضنها، إستغربت منه بس ما علقت، أخذت نفس و ريحت رأسها على صدره.


***************************


موقفين السيارة على طرف الشارع، جالسين على الرصيف بجنب بعض و عيونهم على السيارات اللي تمر من قدامهم، صار لهم أكثر من ساعة جالسين بنفس جلستهم، ساكتين و محد منهم راضي ينطق بحرف، صمت مانه غريب عليهم، هـ الصمت يمر عليهم من فترة لفترة، يمر لما أحد منهم يكون عنده كلام بس ما يعرف بإيش يبدأ، حاس فيه، حس فيه من اللحظة اللي جلس فيه بالسيارة بس فضل يخليه هو يبدأ و لا يغصبه على الكلام بس هو لين ألحين ما تكلم، يتنهد من فترة لفترة و يضل ساكت، إلتفت له و هو يشوفه منزل عيونه للأرض، نزل عيونه لوين ما كان يشوف و تكلم: إيش فيك ساكت اليوم؟

تنهد و حرك رأسه بالنفي: ما فيني شيء..، و هو يلتفت له: و أنت بعد ساكت اليوم!

حرك أكتافه بخفة: ما عندي شيء أقوله!

حرك رأسه بتفهم: و أنا ما عندي شيء أقوله!

حرك رأسه بالإيجاب و لف يشوف على السيارات: كيفها؟

قطب حواجبه و إلتفت له: مانك ملاحظ، صرت كلما تكلمني، تكلمني عنها!

إبتسم و إلتفت له: إيش الجديد؟ أنا دوم أكلمك عنها بس قول أنت ألحين صرت تتضايق لما أجيب سيرتها!

قطب حواجبه أكثر: و ليش أتضايق؟

حرك أكتافه بخفة: أنت أدرى!

نزل عيونه عنه و ما علق، ضل يشوف عليه لشوي و بعدها إقترب منه، حاوطه من أكتافه و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: بس أريدك تتذكر، تتذكر كلما ترفع عيونك لها، هي نفسها، نفسها اللي ياما سهرت تسمعني أشكي لك عنها، هي نفسها اللي ياما شفتني أبكي لك عليها، هي نفسها، كثر ما تمنيتها ما تمناها غيري، كثر ما حبيتها ما حبها غيري..، شدد من مسكته على كتفه و كمل: ما راح تقدر تحبها كثري، محد راح يقدر!

إلتفت له: عبدالله..

قاطعه و بنفس هدوئه: خنتني مرة يا فهد، لو إيش ما كانت أسبابك بس خنتني مرة..، و هو يحرك رأسه بالنفي: لا تخونني مرة ثانية، ما مرة ثانية، أنت وعدتني..

قاطعه و هو يحرك رأسه بالإيجاب: و أنا على وعدي..، حرك رأسه بالنفي: أنا ما أحبها، ما راح أقدر أحبها..، و هو يقوم و يقومه معاه: أصلاً أنا ما أعرف أحب، ما عندي وقت لـ هالخرابيط..، إبتسم و صار يمشي للسيارة: شفتني في حياتي بكيت لشيء لحتى أبكي لبنت، هالشيء مستحيل، فهد عبدالرزاق مانه فاضي، مانه فاضي للحب! فتح باب السيارة و ركب: تعال حرك سيارتك، بكرة عندي دوام!

ضل يشوف عليه لشوي و بعدها نزل عيونه عنه و صار يتمتم لنفسه: تنكر عشان تقنعني و لا تقنع نفسك؟ أخذ نفس، زفر و صار يمشي لسيارته.



بعد 25 دقيقة...

ركب الدرج و لف لممر غرفته، مشى للغرفة و فتح الباب بهدوء، شافها على الكنبة، مريحة ظهرها بظهر الكنبة، مرجعة رأسها لوراء و مغمضة عيونها، سكر الباب بنفس الهدوء، لف و صار يمشي للسرير، جلس و حط يد على رقبته يحركها، يحسها جمدت و تصلبت من البرد، رفع عيونه للساعة المعلقة على الجدار و من ثم نزلهم لها، حاسة بوجوده و لا نايمة؟ قام و صار يمشي لها، وقف وراء الكنبة و إنحنى يشوف وجهها، توه ينتبه لحواجبها المقطبة و وجهها المحمر، قطب حواجبه بدوره و عدل وقفته، مشى للجهة الثانية و جلس على الكنبة بجنبها، حط يد على خدها و من ثم جبينها يتحسس حرارتها، قطب حواجبه أكثر، حرارتها مرتفعة كثير، حط يده على خدها مرة ثانية و هو يضربها بخفة: أزهار، أزهار تسمعيني؟

قطبت حواجبها أكثر، تقدر تسمعه مانها صماء بس رأسها ثقيل و مانها قادرة تفتح عيونها، تضايقت من كفوفه المتتالية على خدها فبعدت رأسها عنه بخفة: همم؟

رفع رأسها عن الكنبة و حاوطها من أكتافها: قومي خليني آخذك للمستشفى!

حركت رأسها بالنفي و بالزور قدرت تسويها و هي تتمتم: مـ.ـا أريـ.ـد..

قطب حواجبه و هو يحاول يقومها: ما سألتك، خبرتك، يللا ألحين، قومي..، و هو يحاول يوقفها: تقدري تمشي؟

فكت يدها منه و رجعت حطت رأسها على الكنبة: مـ.ـا أريـ.ـد مستـ.ـشـ.ـفـ.ـى!

قطب حواجبها على حركتها أكثر، ضل يشوف عليها لشوي و بعدها تنهد بقلة حيلة: إنزين، ما بنروح المستشفى بس لازم ننزل حرارتك، أنا..، و هو يلتفت حوالينه بإرتباك: أنا إيش المفروض أسوي!

قطبت حواجبها أكثر: إسـ.ـكـ.ـت و خـ.ـلـ.ـيـ.ـنـ.ـي أنـ.ـام!

رفع حاجبه على أسلوبها، هذي و هي مريضة بس الغلط منه هو، ليش يهتم أصلاً، لف عنها و صار يمشي للكبتات، يصير فيها اللي يصير، هي تريد بنفسها، أخذ له بجامته، سكر كبتاته و بعدها مشى للحمام و سكر الباب.

فتحت عيونها شوي و رجعت غمضتهم، زحفت و تمددت على الكنبة، هي ما تحب المستشفيات، ما تحب ريحتها، يمكن هي كرهتها بسبب الفترة اللي قضتها فيها، كل اللي تعرفه أنها كانت بالمستشفى لفترة طويلة، فترة هي فيها ما كانت بوعيها، غمضت عيونها أكثر و هي تحاول تنام، تتمنى تصحى الصبح و تلقى نفسها أحسن، أخذت نفس و زفرت أنفاسها الحارة، أخذت نفس و زفرت مرة ثانية، غفت و هي ما تعرف كم مر عليها، يمكن دقيقة، يمكن دقيقتين أو حتى خمسة بس فزعت و هي تحس بـ هالشيء البارد ينحط على جبينها، جت بتفتح عيونها بس هو كان الأسرع.

جلس على الأرض، حط يده على عيونها يمنعها من أنها تفتحهم و بهدوء: خليك مغمضة، نامي!

ما تكلمت بس ضل يحس بحركة رموشها على يده لفترة لين هدت و حسها غفت مرة ثانية، أخذ نفس و رجع حط الكمادة على جبينها، ضل يغير الكمادات من فترة لفترة، ما يعرف كم مر عليه و هو بنفس حالته، كل اللي يعرفه عيونه صارت تثقل و تتسكر لحالها، حط وجهه على الكنبة بمقابل وجهها و هو يتمتم لحاله: فهد عبدالرزاق أنت مانك فاضي تحبها.. مانك فاضي تحبها بس فاضي تسهر عليها..، غمض عيونه بس رجع فتحهم: إيش لو هي حبتك؟ إيش في وقتها؟



.

.

.

.

.



نهاية البارت..


بارت الجاي يوم الأربعاء إن شاء الله..

راح يكون طويــل و بيتكلم عن كل الشخصيات.. إنتظروني..


اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن



تفاحتكم!

عنوان (15)...

Our past follows us like our shadow, the only difference is

Our shadow leaves us in the dark while our past lingers

©

.

.

.

.

.



مررت أصابعها على خدها بهدوء، إنحنت و طبعت بوسة هادية على خدها، عدلت وقفتها و من ثم عدلت لها بطانيتها، إلتفتت للثانية و إقتربت من سريرها، باستها على خدها بهدوء، عدلت لها بطانيتها و بعدها لفت تطلع من الغرفة، خفت الإضاءة و سكرت الباب وراها، مشت للمطبخ، دخلت و شافته، جالس على الكرسي و سرحان في الطاولة قدامه، قطبت حواجبها و إقتربت منه، حطت يدها على كتفه و تكلمت بخوف: أنت إيش تسوي هنا؟ ما أنا قلت لك خليك بالغرفة، خليك مرتاح؟ ليش تطلع؟ ما تعرف أنك بـ تتعب، طارق أنا قلت لك كل شيء و لا تتعب حالك، أنت ليـ..، سكتت و هي تشوفه يلتفت لها و هو يحرك عيونه بملل، قطبت حواجبها أكثر، جت بتتكلم بس هو تكلم قبلها.

مسك يدينها الثنتين و صار يسحبها له بخفة: حبيبتي و أنا كم مرة لازم أقول لك، خلي عنك هالخوف الزائد، قلت لك صرت أحسن، أقدر أمشي و أتحرك، مليت من الغرفة و طلعت لك، ما فيها شيء!

أخذت نفس و فكت يدينها منه: يعني تجلس هنا إيش تسوي؟

إبتسم و مسك يدينها مرة ثانية، و هو يبوس كفوفها: أتأملك!

ضحكت بخفة و سحبت يدينها منه، حطت يدينها على أكتافه و رجعته لوراء لتعدل جلسته: عيل تأمل!

إبتسم و حط يد على خده: آخذ لي وضعية التأمل!

ضحكت و هو ضحك، لفت عنه و صارت تمشي للمغسلة، غسلت الصحون، رتبتهم في الكبتات، نشفت يدينها و من ثم لفت له، شافته جالس بنفس جلسته، إبتسمت بقلة حيلة و مشت له، مدت يدها و سحبت يده من على خده و هي تقومه: يللا، خلصت!

إبتسم، قام و صار يمشي معاها للغرفة، فتحت الباب دخلت و دخلته وراها، سكرت الباب و مشت للسرير، و هي تجلسه: نام و إرتاح!

تنهد بملل: ماني تعبان و لا نعسان!

إبتسمت له بهدوء، عدلت له مخدته و بعدها صارت ترجعه لوراء: يللا عشاني!

حرك رأسه بقلة حيلة و حطه على مخدته: أمرك مدام!

إبتسمت له و بعدها لفت تمشي للكبتات، أخذت لها قميص نوم و من ثم مشت للحمام، شاف باب الحمام يتسكر فغمض عيونه و إبتسم لنفسه، لو كثر ما يتحسن ما راح تصدقه، تخاف عليه من عطسة، كحة، من كل شيء، تهتم فيه لدرجة تحسسه أنه طفل، طفلها هي، إبتسم أكثر، هي كانت كذي دوم، ما يعرف ليش فكر أنه يقدر يخبي عليها، ما يعرف كيف تجرأ يبعدها عنه، ما يعرف كيف تجرأ يعذبها، أخذ نفس يبعد هالأفكار، هالأيام مضت و خلاص ما راح ترجع، ما راح يكرر غلطته مرة ثانية، ما راح يكررها لو إيش ما يصير، فتح عيونه و هو يسمع الباب ينفتح، رفعهم لها، شافها تطلع من الحمام و تمشي للتسريحة، ضل يلاحقها بعيونه بدون أي كلمة، لابسة قميص حريري خمري اللون، شعرها مربوط و مرفوع بس كم من خصلة سوداء نازلة على رقبتها البيضاء، قطب حواجبه و هو يشوف شعرها ينفك، يطيح و يغطي رقبتها، أخذ نفس و قام يمشي لها، وقف وراها و صار يلعب بشعرها.

رفعت عيونها للمراية تشوف عليه، نزلتهم بس رفعتهم مرة ثانية و هي تحس فيه يطبع بوسة حارة على رقبتها، إرتبكت و هي تحس بيدينه تحاوطها، نزلت عيونها ليدينه و بإرتباك: طارق.. أنت..

طبع بوسة ثانية على رقبتها و قاطعها بهمس: مشتاق لك ليلى!

دارت له بهدوء غير اللي تحس فيه، رفعت عيونها لعيونه بحياء و من ثم نزلتهم: طارق ما يصير، أنت..

قاطعها مرة ثانية و هو يقربها له أكثر: ما فيني شيء..، و هو ينحني ليطبع بوسة على كتفها: ما فيني شيء!

غمضت عيونها و هي تحس بنفسها تضيع في أنفاسه الحارة، فتحتهم بسرعة و بخوف: جرس..، حطت يدينها على صدره تبعده عنها: طارق، جرس.. أحد يدق الجرس!

قطب حواجبه بإستغراب: إيش؟

حركت رأسها بالإيجاب لتأكد له، جت بتتكلم بس سمعته مرة ثانية، شافته يقطب حواجبه أكثر فعرفت أنه سمعه بدوره، تكلمت و هي ترفع عيونها للساعة المعلقة على الجدار: من.. من يكون جاي في هالوقت؟

رفع عيونه للساعة و هو يشوفها 11:30، نزلهم لها و هو يحرك أكتافه بخفة، لف و صار يمشي لباب الغرفة: خليك هنا!

حركت رأسها بالإيجاب و هي تشوفه يطلع من الغرفة، ما قدرت تمسك حالها فمشت للكبتات بسرعة، أخذت جلبابها، لبسته و طلعت تلحقه، وقفت عند باب الصالة و هي تشوفه يفتح باب الحديقة، شافته يرجع لوراء و يفتح الباب أكثر، حطت يدها على قلبها و بخوف: عزيز!!!



بعد شوي...

جلس بجنبها على الكنبة و هو يمرر نظره من عليهم، هو منزل عيونه للأرض و يحرك رجله بتوتر واضح، هي جالسة على نفس الكنبة بس بطرف الثاني، منزلة عيونها بدورها و شابكة يدينها ببعض، إلتفت لها، شافها تشوف عليهم و هي مقطبة حواجبها، عندها كلام بس ما راح تبدأ بوجوده، يحترم هالشيء فحط يد على كتفها و قام: أخليكم!

إلتفتت له و حركت رأسها بالإيجاب، إنتظرت لحتى يمشي للغرفة و يتسكر الباب وراه و بعدها قررت تتكلم، إلتفتت لها و من ثم له: خير، إيش في؟ إيش صاير؟ و هي مستغربة من وجودهم مع بعض: إيش جابكم لهنا؟

مرر يده في شعره و هو يزفر: ما عرفت وين أروح فجيت عندك..، و هو يرفع عيونه لها: يمة..، و هو يزفر مرة ثانية: يمة طردتنا من الفلة!

فتحت عيونها بصدمة: إيــش؟ حركت رأسها بعدم تصديق: أنت إيش تقول؟

عبدالعزيز حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها، و هو يأشر على حنين الجالسة بجنبه: هي السبب!

إلتفتت لها لتشوف دموعها تطيح على خدها وحدة وراء الثانية، إلتفتت له و تكلمت: عزيز، كيف هي السبب، إيش صار، إيـ..

قاطعها و هو يزفر بقهر: هي السبب، حاولت أكلمكم، حاولت كثير بس محد منكم سمعني ، قلت لكم ما لمستها بس محد منكم رضى يصدقني..، و هو يأشر عليها: إعترفت.. توها بس تعترف بكل شيء!

إلتفتت لها و هي مانها قادرة تستوعب: حنين، هو إيش يقول.. إيش اللي صار؟

شهقت بخفة و تلتها شهقة ثانية: هو السبب.. هو السبب.. أنا كنت خايفة.. خايفة.. إذا ما منعته في وقتها كان بـ يتعدى علي.. كان بـ يغتصبني..

إلتفت لها بعصبية و سحبها من عبايتها: ما أنا اللي غصبتك تمنعيني، ما أنا اللي غصبتك؟ أنتي بنفسك ما كنتي راح تمنعيني، ما كنتي بـ تقدري!

صارت تبكي أكثر: فكني..، و هي تحاول تفك نفسها منه: فكـ.ـني..

شدد من مسكته عليها: حـقـيـرة بـسـبـبـك إنـطـردت مـن بـيـتـي، كـلـه بـسـبـبـ..

ليلى و هي تقاطعهم بصوت عالي: بـسـكـم أنـتـو الإثـنـيـن..، و هي تفك حنين من يدينه و تسحبها لها: بس خلاص يكفي..، إلتفتت له و تكلمت: لا تنسوا أنتو في بيتي ألحين، في بيتي أنا! جلست و جلست حنين بجنبها: ما ألوم أمي على اللي سوته فيكم، ما ألومها، لين متى تتحملكم، كل واحد بدل ما يصلح أغلاطه يروح يغلط غلطة أكبر من اللي قبل..، إلتفتت لحنين و من ثم له: أنتو إيش تريدوا مني ألحين، أقنع أمي و لا أخليكم تضلوا عندي..، و هي تحرك رأسها بالنفي: أنا ما أقدر.. أنتو لازم تدبروا حالكم بنفسكم..

عبدالعزيز و هو يقطب حواجبه: ليلى أنا ما عندي أحد غيرك.. ما عندي مكان أروح له..

حطت يدينها على رأسها و هي تحركه بقلة حيلة: أستغفر الله، أستغفر الله..، ضلت ساكتة لشوي و بعدها أخذت نفس تهدي حالها و تكلمت: تضلوا عندي الليلة و بكرة تمشوا، أخبر طارق يأجر لكم شقة من شققه..

قاطعها بسرعة و هو يقوم: ليلى أنا ما أقدر معاها..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ما أقدر معاها!

ليلى و بنبرة حادة: عزيز إيش هالكلام، يعني بـ تتركها عندنا، أنت جنيت؟ تأخذها معاك وين ما تروح، هي زوجتك..، و هي تقوم و تسحبه من يده: زوجتك، تفهمني؟

قطب حواجبه بقوة و ما نطق بحرف

فكته بعصبية و بعدها إلتفتت لحنين، مسكت يدها و صارت تمشي: يللا إلحقنا!

أخذ نفس و زفر أنفاسه بقهر، أخذ نفس ثاني و زفر مرة ثانية، رفع عيونه لها و هو يشوفها تمشي مع ليلى، حاول يأخذ نفس مرة ثانية، يحس نفس يغلي، بينفجر في أي لحظة، يتهور و يذبحها، مانه طايق وجودها حوالينه، مانه قادر يشوفها قدامه، بسببها إنهدم كل شيء، بسببها تدمرت حياته، تدمرت و هو ما عاد يعرف كيف يصلحها، مرر أصابعه على وجهه بقلة حيلة، زفر و بعدها مشى يلحقهم.

ليلى و هي تفتح لهم باب الغرفة: راح تضلوا هنا الليلة..، إلتفتت له: راح تضل معاها!

ما رد عليها و مشى يدخل الغرفة بسرعة

إلتفتت له و من ثم لها: ليلى.. أنا آسفة..

تنهدت بقلة حيلة: لا تتأسفي يا حنين.. لا تتأسفي..، و هي تتنهد مرة ثانية: يللا، روحي إرتاحي! قالتها و بعدها لفت عنها و صارت تمشي.

ضلت واقفة تشوف عليها لين إختفت و ما بقى غير طيفها، نزلت عيونها و بعدها لفت للغرفة بخوف، تقدمت بخطوات مترددة، دخلت و سكرت الباب، جت بتلف بس إنسحبت من يدها بقوة، دارها، دفعها و ثبتها على الجدار، إرتجفت و هي تشوف صدره يرتفع و ينخفض من شدة أنفاسه، إرتجفت أكثر و هي تشوفه يقترب منها، رجعوا دموعها: عـ.ـز..

قاطعها و هو يرص على أسنانه: ما أريد أسمعك، ما أريد أحس فيك حواليني، بلا كلمة، بلا حركة، بلا نفس و لا والله بذبحك.. بذبحك يا حنين تفهميني؟

حركت رأسها بالإيجاب بسرعة و نزلت عيونها عنه بخوف

فكها و صار يمشي للسرير و هو يأشر على أحد زوايا الغرفة: هناك، خليك هناك!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية، مشت بسرعة للزاوية، جلست و إستندت بالجدار، شافته يرمي نفسه على السرير و يزفر بقوة، لمت ركبها لصدرها و نزلت عيونها عنه، ضلت على نفس جلستها لفترة طويلة و لما حسته نامت، نزلت رأسها لركبها و صارت تبكي بصمت، كل شيء ضاع، هي ضاعت، ما عادت تعرف أي حياة تكون هذي اللي تنتظرها معاه، مانها قادرة تتخيل أيامها معاه، يريدوا يجمعوهم في بيت واحد و يسكروا عليهم الباب، بيذبحها، بيموتها أكيد، غمضت عيونها بتعب و هي تتمتم لنفسها: يا الله لطفك.. لطفك يا رب!


***************************


تنهدت بملل و صارت تتقلب على السرير، إلتفتت لطرفه الفاضي و تنهدت مرة ثانية، مانها قادرة تنام، مانها قادرة لأنها تعودت تحط كفه تحت خدها، تغمض عيونها على ريحته و تفتحها على ريحته، تعودت تسمعه يتمتم لها بمدى حبه لها قبل النوم و يصحيها بنفس الكلام بالصبح، تعودت على كل شيء فيه، تحبه من قبل و ألحين صارت تعشقه و تعشق كل شيء فيه، تنهدت للمرة الألف و رفعت عيونها للسقف، مانها قادرة تنام عشانه عندها تحت، متوترة منها لين ألحين، متوترة من اللي صار، ما صدقها اليوم بس إيش لو صدقها بكرة؟ خافت من هالفكرة فبعدتها عن رأسها بسرعة، لا، هو يعرف كل شيء، يعرف أنها تسوي كذي لأنها مانها قادرة تتقبلها، تسوي كذي لتبعده عنها، هو يعرف و ما راح يسمح لها، هو يحبها و ما راح يتخلى عنها، ما راح يتخلى و عشان كذي طلب منها تتحملها، تتحملها عشانه!

نزلت عيونها و من ثم حركتهم للساعة المحطوطة على الكمدينة، 6:30 ص، مر الليل عليها بنفس أفكارها، أخذت نفس و زفرت بتعب، سمعت الباب ينفتح فإلتفتت تشوف عليه، شافته معطيها ظهره و يسكر الباب، غمضت عيونها بسرعة، يفكرها نايمة أحسن!

أخذ نفس بتعب و لف يمشي للسرير، مشى لطرفها ليشوف عيونها مغمضة، جلس بهدوء و صار يمرر أصابعه على خدها بهدوء، إبتسم و هو ينتبه لحركة عيونها، تمدد بجنبها و دخل بالبطانية، حاوطها من بطنها و قربها له، طبع بوسة هادية على خدها و من ثم حط خده على خدها و تكلم بهمس: مانك نايمة!

فتحت عيونها و بنفس الهمس: ما قدرت!

حاوطها له أكثر: ليش؟

فكت نفسه منه و دارت له: خايفة!

قطب حواجبه: ليش؟

نزلت عيونها و من ثم رفعتهم له: خايفة يجي يوم و تتركني عشانها..، و الدموع تتجمع في عيونها: عبدالرحمن أنا أعرف.. أعرف إذا أنت إنجبرت تختار بيننا بتختارها!

رفع يده ليمسح دموعها: الله لا يجيب هـ اليوم.. الله لا يجيبه..

إقتربت منه و دفنت رأسها في صدره: بتختارها علي..، و هي تبكي: بتختارها علي..

حاوطها له أكثر: نمارق يا حبيبتي.. لا تبكي..

صارت تبكي أكثر: لا تختار.. لا تختار أحد.. خليني معاك.. خليني معاك..

زاد من مسكته عليها: أششش، يا حياتي، أششش خلاص لا تبكي، أنا أحبك ماني بـ متخلي عنك، ما راح أتخلى عنك، ليش تتكلمي عن شيء لا صار و لا بـ يصير؟ لا تبكي عشان كذي، لا تبكي..، و هو يبعدها عنه و يمسح دموعها: ما أريد أشوف عيونك بالدموع..، و هو يبوس عيونها: ما أريد أشوفها بالدموع!

رفعت عيونها لعيونه: توعدني.. توعدني أنك ما تبكيني!

حرك رأسه بالإيجاب بسرعة: أوعدك يا حبيبتي، أوعدك ما أبكيك، ما أبكيك أبداً..، و هو يمسح آثار دموعها من على خدودها: خلاص لا تبكي، نامي..، و هو يقربها له مرة ثانية: نامي!

حطت يدها على صدره تمنعه: عندك دوام.. ما تروح؟

حرك رأسه بالإيجاب: بلى، بروح بس أول أنتي نامي..

قاطعته: بتتأخر!

إبتسم لها و هو يقرب رأسها لصدره: عادي، بتأخر شوي..، و هو يأخذ نفس: و أنا ما قدرت أنام، بنام على الأقل لساعة و بعدها أقوم و أمشي..، و هو يغمض عيونه: نامي يا حياتي، نامي!

أخذت نفس و هي تحس بمسكته تزيد عليها، أخذت نفس ثاني و غمضت عيونها.


***************************


فتحت عيونها بهدوء، غمضتهم و هي تحس بريحة عطره تملي الغرفة، رجعت فتحتهم و هي تسمع الباب يتسكر، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، 8:30، يكون رايح الدوام، نزلت عيونها و هي تحس بـ هالثقل عليها، إنتبهت للبطانيات اللي عليها، مانها وحدة، و لا اثنين، و لا ثلاثة، مغطيها بأربعة بطانيات ثقيلة، بعدتهم عنها و جلست، رفعت يدها تتحسس حرارتها، نزلت كثير، يمكن حتى إختفت، أخذت نفس و هي تتمتم لنفسها: الحمد لله! نزلت يدها و من ثم نزلت عيونها للطاولة قدامها، كمادات مرمية عليها، سطل صغير بشوية ماي فيها، كوبين ببقايا كوفي، غلاس بعصير نصه مشروب، شكلها بارة لأنه قطرات الماي باقية عليها، قامت بسرعة و صارت تمشي للشباك، بعدت الستارة تشوف عليه، سيارته لين ألحين موجودة، جت بـ تسكر الستارة بس شافته يطلع و يمشي لسيارته، ضلت تشوف عليه لين ركب و حركها، رفعت حواجبها بإستغراب: سهر علي؟

حاولت تتذكر اللي صار بالليل بس ما قدرت، كل اللي تتذكره أنه حط يده على عيونها يمنعها من أنها تفتحهم و بعدها هي أكيد غفت، ما تعرف إيش صار، إلتفتت تشوف على الطاولة، معقولة يكون سهر عليها، ليش؟ هو صار يهتم؟ إبتسمت لنفسها بحياء و بعدها إنتبهت لحالها، هزت رأسها تبعده عنها، مشت لكبتاتها، أخذت فوطتها و مشت للحمام.



تحت – على طاولة الفطور...

جلست تأكل بهدوء و عيونها عليها، من جلست على الطاولة ما نطقت بحرف، سرحانة في صحنها بس ما لمست أكلها، مستغربة منها، إيش شاغل بالها، حطت ملعقتها بجنب صحنها و قررت تسألها: ماما!

رفعت عيونها لها: همم؟

رنا: إيش فيك؟ وين سرحانة؟

زينة و هي تتنهد: وين بعد أسرح يا بنتي، أفكر فيكم، أفكر في أختك و أفكر في أخوك!

رنا إبتسمت لها: إيش تفكري فينا يا ماما، إيش حلاتنا ما نشكي من شيء!

إبتسمت بدورها: الحمد لله و هذا اللي أريده بس فهد الله يهديه..

رنا بإستغراب: إيش فيه؟

تنهدت مرة ثانية: إيش أقول لك ما أعرف، ما أقدر عليه، حاولت أكلمه بس مانه راضي يسمع..

رنا و هي مانها فاهمة عليها: ماما أنتي إيش تقصدي؟

جت بتتكلم بش شافتها تنزل من الدرج، تنزل و هي بجلبابها، تنهدت بقلة حيلة و سكتت، ما بس هو، هي بعد لازم تكلمها، لمتى راح يضلوا بـ هالحال؟ يمكن هو ما يقترب منها لأن هي ترفضه، لازم تكلمها و تفهم منها.

إبتسمت و هي تقترب من الطاولة: صباح الخير!

إبتسموا لها: صباح النور!

أزهار و هي ترفع لهم الأكواب اللي بيدها: بآخذهم للمطبخ و برجع لكم!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب و هي راحت، رجعت بعد شوي، سحبت كرسي بجنب رنا، جلست و صارت تأكل بهدوء.



بعد الفطور...

وقفت عند باب المطبخ و هي تشوفها تغسل المواعين، تقدمت منها بهدوء و تكلمت: أزهار!

إلتفتت لها بإبتسامة: نعم خالتي؟

زينة: خلي عنك بعدين كملي، تعالي معاي أريد أكلمك!

إستغربت منها بس حركت رأسها بالإيجاب، تركت اللي بيدها و مشت تلحقها للصالة، شافتها تجلس على الكنبة فجلست بجنبها، سكتت و هي تنتظرها هي تبدأ بالكلام.

مسكت يدها و تكلمت بهدوء: يا بنتي أنتي و فهد صار لكم فترة متزوجين و اللي عرفته من فهد أنه لين ألحين ما إقترب منك، ما لمسك..

نزلت عيونها و هي تحس بخدودها تحمر، إنحرجت و ما عرفت إيش ترد عليها

زينة بنفس هدوئها: يا بنتي جاوبيني بصراحة، أنتي رافضتيه؟

إنحرجت أكثر و إرتبكت بنفس الوقت، سحبت يدها منها: لا.. خالتي.. أنا.. هو.. نحن.. أقصد هو..، سكتت و هي تحس فيها تمسك يدها مرة ثانية.

زينة و هي تمسح على يدها بهدوء: يا بنتي لا تستحي مني، أنا بحسبة أمك إذا ما تكلميني بـ تكلمي من؟ أنتي شفتي منه شيء ضايقك، أنتي شفتي منه شيء زعلك و عشان كذي أنتي رافضة قربه..، و هي تحرك رأسها بالنفي: أنتي وافقتي عليه بنفسك، ما أعتقد أحد غصبك عليه..

قطبت حواجبها بخفة و ما نطقت بحرف

زينة و هي تكمل: يا بنتي، أنا ما أعرف هو ليش وافق عليك بس خلاص إرتبط فيك و صار زوجك، هو له حقوق عليك و أنتي لك حقوق عليه، ما يصير تمنعيه منك، حرام..

قطبت حواجبها أكثر و لا رد

إبتسمت بهدوء و كملت: يا بنتي أنا ما أعرف إيش اللي بينكم، يمكن أنتي تقولي هو مانه مهتم فيك فـ أنتي بدورك ما تهتمي، بس لا تنسي أنتي زوجته و عليك تهتمي فيه، تسأليه، تتزيني عشانه..، سحبت طرف جلبابها: طول اليوم و أنتي تدوري بجلبابك هذا، ما شفتك تزينتي له بيوم، ما شفتك لبستي مثل باقي البنات، أقول يمكن تستحي من سامر و أبوه بس واحد على مدرسته و الثاني بالدوام و بعدين عندك غرفتكم، ما فيها شيء تلبسي لزوجك و ترتبي نفسك عشانه، خليه يشوفك، خليك دوم حلوة بعيونه، لازم تهتمي بنفسك عشان هو يهتم فيك و يحبك!

رفعت عيونها لها و من ثم نزلتهم تشوف على جلبابها، الظروف اللي جمعتهم ببعض ما خلتها تفكر فيه كزوجها، ما فكرت فيه كإنسان له حقوق عليها، ما فكرت أنه هالشيء يغضب ربها، بس بنفس الوقت هو ما طالبها بشيء، ما إقترب منها، ما رفع عيونه لها بـ هذيك النظرة، من أول حط مسافة بينهم، من أول رسم حدود بينهم، تجمعهم غرفة وحدة بس هو على سريره و هي على كنبتها، بارد معاها بأوقات و أوقات ثانية يكون مقهور و معصب منها، كلمة حلوة ما طلعت لها منه، ما تفهمه، ما تعرف هو إيش يريد منها بالضبط، معقولة يكون يريدها هي تهتم، يريدها هي تبادر، هي تأخذ أول خطوة؟ رفعت عيونها لها و هي تحس بيدها على خدها.

زينة: إسمعي مني يا حبيبتي و سوي مثل ما أقول لك، أنا ما أريد غير أشوفكم مبسوطين، خطوة منك و إن شاء الله يلحقك هو بخطوة منه..، و هي تبتسم لها: بس أنتي تزيني و على قولتكم تكشخي عشانه!

إبتسمت على كلمتها و نزلت رأسها بحياء: إن شاء الله!

إبتسمت لها أكثر: رنا ما عندها محاضرات اليوم، إطلعي معاها للسوق اليوم و إشتري لك كل اللي ناقصك..، و هي تمسك جلبابها مرة ثانية: ما أريد أشوفك في هالجلباب أبداً إللا على الصلاة!

إبتسمت لها مرة ثانية: إن شاء الله!

زينة و هي تقوم: أروح أخبرها..، و هي تمشي للدرج: تروحوا من ألحين تخلصوا من وقت و ترجعوا..، صار صوتها يبتعد تدريجياً حتى إختفى في الدور الثاني.

إبتسمت أكثر بس إختفت إبتسامتها، أربكتها فكرة قربه منها، أربكتها كثير، ما تعرف إذا هي تقدر على هـ الخطوة بس إذا ما حاولت ما راح تعرف، أخذت نفس تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و ثالث و بعدها قامت و صارت تمشي للمطبخ تكمل اللي كانت تسويه.


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

حطت يد على الدرابزين و يد الثاني ماسكة به تلفونها و حاطته عند أذنها، تكلمها و عيونها على نهر أفون، الشيء الوحيد اللي بـ تشتاق له من هـ المدينة هو هـ النهر، ما جا لها تروح له بس ياما وقفت على هالبلكون و سرحت فيه، تخيلت نفسها تمشي بجنبه، يدها في يده، تخيلت كثير أو بالأحرى تمنت كثير بس راح تضل مجرد أمنيات بـ تنساها مع الوقت، إنتبهت لحالها و هي تسمع صوتها من طرف الثاني، نزلت عيونها للدرابزين و تكلمت: معاك، معاك..، لا، ما رحت لأي مكان..، الأسبوع يخلص بكرة و المفروض يسفرني..، لا، لين ألحين ما قال شيء..، ما راح أغير رأيي، ما هالمرة بسمة..، ما تعرفي إيش كثر صعبة أسمعها منه و بكل برود أني مجرد غلطة..، ما راح أقدر أنساها، ما أقدر..، أناني و راح يضل أناني..، آههم، لا تخافي علي، ما راح أضعف له، ما مرة ثانية، خلاص إكتفيت..، سوري بسوم أعرف أنك بالدوام و عطلتك، خلاص بسكر..، آههم، سلمي عليهم! سكرت منها و أخذت نفس تهدي حالها، لفت بتدخل بس شافته واقف في البلكون الثاني يشوف عليها.

إرتبك فنزل عيونه عنها: أنا آسف لم أكن أستمع لمكالمتك، خرجت للشرفة و وجدتكِ هنا، لم أكن أقصد..

إبتسمت له بهدوء و قاطعته: لا يهم، لا داعي للإعتذار..، و هي تغير السالفة: أتفهم اللغة العربية جيداً؟

إبتسم و هو يشوف إبتسامتها: أفهمها و لكن هناك بعض كلمات يستصعب علي فهمها!

إبتسمت أكثر: ستفهمها عندما تبدأ بممارسة اللغة!

حرك أكتافه بخفة: ربما و لكن لا أعتقد بأني سوف أتحدث بهذه اللغة، ليس لدي أحد أحدثه بالعربية؟

قطبت حواجبها و هي تأشر على نفسها: و ماذا عني؟

إبتسم على حركتها بس إختفت إبتسامته و هو يتذكر، إقترب بخطوة من الدرابزين و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: سترحلين!

إرتبكت من نبرته بما أنها ما قدرت تفهمه، رفعت عيونها لعيونه و إرتبكت أكثر من نظرته، نزلت عيونها عنه بسرعة و رجعت بخطوتين لوراء، ما حبت تبين له إرتباكها فتكلمت بالعربي: عيل إيش ننتظر نبدأ من ألحين!

ضحك يخبي توتره من الحركة اللي صارت، بعد عن الدرابزين و صار يمشي للباب يتهرب منها: ربما لاحقا، لدي ما أقوم به الآن..، و هو يدخل غرفته: أراكِ لاحقا..، أنهى جملته بكلمة: إن شاء الله!

إبتسمت بخفة و لفت تدخل بدورها.

إستند بباب البلكون من الداخل و غمض عيونه بقلة حيلة، مانه قادر يفهم حاله، كل شيء فيها صار يجذبه لها، مستحوذة على كل تفكيره، ينام يحلمها، يصحى يتخيلها، طلع للبلكون لأنه يعرف أنها بتطلع بدورها، مانه قادر يتحكم بتصرفاته، غصباً عنه وقف يتأملها، مانه خايف يحب بس خايف يحبها هي، خايف لأنه يعرف أنها بعيدة كل البعد عنه، خايف لأنه يعرف هي لغيره، لو كثر ما يحاول ينكر إللا أنه ما يقدر، ما يقدر ينكر أنها لأخوه، غمض عيونه أقوى و هو يكلم حاله: ابتعد عنها، ليست لك و لن تكون!



الشقة المجاورة...

وقف قدام باب غرفتها و نزل عيونه للتذكرة اللي بيده، الطيارة بعد ثلاثة أيام، قدر يحصل على طيارة لبكرة بس ما يعرف ليش أخذ هذي، شعور غريب، مانه قادر يفسره، ما يعرف إذا هذا تعلق و لا خوف بس ما يريد يبعدها عنه، ما بهالسرعة، تنهد و رفع عيونه للباب، ليش بُعدها عنه فجأة صار شيء مهم، ما هو كان يريد هالشيء، ما هو كان يريد يفتك منها ليعيش حياته مع هانا، تردد إسمها في مسامعه فقطب حواجبه، ما عادت نفسها تغيرت عليه، كل صغيرة منها صارت تضايقه، حركاتها صارت ما تنطاق، مانه قادر يتحملها.

حرك رأسه بالنفي يبعدها عن رأسه، أخذ نفس و دق على الباب، إنتظر شوي بس ما جا له أي رد، رفع يده ليدق مرة ثانية بس إنفتح الباب، رفع عيونه: أنا..، سكت لما طاحت عيونه بعيونها، هالعيون ما كانت تعني له من قبل، ما كانت تعني له أبداً بس ألحين نظرة منها تخربط له كل كيانه، تجنن دقات قلبه، تنسيه كل المفردات، هالعيون ما كانت تعني له أبداً بس ألحين يحس نفسه يضيع فيها، يغرق في سوادها، راضي و بدون ما يطلب النجاة!

ضلت ساكتة شوي تنتظره يتكلم، إنتبهت لنظراته فإرتبكت، نزلت عيونها عنه بس رجعت رفعتهم له و بتردد: إيـ.. إيش في؟

إنتبه لحاله فنزل عيونه عنها بسرعة، مد لها التذكرة و بدون ما يرفع عيونه لها: جهزي حالك، طيارتك بعد ثلاثة أيام!

نزلت عيونها للتذكرة و من ثم رفعتهم له: ما المفروض بكرة؟

قطب حواجبه بضيق و رفع عيونه لها: هذي أقرب طيارة حصلتها لمسقط، تريديها خذيها، إذا لا..، و هو يرفع التذكرة: بشرخها و برميها، ما في سفرة..، جا بـ يقطعها بس يدينها منعته.

مسكت يدينه بسرعة و نزلتهم: لاآآآ..، و هي تسحب التذكرة منه: أريدها..، رجعت بخطوة لوراء: شكراً! قالتها و بعدها سكرت الباب.

نزل عيونه ليدينه و هو يحس بلمستها عليهم، زفر بقلة حيلة و صار يمشي للصالة، رمى حاله على الكنبة و هو يسمع رنين تلفونه، سحب التلفون من على الطاولة قدامه و لما شاف الرقم قطب حواجبه، رد بدون نفس: مرحباً..، كلا، لا أستطيع المجيء، ليس اليوم..، لا لست مريضاً، تعبٌ و حسب..، لا تقلقي سأكون بخير! سكر منها، أخذ نفس و زفر مرة ثانية، ما كذب عليها، ما فيه يطلع، يحس بخمول غير طبيعي، ما يريد يتحرك من مكانه..، رفع عيونه لباب غرفتها، ما يريد يبعد عنها!


***************************


مسقط...

جلست على الأرض بجنب أمها و جلست وسن قدامها، إلتفتت لها و تكلمت: ما لعبوا في الأغراض؟

حركت رأسها بالنفي: لا ما خليتهم بس تعرفي إلياس و إياس لو كثر ما منعتهم لازم يفتشوا فيها!

حركت رأسها بقلة حيلة: ماما لا تخليهم، إعتبري هـ الأغراض أمانة، لا تخليهم حتى يلمسوها!

كريمة: يا بنتي، أخوانك و أنتي أدرى فيهم، ما يسمعوا مني..، نزلت عيونها لوسن و من ثم رفعتهم لها: ليش ما تتبرعي فيهم، ليش جمعتيهم و جبتيهم هنا؟

حركت رأسها بالنفي: ما أقدر أتبرع فيهم، ما ألحين، هو بنفسه راح يسوي كذي، ما أنا!

حركت رأسها بقلة حيلة: و هو متى يسوي كذي؟ هو مانه صاحي و ما نعرف متى يصحى..، و بزعل: ما أعرف ليش ربطتي نفسك فيه!

إبتسمت لها بس ما ردت، نزلت عيونها لوسن و من ثم رفعتهم لها: ماما شوفيها شوي، بشوف الأغراض و برجع!

كريمة حركت رأسها بالإيجاب و هي قامت تمشي للستور، ما تبرعت فيهم و لا عندها نية أنها تسويها بنفسها، هـ الأغراض ما تخصها فما لها أي دخل فيها، حبت تبعدهم عنه لتجبره على نسيانها، صعبة بس مانها مستحيلة إذا حاول، دخلت الستور و مررت عيونها على الكراتين المحطوطة، هو مربوط فيها، مربوط بأحلى الذكريات، ذكريات كانت تجمعه فيها، حبه الأول بس ما راح يكون الأخير، أخذت نفس و إقتربت من أحد الكراتين، نزلت لمستواه و فتحته، صورهم و عطوراتها، أخذت أحد الغرش و طلعتها من الكرتون، صار لها يومين تسمعه يثرثر لها، يثرثر لما ما يكون بوعيه، يثرثر عن حبيبته، نجواه مثل ما يسميها، تضل تسمعه بدون أي كلمة و لما يغفى تطلع من عنده و تمشي لغرفة وسن، ما يكلمها لما يكون بوعيه، ما يرفع عيونه لها و لما يرفعهم يحرقها بنظراته، الشيء اللي عرفته عنه أنه مانه قاسي، ما يقدر يقسى، يمكن الظروف أجبرته يتظاهر بالقسوة بس متأكدة أنه مع الوقت بـ يلين مرة ثانية، بـ يلين معاها.

سكرت الكرتون بس ضلت ماسكة الغرشة، بـ ترجعه له، بـ ترجع تحطه على التسريحة، سمعته يتمتم لها أمس أنه راح يدور عليها بالمحلات بس ما قدر يحصل عليها و كأنهم موحدين جهودهم معاها ليحرموه منها، ضعفت له بهالسهولة؟ لا، غرشة عطر نص فاضية مانها كبيرة، بتخلص بسرعة و ما بتأثر، حركت رأسها بالإيجاب تقنع نفسها بهالفكرة، قامت و طلعت تمشي لأمها.



.

.

.

.

.



يتبع..

***************************


وقفت سيارتها قدام الفلة، نزلت، قفلتها و صارت تمشي للداخل، ركبت درج المدخل و جت بتفتح الباب بس إنفتح من الداخل، رفعت عيونها له شافته يبتسم لها، نزلت عيونها عنه و هي تزفر بتعب، أول يوم تداوم بعد الإجازة فتحس نفسها تعبانة، ما فيها تتحمل هذا اللي واقف قدامها، ما فيها تتحمله أبداً، رفعت عيونها له و تكلمت بنبرة حادة: بعد عن طريقي!

إبتسم لها أكثر: أفــا، بعدتي عني يوم كامل و لما رجعتي بدل ما تقولي لي إيش كثر إشتقتي لي، تكلميني كذي..، مسك يدها، سحبها للداخل و سكر الباب، إقترب منها و بهمس: ترى محد موجود غيرنا، خلينا نأخذ راحتنا!

سحبت يدها منه بسرعة، دفعته عنها و بصراخ: لا تـلـمـسـنـي!

إقترب منها بخطوة و بنبرة خبيثة: ليش ما يعجبك؟ ما أشوفك تقولي شيء لما فيصل يلمسك، ترى أنا ماني غريب، أنا أخوه..، و هو يقترب بخطوة ثانية: ترى فيصل يشاركني بكل أشياءه..، و هو يمرر نظره من عليها: إذا طلبتك منه ما راح يمانع!

رجعت بخطواتها لوراء بسرعة و هي مشمئزة من هالإنسان، مستحيل يكون صاحي، مستحيل: أنت واحد مريض، مـريـض! قالتها و بعدها لفت عنه بسرعة تركض للدرج، سمعته يضحك فقطبت حواجبها بقوة و صارت تركب بأسرع ما عندها، دخلت غرفتها، سكرت الباب و قفلته مرتين، خايفة من وجودها لحالها معاه في الفلة، خايفة يعترض لها و يتمادى أكثر من كذي، خلاص ما فيها تخبي، لازم تخبر فيصل عنه، لازم يعرف، فتحت شنطتها بسرعة و طلعت التلفون، مشت للسرير و هي تضغط على زر الإتصال، جلست و هي تسمعه يرن، رن، رن، رن و رن بس ما جا لها أي رد، رجعت إتصلت، أول رنتين و جا لها صوته.

فيصل: ألو!

بسمة بسرعة: ألو فيصل..، و بتوتر: أنت وينك؟ متى بترجع البيت؟

فيصل بخوف يوضح من صوته: خير حبيبتي إيش في؟ إيش صاير؟

بسمة و هي تحس حالها بـ تبكي: الله يخليك فيصل .. إرجع بسرعة!

فيصل و بنفس حالته: بسمة لا تخوفيني قولي إيش صاير؟ فيك شيء؟

بسمة و هي تحارب دموعها: فيصل .. نحن لازم نتكلم .. نتكلم بسرعة!

فيصل: بسمة يا حياتي، والله أنك خوفتيني، قولي إيش في؟ أنا ألحين عندي شوية شغل، ما أخلص إللا بعد ساعتين، تقدري تنتظريني لبعد ساعتين و لا تريديني أجي لك ألحين؟

إنتبهت لحالها فتداركت، ما تريد تخوفه أكثر، ما تريده يطلع و باله مشغول فيها، يسرع بسببها، أخذت نفس تهدي حالها و تكلمت بهدوء: لا، لا .. أنت خلص شغلك و بعدين تعال!

فيصل: متأكدة؟

حركت رأسها بالإيجاب و هي تمسح دمعتها اللي نزلت على خدها: متأكدة!

فيصل و هو يأخذ نفس: أوكي حبيبتي، أحاول أخلص قبل ساعتين و أجي لك!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية: أنتظرك، دير بالك على حالك!

فيصل: إن شاء الله!

سكرت منه و حطت التلفون على السرير بجنبها، رفعت يدينها تمسح على وجهها بتوتر، ما تريد تضل معاه في الفلة لحالها، ما تثق فيه، ما تقدر، رفعت تلفونها مرة ثانية و صارت تدور في الأرقام، وصلت لرقمها و إتصلت فيها، سمعت الرنين من برع، معقولة تكون موجودة بالفلة، سكرت التلفون و قامت تمشي للباب، سمعت الباب يندق و بعدها سمعت صوتها.

شدن من وراء الباب: بسمة ممكن أدخل؟

أخذت نفس بإرتياح و صارت تمشي للباب بخطوات أسرع، بتخبرها هي لين ما يوصل فيصل، فتحت الباب و هي تحمد ربها: تعالي شدن..، و هي تفتح الباب أكثر: تعالي، إدخلي!

حركت رأسها بالإيجاب و دخلت: أمم..، إلتفتت لها لتشوفها تسكر الباب، لفت عنها و صارت تمشي للكنبة: أنا جيت لأكلمك!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت لها، جلست على الكنبة و هي تأشر لها تجلس: و أنا كنت أتصل فيك لأكلمك!

حركت رأسها بالإيجاب: عارفة.. أنتي راح تكلميني عن باسل!

فتحت عيونها: كيف عرفتي؟

أخذت نفس: باسل خبرني عنك، خبرني كل شيء!

فتحت عيونها أكثر و بعدم تصديق: كل شيء؟!؟

حركت رأسها بالإيجاب، مسكت يدها و بهدوء: إسمعيني يا بسمة و حاولي تفهميني، اللي بقوله لك بقوله لمصلحتك، أنا أعزك و أحترمك بس قبل كل هذا أنا أحب أخواني و ما راح أسمح لأي أحد يخرب بينهم..

نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم لها و هي مانها فاهمة عليها: أنتي إيش..

قاطعتها و بنفس هدوئها: أنتي صرتي زوجة فيصل، مانك بزوجة باسل فإنسيه، أعرف أنك وافقتي على فيصل لـ تبدأي صفحة جديدة بس سبحان الله ربك يختبرك و يختبر مشاعرك، لا تدمري حياتك كذي، أنا راضية أعطيك فرصة ثانية بس بشرط أنك تعطي نفسك فرصة مع فيصل، أنا أقدر أشوف تعلقه فيك و أعرف أنه صار يحبك، فلا تدمري حياتك الزوجية على حب كان و إنتهى!

رمشت عيونها بعدم استيعاب و رفعتهم لها: شدن و الله أنا ماني فاهمة عليك، أي حب و إنتهى، أنتي عن إيش تتكلمي؟

شدن و هي تشدد من مسكتها على يدها: حبك لباسل!

فتحت عيونها بصدمة: إيــــش؟!؟

حركت رأسها بالإيجاب و كملت: لا تنكري يا بسمة هو خبرني كل شيء، خبرني أنه كان يشتغل معاك بنفس الشركة و خبرني أنك إنعجبتي فيه و حبيتيه بس هو رفضك، رفضك و أنتي لأنك كنتي مجروحة و مقهورة منه فـ إشتكيتي عليه على أنه يتحرش فيك، هو إنطرد من شغله بس ما نطق بحرف، كله عشانك بس عشان يستر عليك و لما ألحين شفتيه قدامك رجعتي إعترفتي له بحبك، بسمة..، و بترجي: فيصل ما يتحمل الكذب و خيانة، كل شيء و لا الكذب و الخيانة، عشانه أنا راضية أعطيك فرصة ثانية، إنسي باسل و إبدأي حياتك مع فيصل، إبدأيها مثل ما كنتي مفكرة قبل ما تعرفي أنه باسل أخوه!

مصدومة و مانها قادرة تنطق بحرف، تحس نفسها جمدت و لسانها إنربط قدام هـ الكذبة الملفقة عليها، واطي، بجد واطي، ما تردد و لا مرة و هو يفكر في هـ الكذبة، ما تردد يدمر حياة أخوه كذي، قدر يحيك القصة بكل براعة و رواها لها، إذا هي قدرت تصدقه عيل هو بعد يقدر، خافت من هالفكرة فصارت تحرك رأسها بالنفي بسرعة: يكذب.. يكذب.. شدن، باسل كذاب.. كـذآآآب.. هو قلب كل القصة ضدي.. هو جد كان يتحرش فيني.. هو اللي..

قاطعتها و هي تحرك رأسها بالنفي: هو خبرني أنك بتنكري هالشيء و خبرني أنك بتقولي نفس الكلام..

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية: شدن والله.. أحلف لك.. أحلف أنه يكذب..

قاطعتها و بعصبية: بسمة لا تحلفي بالكذب..، و هي تقوم: شوفي أنا جيت أكلمك لمصلحتك و لأني ما أريد أشوف أخوي يتأذى، أحسن لك تنسي باسل و تكملي بهدوء مع فيصل و إن سمعت باسل يشتكي عنك مرة ثانية والله بخبر فيصل عنك، بـ يرميك و لا راح يتردد لأن فيصل أهم ما عنده..، و هي تأشر على نفسها: نـحـن! قالتها و بعدها لفت تطلع من الغرفة بسرعة.

ضلت تشوف على الباب اللي تسكر وراها، رمشت عيونها مرة، مرتين، ثلاثة و هي تحاول تستوعب اللي صار، تجمعت الدموع في عيونها، معقولة هي تأخرت، تأخرت و كثير!


***************************


سحبت كرسي بمقابله، جلست و رفعت عيونها له، حطت المفتاح على الطاولة و تكلمت: مفتاح لشقتكم، صغيرة بس تكفيكم، غرفة و حمامين، صالة و مطبخ، نص مفروشة و نص أنتو إفروشها، أنت تعرف وين البناية، رقم شقتكم 15 و في الدور الثالث!

ما رد عليها و مد يده ليأخذ المفتاح، مسكت يده فرفع عيونه يشوف عليها.

ليلى و بنفس هدوئها: عزيز الله يخليك لا تعذب البنت أكثر مما هي متعذبة، صدقني يكفيها، فكر بكل هذا كدرس لكم أنتو الإثنين، حاول تعيش حياتك معاها، حاول تبدأ من أول و جديد، هي زوجتك و مرتبطة فيك، ما تقدر تتخلى عنها فإهتم فيها..

قاطعها بسرعة: ليلى حياتي تدمرت بسببها..

قاطعته بدورها: و حياتها؟ و اللي أنت سويته فيها؟ عزيز، لا تنسى أنك عيشتها في خوف، خوفها منك وصلها لـ كذي، بدل ما ترمي اللوم عليها ليش ما تشوف نفسك، إذا هي غلطت عيل أنت سبب غلطتها، هي صغيرة و ضعيفة و فوق كل هذا خايفة و مكسورة، ما عندها أحد غيرك، لا تكسرها أكثر من كذي، لا تكسرها!

نزل عيونها عنها و ما رد عليها

قامت و مشت له، و هي تحط يدها على كتفه: عزيز الله يخليك، لا تأذيها، لا تأذيها عشاني!

رفع عيونه لها شافها تنحني له، طبعت بوسة هادية على رأسه و هي تردد: عشاني، عشاني!

حرك رأسه بالإيجاب و قام: إن شاء الله!

إبتسمت له و هو لف يمشي عنها.



بعد 35 دقيقة...

رفعت عيونها للبناية، نزلتهم و من ثم إلتفتت له، شافته يطلع شنطته من السيارة و بعدها يطلع شنطتها و يرميها على الأرض، يقفل السيارة و يمشي للبناية، نزلت عيونها عنه، مشت لشنطتها بسرعة، حملتها و لفت تلحقه، ركب المصعد و هي ركبت وراه، شافته يضغط على رقم 3 و بعدها يضغط على الزر ليسكر الباب، نزلت عيونها للأرض و ما رفعتهم إللا لما إنفتح باب المصعد، طلع و هي طلعت وراه تجر شنطتها، وقف قدام إحدى الأبواب، طلع المفتاح من جيبه و فتح الباب، دخل و هي دخلت وراه، شافته واقف في نص الصالة يمرر نظره من حوالينه فصارت تمرر نظرها حوالين المكان، شقة نظيفة، الصالة فاضية، ما فيها غير كنبة وحدة، باب على يمينها و باب على يسارها و باب قدامها، شافته يلف و يمشي للباب اللي على يسارها، يفتح الباب و يدخل، لفت ليمينها و صارت تمشي للباب بتردد، فتحته و هي تتمتم لنفسها: مطبخ!

مطبخ بطباخة، طاولة بكرسيين، ثلاجة صغيرة بطرف، لفت و صارت تمشي لباب الثاني، فتحته و لقته حمام، سكرت الباب و لفت للباب المفتوح على يسارها، جت بـ تتقدم بس وقفت و هي تشوفه يطلع، رجعت بخطواتها لوراء و هي تشوفه يتقدم منها، إصطدمت بالجدار و شهقت بخوف، رفعت عيونها له شافته يقترب أكثر.

رفع يدينه و حطهم على الجدار بحيث صار يحاصرها، تكلم بنبرة حادة و هادية بنفس الوقت: مثل ما إتفقنا من قبل، بلا كلمة، بلا حركة، بلا نفس، ما راح أأذيك إذا ما حسيت فيك!

رمشت عيونها بخوف و نزلتهم، حركت رأسها بالإيجاب و ما نطقت بحرف.

بعد عنها و لف يمشي للغرفة، دخل و سكر الباب وراه.

أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني، مشت لشنطتها، حملتها و صارت تمشي للكنبة، جلست و حطت شنطتها بجنبها، رجعت رأسها لوراء تريحه على الكنبة، أخذت نفس بتعب و غمضت عيونها!


***************************


وقف سيارته في كراج الفلة، حط رأسه على السكان و زفر بتعب، غمض عيونه بس فتحهم بسرعة، يحس نفسه بـ يغفى إذا غمضهم، نعسان لأنه سهر عليها الليل و تعبان لأنهم شغلوه بالدوام كثير، مصدع من كثر الكوفي اللي ضل يشربه طول اليوم، أخذ نفس طويــل و زفر، أخذ نفس ثاني، فتح الباب و نزل، سكره و صار يمشي للداخل، فسخ كمته و من ثم صار يفك أزرار دشداشته، دفع باب الصالة للداخل و صار يمشي للدرج، ركب لغرفته، دخل و مشى للكنبة يرمي حاله عليه.

كانت بغرفة رنا اللي كانت تجهزها، شافته يوقف سيارته في الكراج و يمشي للداخل، سمعت باب غرفتهم يتسكر فغصبتها تطلع و تمشي له، وقفت قدام الباب و مررت يدها على وجهها بإرتباك، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني، حطت يدها على المقبض و فتحت الباب بتردد، دخلت و سكرته وراها، لفت لتشوفه جالس على الكنبة، مرجع رأسه لوراء و مغمض عيونه، أخذت نفس ثاني و مشت له، جلست على الكنبة بجنبه بهدوء غير اللي تحس فيه، تكلمت و هي تحاول تبدأ محادثة معاه كأي زوجين: أحم.. أمم.. أنت متى رجعت من الدوام؟

ما رد عليها فقطبت حواجبها على غبائها و في خاطرها: كأنك ما تعرفي أنه يرجع في هالوقت كل يوم! حركت رأسها بالنفي و حاولت بشيء ثاني: أمم.. جوعان؟ تريدني أجيب لك شيء تأكله؟

هم ما جا لها أي رد منه، قطبت حواجبها أكثر و بعدها إنتبهت له، مغمض عيونه و مقطب حواجبه، أنفاسه سريعة نوعاً ما، ضلت تشوف عليه لشوي، معقولة عدته؟ كتمت ضحكتها و بعدها عدلت جلستها، لفت للتلفزيون بس رجعت إلتفتت له و قررت تتأمله، شعره بني، مموج و كثيف، أنفه طويل، فكه حاد بشامة سوداء تحت الذقن، شامة متميزة بلونها على بشرته البيضاء، إقتربت منه شوي و رفعت يدها بتردد، رفعت عيونها لعيونه، مغمض، نزلتهم لشامته و مررت أصابعها عليه بخفة، رفعت عيونها له و هي تشوفه يفتح عيونه يشوف عليها، تعلقت عيونها في عيونه فـ إرتجفت، تحس بدقات قلبها تتسابق مع بعضها، تجن و تربكها، تحس بأنفاسها تتسارع، نزلت عيونها بإرتباك و من ثم رفعتهم له، إنتبهت ليدها فسحبتها بسرعة، بلعت ريقها بصعوبة و بتلعثم: نـومـ.ـك.. نومك خفيف!

حرك رأسه بالنفي: ما كنت نايم!

نزلت عيونها عنه مرة ثانية و قامت بسرعة: أمم.. أحم.. أنت غير ملابسك.. أنا أجيب لك شيء تأكله! جت بتمشي بس مسك يدها، نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم له و هي توها تنتبه لنظراته، يتفحصها من فوق لين تحت، يحرقها بنظراته، نزلت عيونها عنه و هي تحس بالدم اللي بجسمها يتدفق لخدودها بحرارة، يتدفق بسرعة لينصبغ وجهها بالأحمر.

يمرر نظره من عليها بهدوء و هو يتأملها، فستان فستقي يوصل لتحت ركبها بشوي، ضيق من عن الصدر لين الخصر و بتوسع لتحت، أكمام قصيرة تغطي أكتافها، رقبتها مكشوفة تزينها بسلسلة خفيفة، جايبة غرتها بطرف و باقي شعرها نازل على ظهرها، عيونها مكحلة و أول مرة يحسها واسعة، فمها الصغير يتلمع بلمعة وردية مغرية، خدودها المدورة محمرة و تزيدها فتنة، متى صار كل هذا؟

منحرجة من نظراته و مرتبكة بنفس الوقت، حست فيه يوقف و يقترب منها فإرتبكت أكثر، وقف قدامها، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له: أنتي.. أنتي إيش مسوية بحالك؟

رمشت عيونها بإرتباك و رفعتهم له: حبيت.. حبيـ.ـت أغير!

رفع عيونه لعيونها: ليش؟

تبلعمت أكثر من مرة و نزلت عيونها: عشان.. عشان خالتـ.. أقصد..، و هي تأخذ نفس تهدي حالها: عشـ.. عشانك!

فتح عيونه: عشاني؟

حركت رأسها بالإيجاب و من ثم رفعت عيونها له: عشانك!

دق قلبه بقوة فإرتبك، إنتبه لحاله فبعد عنها بسرعة، نزل عيونه عنها و لف يعطيها ظهره، و هو يحك رقبته بتوتر: أنا.. أنا.. أقصد..، و هو يمشي لكبتاته: أنا نعسان و بنام.. لا تصحوني للعشاء! قالها و هو يأخذ ملابسه من الكبتات، يسكرها و يمشي للحمام بسرعة، يدخل و يسكر الباب.

ضلت تشوف على الباب المسكر لشوي و بعدها زفرت براحة، مررت يدها على وجهها و زفرت مرة ثانية، مانها متعودة على كذي، ما تعرف إيش المفروض تقول، كيف المفروض تتصرف، المهم بعد و راح، إنتهى اليوم الأول، أخذت نفس ثاني و بعدها صارت تمشي لكبتاتها، أخذت جلبابها، لبسته و طلعت تمشي لرنا.

سمع باب الغرفة ينفتح و يتسكر فعرفها طلعت، غمض عيونه و حط يد على قلبه يهديه، إيش صار لها هذي؟ ليش هـ التغيير المفاجئ، عشانه؟ تقصدها؟ معقولة هي صارت تميل له، هي صارت تريد قربه؟ أربكته هالفكرة فبعدها عن رأسه بسرعة، ليش جاية تصعبها عليه، ما تعرف هو بإيش يمر في هاللحظة، يكفيه كلام عبدالله اللي لين ألحين يدور في مسامعه، يدور كلمة كلمة لحتى يجننه، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها أخذ نفس ثاني، بعد عن الباب و صار يمشي للمغسلة!


***************************


رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار و تنهدت، تحس اليوم طويـــل و مانه راضي يمر، صار لها ساعة جالسة بنفس جلستها هذي، تقلب في القنوات بملل، ما تقدر تنزل لأنه منعها من أنها تنزل لها، خبرها تضل في الجناح لين ما هو يرجع من الدوام، خبر خالته تجي لها و هي بنفسها راح تهتم فيها، تهتم فيها مثل قبل، تنهدت مرة ثانية و رجعت تقلب في القنوات، قلبت لكم من دقيقة أكثر بس ملت و سكرت التلفزيون، حطت الريموت على الطاولة و قامت بتمشي للغرفة بس إندق الباب، إلتفتت للباب بإستغراب بس تذكرتها فمشت للباب بسرعة، محد راح يكون غيرها، فتحت الباب و شافتها تبتسم لها، إبتسمت أكثر و تكلمت: تعالي خالتي، تفضلي!

تكلمت بنفس إبتسامتها: لا يا بنتي، أنا جيت لأناديك تنزلي تحت، أنا مضطرة أمشي لبيتي و برجع بعد شوي بس ما أقدر أترك زبيدة بدون أحد، إنزلي لها..

قاطعتها بخوف: لا، لا خالتي.. أنا ما أقدر، هي..

قاطعتها بدورها: لا تخافي يا حبيبتي، أنا كلمتها اليوم و حاولت أفهمها، هدت، صارت أهدأ من قبل، ما راح تسوي لك شيء!

حركت رأسها بالنفي: بس خالتي، هي..

قاطعتها مرة ثانية: لا تخافي، بالعكس هي كانت تسأل عنك اليوم و زعلت لما ما نزلتي لها!

نزلت رأسها و هي ما تعرف إيش ترد عليها، خايفة تنزل لها و هي ترجع لحالتها بس ما يصير تحرمها من فرصة ثانية، تنهدت بقلة حيلة و بعدها حركت رأسها بالإيجاب: بنزل بس الله يخليك خالتي، لا تتأخري علي!

عقيلة إبتسمت لها و مسكت يدها: يللا!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها، نزلت الدرج و لقتها في الصالة.

عقيلة فكت يدها و صارت تمشي لها: هذي جبتها لك، هالله، هالله على البنت يا زبيدة!

إلتفتت تشوف عليها و مدت يدها لها: تعالي يا بنتي!

رفعت عيونها لها و صارت تتقدم منها بتردد، مدت يدها و مسكت يدها، قربتها منها أكثر و إنحنت لتبوس يدها بس هي سحبتها منها بسرعة: لا خالتي..

رفعت عيونها لها و تكلمت: سامحيني يا بنتي، سامحيني..

نمارق بإرتباك: خالتي..

قاطعتها و هي تقترب منها بكرسيها و تمسك يدها مرة ثانية: سامحيني يا حبيبتي، سامحيني غلطت.. أعرف بس أنتي ما تقدري تفهميني.. ما تفهمي إيش يعني أشوف ولدي يبتعد عني.. يبتعد و ينساني..، و صارت تبكي!

قطبت حواجبها بقلة حيلة و نزلت لمستواها، حضنتها و صارت تمسح على ظهرها، و بهدوء غير اللي تحس فيه: خالتي، لا تبكي.. الله يخليك لا تبكي، قلت لك من قبل أنا ماني هنا لأبعده عنك.. ما راح أقدر.. عبدالرحمن ما راح يبعد عنك.. هو مستحيل ينساك.. مستحيل..

بعدت عنها و مسكت يدينها: توعديني أنك ما تبعديه.. ما تبعديه عني..

حركت رأسها بالإيجاب و إبتسمت بهدوء لتطمنها: أوعدك، أوعدك!

إبتسمت لها بدورها و صارت تمسح على رأسها: شكراً.. شكراً يا بنتي!

رفعت عيونها لعقيلة لتشوفها بعدها واقفة تشوف عليهم، إبتسمت لها و أشرت لها بمعنى تروح، حركت رأسها بالإيجاب و لفت تطلع من عندهم.



بعد ساعة...

نزل من سيارته بسرعة و صار يركض للفلة، دفع باب الحديقة للداخل و دخل يركض للصالة فتح الباب و من ثم فتح عيونه للآخر، التحف كلها مكسورة، المزهريات كلها مكسورة، قطع مرمية هنا و هناك، هي جالسة في وسط هـ الحطام، جالسة على كرسيها، رفع عيونه لخالته، جالسة على الكنبة، منزلة رأسها و تحركه بقلة حيلة، تقدم بخطوات مترددة للداخل: يمة..

إلتفتت له و صارت تبكي: شوف.. شوف.. إيش سوت.. قلت لك.. قلت لك هي تريد تموتني.. مانك راضي تسمعني..، و هي تأشر على القطع: شوف إيش سوت.. كسرت كل شيء.. دمرت كل شيء.. كل شيء راح.. راح بسببها.. بسببها..

أخذ نفس يهدي حاله و صار يمشي لها، وقف وراها و صار يدفع كرسيها لغرفتها.



بعد نص ساعة...

طلع من غرفتها و سكر الباب وراه، مشى للصالة و شافها مكان ما كانت: وينها؟

رفعت عيونها له: بالجناح..، قامت و مشت له، و هي تحط يدها على كتفه: يا ولدي سامحني.. سامحني كله بسببي.. أنا خبرتها تنزل.. كله بسببي..

تنهد بقلة حيلة و ما رد عليها، نزل يدها عن كتفه و لف يمشي للدرج، ركب لجناحه و فتح الباب، رفعت عيونها المليانة دموع له، قامت و ركضت ترمي نفسها في حضنه، و هي تبكي: هجـ.ـمت علي.. هـ.ـجـمت علي..

حاوطها له و بهدوء غير اللي يحس فيه: أششش، خلاص هدي حالك..، و هو يأخذ نفس: هدي حالك..، بعدها عنه بهدوء ليشوف الجروح على وجهها، رقبتها و يدينها، مسك يدينها و صار يأخذها للغرفة: تعالي، تعالي ننظف جروحك! أخذها للغرفة و مشى للكبتات، أخذ لها بجامة و مده لها: روحي غسلي وجهك، غيري ملابسك و تعالي..، و هو يمسح دموعها: يللا حبيبتي!

حركت رأسها بالإيجاب و أخذت البجامة منه، لفت و مشت للحمام، دخلت و سكرت الباب، ضل يشوف على الباب المسكر لشوي و بعدها زفر بقوة، مشى للسرير، جلس، إنحنى بجسمه للقدام و من ثم حط يدينه على رأسه، ما توقعها بتأذيها، ما توقعها بتوصل لـ كذي، غمض عيونه بقلة حيلة، ما يعرف إيش يسوي ليحلها، ما عاد يعرف إيش المفروض يسويه!


***************************


بعد يومين...

حطت الفطور على الطاولة و هي تبتسم لنفسها بكل رضى، أول مرة تعمل الفطور لحالها و بدون مساعدة أحد، مبسوطة لنفسها، إبتسمت أكثر و لفت تطلع من المطبخ، مشت لغرف البنات تناديهم للفطور، دقت على الباب بهدوء و إنتظرت ردهم، إنفتح لها الباب فـ إبتسمت لها: يللا جهزت الفطور!

إبتسمت بدورها: أوه، ما نقدر على أسورة، خطيرة!

ضحكت و ضربتها على كتفها بخفة: بدون ما تحرجيني، يللا، بالأول ذوقي و بعدين إمدحي!

سارة بنفس إبتسامتها: أوكي، بس عاد الله يعنين على طباخك!

ضحكت أكثر و لفت عنها: يللا، أنتو إسبقونا و أنا بنادي شهاب و بجي..، قالتها و هي تلف لممر غرفتها، مشت للغرفة و فتحت الباب، ما لقته بالغرفة بس في صوت من الحمام، قومته من ساعة بس كسول، أكيد رجع ينام و ما قام إللا ألحين، حركت رأسها بقلة حيلة و راحت ترتب السرير، عدلت المخدات و البطانية و من ثم مشت للكبتات تطلع له ملابسه، حطتهم على السرير و جلست بالطرف تنتظره، سمعت رنين تلفونه فإلتفتت للكمدينة، مدت يدها و أخذت التلفون، رفعته لتشوف رقم بدون إسم، رفعت عيونها لباب الحمام و من ثم نزلتهم للتلفون و ردت: أ..، ما كملت لأنه جا لها صوت أنثوي من طرف الثاني.

البنت: وينك حبيبي، إتصلت فيك مرتين قبل ما رديت علي!

قطبت حواجبها و تكلمت بنبرة حادة طلعت منها بدون قصد: غلطانة أختي، مانه الرقم اللي تريديه!

البنت: آه.. أمم.. آسفة.. أأ.. آسفة! قالتها و بعدها تسكر الخط.

نزلت التلفون و هي تشوف (2 مكالمات لم يرد عليها) فتحتها لتشوف نفس الرقم، أخذت نفس تهدي حالها: غلطانة و لما محد رد عليها رجعت إتصلت! حركت رأسها بالإيجاب تقنع نفسها بهالفكرة، رفعت عيونها له و هي تسمع الباب ينفتح، شافته يطلع و هو لاف الفوطة على خصره، إبتسم لها و هي أخذت نفس و ردت بإبتسامة، قامت و تكلمت: جهزت لك ملابسك، إلبس و تعال إفطر، حطيت الفطور!

إبتسم لها أكثر و صار يمشي لها: فطور من يدينك؟

حركت رأسها بالإيجاب: من يديني و بس!

حك رقبته و بمزح: عيل الله يعين، شكله بـ نتسمم!

فتحت عيونها و ضربته بوكس قوي على كتفه العاري: أصلاً يجي لك تأكل من يديني!

ضحك و هو يحط يد على كتفه: تراك يالدبة عورتيني!

إبتسمت و نزلت عيونها للتلفون، أخذته و مدته له: في وحدة كانت تتصل فيك!

قطب حواجبه: وحدة؟

حركت رأسها بالإيجاب و هو أخذ منها التلفون، فتح الأرقام ليشوف رقمها، ضلت تشوف عليه و هو ساكت بدون أي كلمة، بدون أي تعبير على وجهه، إقتربت منه بخطوة و هي تقطب حواجبها: تعرفها؟

رفع رأسه لها، رمى التلفون على السرير و حاوطها من خصرها: أبداً، تكون وحدة غلطانة!

حركت رأسها بالإيجاب: رديت عليها و قالت أنها غلطانة!

إبتسم: عيل ليش تسأليني، ما تثقي فيني؟

حركت رأسها بالإيجاب: أثق فيك أكثر من نفسي بس..، و هي ترفع عيونها لعيونه: غرت عليك!

إبتسم أكثر و طبع بوسة هادية على خدها: ما في خوف عليك يا حبيبتي، أحبك و ما راح أشوف غيرك!

إبتسمت لنفسها و من ثم بعدته عنها: يللا إلبس ملابسك بسرعة..، و هي تمشي للباب: يكونوا ينتظرونا!

حرك رأسه بالإيجاب و هو يشوفها تطلع و تسكر الباب وراها، نزل عيونه للتلفون و هو يمرر يده في شعره، أخذ نفس و بعدها صار يلبس ملابسه!


***************************


جلس على مكتبه، يحاول يراجع الملفات اللي قدامه بس مانه قادر، يحاول يشغل نفسه بأي شيء لينساها أو حتى يتناساها لشوي بس هم مانه قادر، فكره لا إرادياً يروح لها، تدور في عيونه، تدور بزينتها، تحلى في عيونه، تحلى يوم وراء يوم، غرتها اللي تطيح على عيونها، خدودها المحمرة، ريحة عطرها الفريدة، صورتها طول الوقت ملاحقته، تأفف بقهر و رمى الملف على الطاولة، رجع بكرسيه لوراء، رجع ظهره يريحه على الظهر الكرسي و غمض عيونه، يحس نفسه يجن، يجن بسببها، سمع دق خفيف على باب المكتب ففتح عيونه و عدل جلسته: تفضل!

إنفتح الباب بهدوء و دخلت: أستاذ فهد، أستاذ هاشم يريدك بمكتبه ضروري!

حرك رأسه بالإيجاب: جاي!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تمشي.

وقف وصار يلم ملفاته بسرعة، أكيد يريد يكلمه فيها، ما يعرف إيش يرد عليه، إيش يقول له، ما قدرت أراجعها لأن فكري مع بنتك، تنهد و أخذ الملفات، مشى للباب و هو يتصفحها بسرعة، طلع و صار يمشي لمكتبه، جا بيدق على الباب بس لقاه مفتوح شوي، إقترب ليدفعه بس سمع إسمها فوقف يسمعه، يكلم تلفون، يتكلم عنها، ضل واقف بمكانه و هو مانه قادر يصدق اللي يقوله عنها، طاحت الملفات من يده، فحس بوجوده، سكر التلفون و تكلم: من هناك؟

نزل يلم الملفات بإرتباك: أنا..، و هو يأخذها و يعدل وقفته، يدفع الباب للداخل و بهدوء غير اللي يحس فيه: طلبتني؟

حرك رأسه بالإيجاب و هو يأشر على الكرسي بمقابله: تعال يا ولدي..، و هو ينزل عيونه للملفات: زين أنك جبتها معاك، كنت أريد أكلمك فيها!

حرك رأسه بالإيجاب و جلس وين ما كان يأشر، جلس و كلامه يدور في مسامعه كلمة، كلمة!


***************************


جلست على الدرج بجنبه و هي تشوف البنات يركضوا حوالين الحديقة، يصرخوا و يلعبوا، نزلت عيونها ليدها و هي تحس فيه يسحبها منها و يشبك أصابعه بأصابعها، إبتسمت و إقتربت منه أكثر، أخذت نفس و حطت رأسها على كتفه بهدوء، إبتسم على حركتها، و رفع رأسه يشوف على البنات، ضل ساكت لشوي و بعدها تكلم: إيش رأيك بـ بنوتة ثالثة تشاركهم بالصريخ؟

إبتسمت و رفعت رأسها عن كتفه: تريدها بنوتة؟

حرك رأسه بالإيجاب: أكيد..، و هو يأشر على هيا و هالا: شوفيهم، إيش حلاتهم!

إبتسمت أكثر، إلتفتت لهم و من ثم إلتفتت له: لا، أريده هالمرة ولد حلو و يشبهني!

ضحك و هو يقرصها على خدها بخفة: غيرانة لأنهم يشبهوني؟

ضحكت بدورها: أبداً ماني غيرانة..، إقتربت منه و طبعت بوسة هادية على غمازته: بالعكس حلاتهم بغمازتهم اللي أخذوها منك!

إبتسم على حركتها، ضرب رأسه برأسها بخفة و قام: أروح أشاركهم!

مسكت يده بسرعة: لا وين؟ بـ تتعب!

حرك رأسه بالنفي: لا تخافي، ما بركض معاهم بس أشرف عليهم من قريب..، و هو يسحبها ليقومها: روحي سوي لنا شيء نأكله، أنا جعت و هم أكيد بـ يجوعوا بعد اللعب!

حركت رأسها بالإيجاب: إن شاء الله..، و هي تلتفت لهم و من ثم له: لا تتعب حالك!

حرك رأسه بالإيجاب: إن شاء الله!

إبتسمت و فكت يده، لفت تمشي للداخل، دخلت و مشت للمطبخ، سوت لهم سندويشات خفيفة، حطتهم في صينة و أخذت لهم عصير بارد، أخذت الصينية و طلعت تمشي لبرع، طلعت من باب الصالة و هي تشوفه ينحني، يحط يد على صدره و هو يقطب حواجبه بقوة، قطبت حواجبها بدورها، حطت الصينية على أعلى الدرج و نزلت تركض له بسرعة: طـارق..، و هي تقترب منه بخوف: طارق، إيش فيك؟ حطت يدها على كتفه لتساعده يعدل وقفته بس هو بعد يدها عنه، عطاها ظهره، إنحنى أكثر و صار يرجع، خافت أكثر فـ إقتربت منه، و هي تمسح على ظهره: بسم الله.. بسم الله عليك..، إلتفتت لـ هيا لتشوفها واقفة بجنب أختها تشوف عليهم، تكلمت بصوت عالي: هيا روحي جيبي غلاس ماي لـ بابا بسرعة!

حركت رأسها بالإيجاب و ركضت للداخل و هالا ركضت تلحقها.

إلتفتت له مرة ثانية و صارت تمسح على ظهره بدون أي كلمة

ضل على نفس حالته لشوي و بعدها أخذ نفس و عدل وقفته، أخذ نفس ثاني يحاول يهدي حاله، ما يعرف إيش صار له فجأة، حس بألم فظيع يقطع ظهره و فجأة أنفاسه صارت تضيق، داخ و ما حس بحاله إللا لما قام يرجع، إلتفت لها و هو يشوفها ترفع غلاس الماي لفمه لتشربه، حط يده على يدها و شرب من الماي شوي و بعدها بعد الغلاس.

رجعت الغلاس لبنتها و من ثم حطت يدها على كتفه و تكلمت بخوف: شوف، ما أنا قلت لك لا تتعب حالك، أنت ليش ما تسمع كلامي؟ الدكتور قال لك لازم تقلل هالحركات بس أنت و لا هامـ..

قاطعها و هو يحاوطها من أكتافها و يغصب إبتسامة على شفايفه: يا ليلى يا حياتي، ما فيني شيء، شوي دخت بس الحمد لله صرت أحسن، بعدين أنتي ما سمعتي الدكتور إيش قال، هـ الأسابيع و هـ الأشهر راح أتعبكم معاي شوي، ما راح تختفي الدوخة و اللوعة بسرعة، ما راح تختفي الآلام كذي بسرعة..، و هو يحط يد على صدره و يأخذ نفس: لازم أتحمل و أنتو تتحملوا معاي!

قطبت حواجبها و هي تنزل عيونها ليده: طارق إذا أنت تضل على عنادك هذا ما تتحسن..، و هي تأشر على باب الصالة: إسمع كلامي و لا تعاند هالمرة، خلينا ندخل، بآخذك للغرفة، تمدد و إرتاح شوي!

حرك رأسه بالإيجاب و هو يبتسم لها: إن شاء الله!

أخذت نفس و صارت تمشي معاه للداخل، تمشي و قلبها مانه مطمئن من اللي صار.



.

.

.

.

.




يتبع...
***************************


وقفت بجنب الشباك تشوف على السيارات اللي تمر على الشارع اللي يقابل البناية، تنهدت بضيق و هي تحط يدها على خدها، مخنوقة و تحس نفسها في سجن، ما تشوف أحد، ما تكلم أحد و لا حتى تحس بأحد، هو طول اليوم طالع و ما يرجع إللا بالليل، ما تعرف وين يروح و لا تريد تعرف، تصحى تلقى فطورها على طاولة المطبخ، الظهر مانه موجود فما في غداء و العشاء متى ما رد البيت يحطهم لها في المطبخ، أحسن لها كذي، تخاف بوجوده حوالينها، نظراته ما تطمنها أبداً، ما تقدر تتمشى حوالين المكان لأنه محصور بين الصالة و المطبخ، غرفته طبعاً ممنوع تقترب منها، ما عندها إللا هـ الشباك، شباك مطبخ الصغير، تشوف العالم حوالينها!

مشتاقة لأخواتها، مشتاقة لأمها، ما عادت سمعت منها من أول ما تركت البيت، مانها راضية عليها و ما تعرف كيف ترضيها، صحت من أفكارها على الآذان، آذان العشاء، الدنيا تظلمت حوالينها و هي ما عندها خبر، سكرت الشباك و لفت تمشي للصالة، دخلت الحمام تتوضى و بعدها طلعت و لبست جلبابها، أخذت سجادتها من على الكنبة و جت بـ تفرشها بس قاطعها صوت الجرس، قطبت حواجبها بإستغراب، حطت السجادة على الكمدينة و مشت للباب، فتحت القفل بتردد و بعدها فتحت الباب، شافت شابين واقفين بجنب بعض يبتسموا لها، نزلت عيونها عنهم بخوف و بتلعثم: نـ.ـعـم!

تكلم واحد منهم: السلام عليكم!

ردت من دون ما ترفع عيونها له: و عليكـ.ـم السلام!

الشاب: كيف حالك؟

قطبت حواجبها أكثر و ما ردت عليه

إبتسم الثاني، دفع صديقه من كتفه و كمل بداله: آسفين أختي إذا أزعجناك بس نحن من هذيك..، و هو يأشر على أحد أبواب المفتوحة: هذيك الشقة..

رفعت عيونها لتشوف وين ما كان يأشر، شافت شابين غيرهم واقفين عند الباب، نزلت عيونها بإرتباك و ما تكلمت.

كمل بنفس إبتسامته: شقتنا مزحومة و كنا ندور على شقة قريبة من عندنا لباقي الشباب، شقتك دوم هادية و فكرناها فاضية فجينا نتأكد..، سكت شوي و كمل: أنتي تسكني لحالك؟

حركت رأسها بالنفي بسرعة: مع.. مع زوجي!

رفع حاجبه بإستغراب: متزوجة؟..، و هو يقترب من الباب ليطل في الشقة: وينه زوجك، ما شفناه!

إرتبكت من حركته أكثر فرجعت بخطوة لوراء و بنفس حالتها: طـ.ـالع!

حرك رأسه بالإيجاب: آها، شكله دوم يطلع و يخليك لحالك!

أخذت نفس تهدي حالها و دفعت الباب بخفة لتسكره: لو سمحت أخوي.. أنت سألت عن الشقة و عرفت.. ممكن..، و هي تدفع الباب أكثر: ممكن تمشي؟

إلتفت لصديقه و هو يرفع حاجبه، إلتفت لها و تكلم: أيوا، ممكن ليش لا، مع السلامة و آسفين مرة ثانية إذا أزعجناك!

ما ردت عليه و سكرت الباب بسرعة، قفلته و وقفت عند الباب لشوي و هي تسمع خطواتهم تبتعد، أخذت نفس تهدي حالها، ما كانت تعرف أنه شقتهم تقابلها شقة فيها شباب عزابية، ضايقتها أسألتهم و خوفتها بنفس الوقت، ألحين صاروا يعرفوا أنها في الشقة لحالها، يا ترى هم جد كانوا جايين يدوروا على شقة و لا كانوا جايين بنية ثانية؟ خوفتها هالفكرة أكثر فبعدتها عن رأسها بسرعة، أول مرة تحس أنها تريده بالشقة معاها، تريده يكون حوالينها، أخذت نفس ثاني و بعدها مشت للكنبة تأخذ سجادتها تأدي صلاتها.


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

فتحت كبتاتها، طلعت كل ملابسها و حطتهم على الأرض، سحبت شنطتها، جلست على الأرض و فتحته قدامها، صارت تكسف ملابسها و تحطهم في الشنطة بالترتيب، طيارتها بكرة العصر، خلاص بتتركه و تمشي، تمشي عنه، تمشي عن أحلام بنتها و إنهدمت عليه، تمشي عن أمنيات علقتها عليه، هي ما تعني له و هي راح تحاول تمحيه من حياتها، تنسيه و تمحيه من قلبها، سمعت باب البلكون يندق فرفعت عيونها للساعة المعلقة على جدار، 7:00 م، نزلت عيونها للباب بإستغراب، هي أبداً ما تجي لها في هالوقت، تركت اللي في يدها، قامت و صارت تمشي للباب، سحبت شيلتها من على السرير، لفته على رأسها و بعدها فتحت الباب، نزلت عيونها لها، رفعتهم للبلكون الثاني تشوف عليه و من ثم رجعت نزلتهم لها و هي تشوف على الوردة الصفراء اللي ماسكتها في يدها، إبتسمت و نزلت لمستواها: مايسي..، ما قدرت تكمل لأنها إقتربت منها و حضنتها، إبتسمت أكثر بس إختفت إبتسامتها و هي تسمعها تبكي، قطبت حواجبها و بعدتها عنها: مايسي عزيزتي، ما بكِ؟..، و هي ترفع عيونها له و من ثم تنزلهم لها: لماذا تبكين؟

نزلت عيونها و بزعل: سترحلين غداً!

رجعت إبتسمت، قربتها منها و صارت تمسح دموعها: سأرحل و لكن..، و هي تطبع بوسة على خدها: لن أنساكِ عزيزتي!

صارت تمسح دموعها بدورها: لماذا لا تبقين هنا؟ لماذا لا تبقين معنا؟

ضلت على نفس إبتسامتها: لا أستطيع البقاء، علي أنا أعود لدياري!

رجعوا دموعها: أليست بريستول ديارك؟..، و هي تأشر على غرفتها: أليس هذا منزلك؟

إبتسمت لها أكثر و صارت تمسح دموعها: لا تبكي حبيبتي، لا أستطيع البقاء.. ليس بعد الآن..، نزلت عيونها للوردة و من ثم رفعتهم لها: أهذه الوردة لي؟..، و هي تمد يدها: اعطني إياها!

حركت رأسها بالإيجاب و مدت لها الوردة: أرجوكِ تذكريني..، و هي تطبع بوسة على خدها: أنا أحبك! قالتها و بعدها لفت تركض للبلكون الثاني، حملها و هو يشوف عيونها مليانة دموع، نزلها و هي ركضت للداخل، أخذ نفس و إلتفت لها، شاف عيونها تلمع بالدموع، إبتسم بهدوء و إقترب من الدرابزين شوي: أتبكين؟

نزلت رأسها و هي تمسح دموعها: سأفتقدها كثيراً!

إلتفت للباب و من ثم لها: و سنفتقدكِ كثيراً!

رفعت عيونها له و إبتسمت: شكراً على كل شيء سويته لي!

إبتسم و هو يحاول ينطقها: مـ.ـا سويـ.ـت شيء!

ضحكت بخفة: أشوفك تعلمت بسرعة!

حرك حواجبه: أنني هكذا، أتعلم بسرعة، أتعلق بسرعة..، و بصوت واطي لنفسه: و أحب بسرعة!

ما سمعته فرجعت بخطوة لوراء و هي تأشر على باب بلكونها: بدخل عندي كم شغلة لازم أخلصها!

حرك رأسه بالإيجاب و هو يرجع بخطواته لباب بلكونه: إذاً، وداعاً!

حركت رأسها بالإيجاب و بهدوء: وداعاً! لفت و دخلت غرفتها، سكرت باب البلكون، فسخت شيلتها و رجعت لشنطتها.



برع الشقة...

وقف قدام الباب و هو يسمع تلفونه يرن، قطب حواجبه و هو يشوف رقمها، سكر الخط على وجهها و بعدها راح يمسح رقمها من القائمة، رن تلفونه مرة ثانية برقمها، سكر الخط مرة ثانية و بعدها سكر التلفون، رفع عيونه لباب الشقة، أخذ نفس و فتح الباب، سكر الباب و رفع عيونه لباب غرفتها، متوتر أو بالأحرى خايف، خايف يدخل الشقة بكرة و ما يلقى غير طيفها، خايف يدخل الشقة بكرة و ما يكون بقى منها غير ريحتها، خايف يدخل الشقة بكرة و يكون خسرها، نزل عيونه لشوي و من ثم رفعهم لغرفتها، دقات قلبه السريعة صارت تجننه، مانه قادر يهديه، ما يعرف كيف يقدر يهديه، أخذ نفس و صار يتقدم لغرفتها بخطوات هادية غير اللي يحس فيه، رفع يده و دق على الباب، ما جا له أي رد ففتح الباب و دخل، شافها جالسة على الأرض و هي ترتب شنطتها، نزل عيونه عنها، مشى للسرير، جلس و ما نطق بأي حرف.

سمعت الباب يندق و ينفتح، حست فيه يمشي للسرير بس قررت ما ترفع عيونها له.

صمت، صمت، صمت و من ثم الصمت، هي مسوية نفسها مشغولة و ما تنطق بحرف و هو عيونه عليها و بدوره ساكت، مرت عليهم نص ساعة بنفس حالتهم هذي، لين خلصت و سكرت شنطتها، رفعتها و صارت تمشي للتسريحة، جمدت و هي تسمعه يقول: تركت هانا!!

رفعت عيونها للمراية تشوف عليه، شافته يقوم و يقترب منها، مسك يدها بهدوء و دارها له، و هو يرفع عيونه لعيونها: فرح، أنا تركت هانا!

ضلت تشوف في عيونه لشوي و بعدها نزلتهم و فكت يدها من يده، لفت عنه و كملت طريقها للتسريحة و بهدوء غير اللي تحس فيه: و ليش تخبرني هالشيء؟

مشى لها، مسك يدها و دارها له مرة ثانية: فرح..، و هو يأخذ نفس: لا تروحي!

غمضت عيونها تأخذ نفس تهدي حالها، فتحتهم و نزلت رأسها: أنت من لتمنعني؟

حرك رأسه بالنفي، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له: ما منعتك، طلبتك!

بعدت يده عنها بسرعة: لا تطلب يا عماد، لا تطلب لأني بردك! فكت يدها من يده و جت بتلف بس هو رجع مسك يدها.

قربها له مرة ثانية: أنتي ما تقدري..

دفعته عنها بسرعة و رجعت بخطواتها لوراء: أقدر، هالمرة أقدر..، تجمعت الدموع في عيونها و تكلمت بتعب: أنت إيش تريد مني بالضبط.. أنت إيش تريد مني يا عماد؟.. ما أنت كنت تريد تبعدني عنك.. ما أنت تريد تفتك مني فـ ليش جاي ألحين تمنعني ليش؟

إقترب منها بخطوة: فرح..

قاطعته و هي ترفع يدها لتمنعه: لا تقترب.. خليك بعيد..، و دموعها تنزل: خليك بعيد، أنا خلاص ما عدت أريدك.. أنا ما عدت أحبك.. أنت ما عدت تهمني.. أنا أريد أرجع.. أرجع و أتركك وراي.. أترك كل شيء وراي..، جلست على كرسي التسريحة، نزلت رأسها و صارت تبكي: أنت تعبتني عماد.. تعبتني..

إقترب منها، جلس على ركبه قدامها، أخذ نفس و سحبها لحضنه: أنا آسف..، و هو يزيد من مسكته عليها: أنا آسف..

حاولت تفك نفسها منه، حاولت تدفعه بس ما قدرت، تحس فيه يزيد من مسكته عليها حتى صار يمنعها عن الحركة، غمضت عيونها بقوة و صارت تبكي أكثر.

غمض عيونه بدوره و هو يحس بدقات قلبه توها بس تهدأ، تهدأ لما يكون بهالقرب منها، ما راح يسمح لها تبتعد، ما لما صار قلبه يدق لها، تكلم بهمس: سامحيني.. فرح سامحيني.. و الله تركتها، تركتها عشانك.. ما عادت تعني لي.. صرت ما أقدر أشوف غيرك.. ما أقدر أفكر في غيرك.. ماني قادر.. أنا.. أنا..، و هو يفكها بهدوء، يحاوط وجهها بيدينه و يرفعه له: أنا صرت أحبك!

نزلت يدينه عن وجهها و دفعته عنها: أنت كذاب..، و هي تحرك رأسها بالنفي: كذاب و أنا ماني بمصدقتك.. ما ألحين.. ما ألحين..، و هي تأشر على الباب: إطلع برع..، و بصراخ: إطـلـع بــرررع!

قام و رفع عيونه لها: فرح..

قاطعته بنفس الصراخ: عــمــاد إطــلــع.. إطـلـع بــرررع!

نزل عيونه عنها بإنكسار، لف و طلع من غرفتها بسرعة.

مشت للباب و صفقته بأقوى ما عندها، إستندت به و نزلت للأرض تبكي، إيش كثر إنتظرت منه هالكلمة، إيش كثر تمنتها..، حطت يدها على قلبها تهديه، دقاتها جنت من كلمته، جنت و بتجننها، ما تريد تصدقه، ما تريد لأنها خايفة أنه ما يقصدها، ما يقصدها و بـ يحطمها بكرة لما يرجع لـ هانا، هو ما يحبها، هو بس خايف يخسرها، ما يحبها و هي ما راح تضعف له، ما هالمرة، غطت وجهها و صارت تبكي أكثر.


***************************


مسقط...

وقفت قدام المراية ترطب جسمها بإرتباك، لابسة قميص نوم حريري أسود اللون، قصير يوصل لنص فخذها و مزخرف بالدانتيل من عند الصدر، أول مرة تلبس قميص كذي، ما كانت تريد بس أمه غصبتها على أنها تلبسه، حطت المرطب مكان ما كان و رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، 10:30، طلع الصبح للدوام و لين ألحين ما رجع، نزلت عيونها و سحبت الروب من على التسريحة، لفته على نفسها و ربطت الحزام، جت بتمشي للكنبة بس شافت الباب ينفتح فـ ضلت واقفة بمكانها.

دخل الغرفة و سكر الباب بهدوء غير اللي يحس فيه، إلتفت لها ليشوفها واقفة تشوف عليه بس أول ما جت عيونه بعيونها نزلتهم بسرعة، أخذ نفس، نزل عيونه و صار يمشي للكبتات، رمى محفظته على السرير و من ثم رمى مفاتيحه عليه، فتح كبتاته و صار يأخذ له ملابس.

رجعت شعرها على وراء بإرتباك و حياء، إلتفتت له و تكلمت: أحم.. تأخرت اليوم!

ما رد عليها

إرتبكت أكثر: أمم.. خالتي كانت تسأل عنك.. أأ.. هي حطت لك عشاء.. إذا تريدني بنزل و أسخنه لك!

ما رد عليها و ضل وجهه للكبتات

نزلت عيونها عنه و هي تأخذ نفس تهدي حالها، رفعتهم له و بعدها صارت تمشي لكبتاتها بدورها: بلبس جلبابي و بسخن الأكل.. أنت.. أنت خذ لك شور و بعدها إنزل و تعشى..، جت بتفتح كبتاتها بس يده منعتها، جت بـ تلف له بس هو كان الأسرع، مسك يدها، دارها و دفعها للكبتات، شهقت بخوف و هي تشوفه يقترب منها: فـ.. فهد..، ما قدرت تكمل لأنه مسكها من ذقنها بقوة و رجع رأسها لوراء، قطبت حواجبها و هي تتعور من مسكته: فهد..

قاطعها و بنبرة حادة: أنا طلبت منك شيء، قلت لك شيء؟ أنتي إيش فيك؟ إيش صاير لك؟ ليش صايرة تهتمي كذي؟ إيش تريدي من وراء هـ الإهتمام؟ تـكـلـمـي، قـولـي!

قطبت حواجبها أكثر و هي تحاول تتكلم: فـ.ـكني.. أنـ.ـت تعورنـ.ـي..

حرك رأسه بالنفي، إقترب من أذنها و بهمس: تريدي قربي؟

رمشت عيونها بخوف: فهـ.ـد..، إرتجفت و هي تحس بيده تحاوطها من خصرها و تقربها له أكثر.

تكلم بنفس الهمس: ما هذا اللي تريديه؟

نزلت عيونها، رفعت يد مرتجفة و حطته على كتفه تبعده عنها: فهد.. الله يخليك.. ما كذي..، و هي تحاول تبعده عنها: مـ.ـا كذي..

قاطعها و بنفس الهمس: تحلمي..، بعد عنها و رفع عيونه لعيونها: تحلمي..، مسك يدها و دفعها عن الكبتات، تعثرت بخطواتها و طاحت على الأرض، رفعت عيونها له بصدمة و هي مانها قادرة تفهم اللي يصير: أنت.. أنت إيش صاير فيـ..

قاطعها بصراخ: أنـا مـسـتـحـيـل أقـتـرب مـن وحـدة حـقـيـرة مـثـلـك.. مـسـتـحيـل ألـمـس وحـدة حـقـيـرة مـثـلـك..

قطبت حواجبها بقوة: أنت إيش تقول؟

نزل لمستواها و سحبها من مرفقها: إسألي أبوك الكلب بيرد عليك.. إسأليه بيرد عليك..، و هو يحرك رأسه بالنفي: أنا ما تزوجتك إللا لأني كنت مجبور.. مجبور و عشان كذي وافقت أربط نفسي فيك و لا أنا ما أتنازل لـ كذي.. ما أتنازل آخذ لي وحدة مثلك.. كنت مجبور بسبب أبوك الكلب اللي هددني.. هددني أنه بـ يجيب أهلي على الشارع.. هددني يسجن أبوي.. هددني لأتزوجك.. أنا مستحيل أفكر في قربك..، و هو يفكها و يدفعها بقوة: مـسـتـحـيـل! قالها و بعدها لف يطلع من الغرفة بسرعة، طلع و صفق الباب وراه.

ما تحركت من مكانها، ضلت ترمش عيونها لشوي و هي تحاول تستوعب اللي صار، تجمعت الدموع في عيونها فغمضتهم بسرعة تمنعهم من النزول، ما قدرت و صارت دموعها تنزل على خدها و تحرقها، فتحت عيونها و إستسلمت لدموعها.


***************************


حطتها على السرير بهدوء و جلست على الطرف تتأملها، مررت إصبعها على رموشها و هي تشوفها تقطب حواجبها و كأنها تضايقت، إبتسمت لنفسها و بعدت يدها، إنحنت و طبعت بوسة هادية على خدها، ضلت منحنية شوي تقرأ عليها لتحصنها، تحبها إللا تعشق هـ الصغيرة، دخلت قلبها من أول ما شافتها و هي متأكدة أنها بتدخل قلبه بس لو هو يقضي شوية وقت معاها، هي وعدت نفسها أنها بـ تحاول، وعدت نفسها أنها بتخليه يضمها لصدره و يعوضها عن كل الفترة اللي حرم نفسه منها، أخذت نفس و بعدت عنها، عدلت لها البطانية و قامت تمشي للتسريحة، وقفت قدام المراية و فكت شعرها، جت بترفع المشط بس طاحت عيونها على غرشة عطرها، تنهدت، لين ألحين ما أخذتها، مترددة لأنها خايفة كذي هو يرجع يتعلق فيها، أصلاً هو لين ألحين متعلق فيها، تنهدت بقلة حيلة و مشت للمعلقة، سحبت روبها و لبسته، رجعت للتسريحة و أخذت العطر، لفت تمشي لبرع الغرفة، فتحت الباب و شافتها قدامها: خالتي!

إبتسمت لها: ما جاني نوم يا بنتي، قلت آخذ وسن عندي الليلة، بنومها عندي!

إبتسمت لها بدورها: بس وسن نايمة!

حركت رأسها بتفهم: ما عليه، بآخذها عندي!

حركت رأسها بالإيجاب: إنزين بس لو بكت جيبيها لي!

حركت رأسها بالإيجاب: إن شاء الله..، نزلت عيونها ليدينها و من ثم رفعتهم لها: عطرها؟

حركت رأسها بالإيجاب و ما ردت عليها

قطبت حواجبها بإستغراب: يا بنتي ما أنتي قلتي أنك بـ تبعدي كل شيء عنه، تجبريه ينساها و يبدأ معاك، إذا بـ تضعفي من ألحين ما راح تقدري تستمري!

إبتسمت لها بقلة حيلة: ما أعرف خالتي، غرشة عطر صغيرة، ما تأثر، ما راح تأثر!

إبتسمت لها و حطت يد على خدها تمسح عليه: ما هان عليك تعذبيه، صح؟ علقتي قلبك عليه؟ صار قلبك يميل له، صح؟

نزلت عيونها عنها بإرتباك: لا، لا.. خالتي أنا..

قاطعتها و بنفس إبتسامتها: عادل كذي، يدخل القلب و ينحب بسرعة، لو كيف ما كانت حالته إللا أنه حباب و راح يضل كذي دوم، ما تنلامي!

ضلت منزلة عيونها و ما ردت عليها

أخذت نفس و تقدمت بخطوة للغرفة: يللا روحي حطي العطر و أنا بآخذ وسن معاي!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تمشي لجناحه، خطوات مترددة، مرتبكة، مرتجفة نوعاً ما، ما تعرف ليش تحس بدقات قلبها تسابق خطواتها، ليش تحس كذي فجأة، هي ما حبته، مستحيل تكون حبته بهالسرعة، ما تنكر أنها تعلقت فيه، تعلقت فيه من كثر ما صارت تسمعه كل ليلة يشتكي لها، مكسور خاطرها عليه، ترحمه بس ما تحبه!

وقفت قدام باب جناحه، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها فتحته بهدوء، دخلت و صارت تمشي للغرفة، فتحت الباب و صارت تلتفت حوالينها، إلتفتت للكمدينة تشوف على إطار صورته، صورة له هي تعمدت تحطها على الكمدينة لتذكره في نفسه، مشت للسرير، جلست و سحبت الإطار تشوف عليه، تغير كثير، ملامح وجهه إختفت وراء اللحية الطويلة و شعر الغير مرتب، أهمل نفسه، أهمل نفسه كثير، تنهدت و رجعت الإطار وين ما كان، قامت و صارت تمشي للتسريحة، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار و هي تحط العطر على التسريحة، الساعة 11:15، بعده بـ يتأخر، يتأخر أكيد، الليل توه بأوله، تنهدت مرة ثانية و بعدها شهقت و هي ترجع بخطوة لوراء، نزلت عيونها و هي تشوف الغرشة طاحت على الأرض و إنكسرت، الريحة صارت تملي الغرفة، حركت رأسها بقلة حيلة و نزلت تلم قطع الزجاج.



نفس الوقت...

برع – قدام باب الفلة...

وقف سيارته قدام الفلة، نزل رأسه و حطه على السكان، غمض عيونه و هو يأخذ نفس و يزفر، ما قدر يكمل الليلة، في شلة شباب أزعجته و هو ما كان فيه يتحمل مشاكل ثانية، سكران بس ما مثل العادة، رؤيته ضبابية و ما يعرف كيف كان يسوق السيارة بس قدر يوصل نفسه لهنا، ما يعرف كيف قدر يميز الطرقات، أخذ نفس ثاني و زفر، فتح الباب و نزل يمشي للداخل، خطواته غير متوازنة بس قادر يحمل ثقله و يمشي، دفع باب الصالة للداخل و دخل، مشى للدرج و حط يده على الدرابزين يساعد نفسه على الركوب، ركب للدور الثاني و صار يمشي لجناحه، وقف قدام الباب و هو يشوفه مفتوح، حك خده و هو يقطب حواجبه بإستغراب، أخذ خطوتين لقدام، دخل و سكر الباب وراه، وقف في نص الصالة و هو يحس بريحتها، ريحة فقدها من كم من يوم، رفع عيونه لباب الغرفة و هو يشوفها جالسة على الأرض و معطيته ظهرها، ضل يشوف عليها لشوي و هو يتمتم لنفسه بعدم تصديق: نجوى..، ما حس بحاله إللا و هو يمشي لها، يمشي بسرعة!

لمت قطع الزجاج و حطتهم في السلة، رجعت بعلبة كلينكس تنظف العطر من على الأرضية، كثر ما الغرفة إمتلت بريحتها، كثر ما هي إمتلت بريحتها، نظفت الأرضية و رمت الكلينكس في السلة، قامت و رفعت عيونها للمراية، شافته جاي لها بسرعة، شهقت و جت بتلف بس هو كان الأسرع، مسك يدها، دارها و سحبها لحضنه، سحبها و حاوطها له بقوة.

جمدت بأرضها و هي تحس بيدينه تحاوطها، قلبها جن و دقاته صارت تتسابق مع بعضها، حرارة فجأة صارت تعتريها، جسمها صار يرتجف كثر ما يرتجف قلبها، حاولت تأخذ نفس بس فشلت، حاولت تأخذ نفس مرة ثانية بس هم فشلت، حاولت تتحرك بس حست فيه يزيد من مسكته عليها، بلعت ريقها بصعوبة و حاولت تتكلم: عـ.. عـ.ـادل..

قاطعها و يزيد من مسكته عليه: نجوى.. نجواي!

غمضت عيونها و هي تحاول تهدي أنفاسها المضطربة: ماني.. ماني نجوى.. ناهد، أنا ناهـ.ـد..

حرك رأسه بالنفي: نجوى..، و هو يبعد عنها شوي، يمسك يدينها، يرفعها و يستنشق ريحتها: نجوى..، و هو يبوس كفوفها: نجوى..

إرتبكت أكثر و هي تشوفه يبوس يدينها المرتجفة، سحبتهم منه بسرعة و رجعت بخطوة متعثرة لوراء: عادل، أنت مانك بوعيك، أنا ماني نجوى، نجوى ماتت، أنا ناهد، تسمعني؟ أنا ناهـ..، ما قدرت تكمل لأنه سحبها لحضنه مرة ثانية.

حرك رأسه بالنفي بسرعة و هو يزيد من مسكته عليها: تركتيني و رحتي مرة.. ما أسمح لك.. ما أسمح لك.. تبعدي مرة ثانية.. ما أسمح لك..

إرتجفت أكثر و هي تحس فيه يحرقها بقبلاته الحارة، يحرقها بقبلاته المشتاقة، قطبت حواجبها بقوة: عـ.ـادل..، و هي تحط يدينها على صدره لتبعده عنها: بـ.ـعد عني.. ماني نجوى..، سكتت و هي تحس بقبلة عميقة طبعها على رقبتها، قبلة خدرتها، خلتها تنشل عن الحركة، تنشل و ما تقدر تقاومه، غمضت عيونها و سلمت نفسها له!


***************************


طلع من الحمام و هو ينشف شعره بالفوطة، مشى للتسريحة و عيونه عليها، جالسة على السرير، قدامها لابتوبها تشتغل عليه، وقف قدام المراية يمشط شعره بس ما نزل عيونه من عليها، صار لها يومين متغيرة، هادية و ما تنطق بحرف، إبتسامة بالزور تطلع منها، ما يعرف بس يحسها مضغوطة بالشغل، صار يرجع من الدوام و ما يلقاها بالفلة و لما ترجع تنشغل عنه، تنشغل بـ لابتوبها، حط المشط على التسريحة، أخذ أحد عطوراته و رش كم من رشة عليه، حطه مكان ما كان و لف يمشي لها، جلس على السرير بجنبها، حاوطها من أكتافها و سحبها له: تكلمي، إيش فيك؟

بعدته عنها، إلتفت له و حركت رأسها بالنفي: ما فيني شيء..، و هي تلف لـ لابتوبها: مشغولة!

لف لـ اللابتوب و تنهد: ما تحسي أنك طول الوقت منشغلة بهذا بدل ما تنشغلي..، و هو يرفع يدها و يحطها على صدره: فيني!

إبتسمت على حركته بخفة: ليش زعلان؟

حرك رأسه بالنفي: غيران!

ضحكت بخفة، إقتربت منه و حضنته: لا تغار، مضغوطة هالفترة بالشغل شوي، يشغلوني لأني كنت بالإجازة!

حاوطها له: خبريهم لا يتعبوا بسومتي!

إبتسمت أكثر و ريحت رأسها على كتفه، أخذت نفس و صارت إبتسامتها تختفي، خايفة، خايفة كثير، خايفة أنهم يروحوا له بكذبتهم و هو يصدقهم و يرخصها عشانهم، خايفة أنه بالرغم من أهميتها له، هم يطلعوا أهم منها عنده، خايفة تنهدم حياتها على كذبة، غمضت عيونها و هي تحس بدموعها تتجمع فيها، لو عملت على كلامه من البداية كان ما صار اللي صار، لو خبرته و كشفته له من البداية كان ما تمادى كذي، ما تعرف إذا تقدر تخبره ألحين، تحس نفسها متأخرة، متأخرة كثير، هو عنده شدن في صفه و هي ما عندها أحد، هو راح يصدقهم عليها، يختارهم عليها، رفعت يدها بسرعة تمسح دمعتها اللي طاحت على خدها بس كانت الأسرع و طاحت على كتفه.

ما حس بالدمعة بس حس في رغبة أنه يحاوطها له أكثر، جا بـ يزيد من مسكته عليها بس قاطعه رنين تلفونه، تنهد بقلة حيلة و فكها: دقيقتين ما أقدر أقضيها مع زوجتي بهدوء!

إبتسمت له بهدوء و هو قام يمشي للتسريحة، أخذ تلفونه و رد: أيوا أحمد..، أي ملف..، مشروع الجديد؟..، ما لقيته بالمكتب؟..، لا، ما جبته معاي..، أيوا، متأكد..، لحظة بشوفه بالسيارة و برد عليك..، أوكي، سكر و أنا بتصل فيك..، تمام، باي! سكر منه و أخذ مفتاح سيارته من على التسريحة، و هو يمشي للباب: بنزل لسيارتي، دقيقة و راجع لك!

حركت رأسها بالإيجاب و هو إبتسم لها و طلع، إنتبهت للباب اللي حطه مفتوح، حركت رأسها بقلة حيلة و سحبت شيلتها من على الكمدينة، قامت و هي تحط الشيلة على رأسها، مشت للباب و جت بـ تسكره بس يده منعته، رفعت عيونها له و بنبرة حادة: بـ..، ما قدرت تكمل لأنه دفعها للداخل، دخل و سكر الباب وراه.



تحت – بالكراج...

فتح باب سيارته و إنحنى يمرر نظره على المراتب، ما في أثر لأي ملف، رن تلفونه مرة ثانية فعدل وقفته و رد: ألو..، لقيته معاك..، إبتسم: بلا فايدة خربت لحظتي..، ما لازم تعرف..، هههههههههه..، سكر، سكر و لا تتصل فيني مرة ثانية في هالوقت..، يللا، تصبح على خير!

سكر منه و سكر باب سيارته، لف و صار يمشي للداخل، ركب الدرج لغرفته، فتح الباب و إنـفـجـع، جالسة على الأرض، ترتجف و عيونها عليه، طايح قدامها، حوالينه قطع مزهرية مكسورة و الدم اللي يملي المكان، إرتجف قلبه من الخوف: بسمة..

رفعت عيونها له و هي ترمشهم بعدم تصديق: مـ.. مـ.ـات!




.

.

.

.

.



نهاية البارت...


أتمنى البارت يكون قد توقعاتكم مني..

بارت الجاي يوم الأربعاء إن شاء الله.. إنتظروني..


"اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن




تفاحتكم!
عنوان (16)...

It hurts when we lose faith in people we love the most

It breaks us inside, leaves us lonely and lost

©

.

.

.

.

.



مقطب حواجبه بقوة، مصدع و رأسه شوي و ينفجر، عيونه على الشارع يحاول يركز بس بكيها اللي مانه راضي يتوقف يشتته، تبكي و مانها راضية تهدأ، تبكي عليه، تبكي عليه و تلومها على كل شيء صار فيه، ساكت يسمعها، يسمعها بدون ما ينطق بأي حرف، ما يقدر ينطق بأي حرف، ما ألحين، وقف سيارته على الإشارة الحمراء و هو يسمع آذان الفجر من الجامع القريب، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها صار يردد الآذان لنفسه وراء المؤذن، رفع عيونه للإشارة ليشوفها خضراء، حرك سيارته و إلتفت لها، شافها تنزل رأسها و تمسح دموعها بطرف شيلتها، تمسحها لتحل محلها غيرها، تنهد بتعب، لف للقدام و تكلم: بسك بكي!

ما ردت عليه و كأنه طلب منها العكس فصارت تبكي أكثر!

تنهد مرة ثانية و هو يلف بسيارته لشارع اللي ينتهي بفلتهم: قلت لك بسك بكي، بسك خلاص أنـ..

قاطعته و هي تلتفت له: فيصل.. أنت.. أنت شفت حالته.. و الله ماني قادرة أشوفه كذي.. كله بسببها.. قلت لها.. قلت لها تبعد عنه بس ما سمعتني.. ما أعرف إيش سوت فيه.. إيش سوت فيه..

تنهد و هو يوقف سيارته قدام الفلة، فك حزامه و لف لها، مسك يدها و سحبها له، حضنها و صار يمسح على رأسها بهدوء: هدي حالك حبيبتي، هدي حالك..، و هو يأخذ نفس: ما فيه إللا كل خير، أنتي ما سمعتي الدكتور إيش قال، العصر بنروح له و بنشوفه صاحي إن شاء الله، ما فيه شيء..، و هو يبعدها عنه و يطبع بوسة هادية على جبينها: خلاص، بسك بكي! فك حزامها و أشر على الباب: يللا، خلينا ننزل!

مسحت دموعها و لفت للباب تنزل، نزل، سكر الباب و مشى لها، حاوطها من أكتافها و صار يمشي للداخل، دخل معاها للحديقة و بعدها مشى لباب الصالة، دفعه للداخل، دخل ليشوفها جالسة على الكنبة و عيونها اللي كانت على الساعة، نزلتهم لهم بسرعة و قامت، حس بيدها تنزل يده من على أكتافها فإلتفت لها، شافها تمشي لها بسرعة، تسحبها من مرافقها و تهزها.

شدن بصراخ و من بين دموعها: إيـش سـويـتـي فـيـه؟ لـيـش؟..، و هي تهزها أكثر: لأنـه طـلـب مـنـك تـبـعـدي.. تـسـوي فـيـه كـذي.. أنـتـي وحـدة حـقـيـرة.. حـقـيـ..، ما قدرت تكمل لأنه قاطعها بنبرته الحادة: شــدن!!

إلتفتت له لتشوفه يمشي لهم بسرعة: فيصل..

قاطعها مرة ثانية و هو يفكها من بين يدينها و يرجعها لوراء: شدن ما ألحين..

قاطعته بسرعة: فيصل، باسل بالمستشفى بسببها.. كانت بـ تموته و أنت جاي تدافع..

قاطعها و بنفس حالته: شدن خلاص، ما أريد أسمع و لا كلمة، روحي لغرفتك و لا والله أسحبك و أجرك لها!

إمتلت عيونها بالدموع مرة ثانية بس ما نطقت بحرف، لفت عنه بسرعة و صارت تركض للدرج، ركبت بأسرع ما عندها و إختفت في الدور الثاني، مرر يده في شعره و هو يحاول يأخذ نفس ليهدي حاله، إلتفت لها، شافها منزلة عيونها للأرض و دموعها تتدحرج على خدودها وحدة وراء الثانية، إقترب منها، سحب يدها و صار يأخذها للدرج، يحس ببرودة يدها في يده، يحس برجفتها، خايفة، أكيد خايفة، زفر و هو يفتح باب غرفته، يدخل و يدخلها معاه، طاحت عيونه لوين ما كان هو طايح قبل عدة ساعات، المزهرية المكسورة ما عادت موجودة و الأرضية تنظفت، نزل عيونه و هو يأخذ نفس، جا بـ يفك يدها بس حس بمسكتها تزيد عليه، نزل عيونه ليدينهم ليشوفها تحاوط يده بيدينها الثنتين، رفع عيونه لها و هي إقتربت منه، إقتربت لحتى حطت رأسها على صدره و صارت تبكي.

غمضت عيونها و صارت تدفن رأسها في صدره، كانت ماسكة نفسها من كم من ساعة، دموعها تنزل بس هي رافضة تستسلم لها، خايفة، خايفة كثير، ما تعرف هو بإيش يكون يفكر فيها، كيف يكون يشوفها، هي ما كانت تقصد تأذيه بس لو هي ما سوت اللي سوته كان هو اللي أذاها، حاولت تبعده عنها، حاولت كثير بس ما قدرت، ما قدرت تفك نفسها من بين يدينه إللا بـ هالطريقة، هي بس كانت تريد تحمي نفسها منه، تحمي نفسها و..، و هي ترفع يدينها و تتعلق في دشداشته، تحميه منه: فـ.. فيصـ.ـل.. أنـ.ـا آسفـ.ـة.. آسفـ.ـة..، و هي تتعلق فيه أكثر: أنـ.ـا آسفـ.ـة..

غمض عيونه يأخذ نفس يهدي حاله، فتحهم و رفع يدينه يبعدها عنه.

رفعت عيونها له و هو نزل عيونه عنها و لف بـ يمشي، مسكت يده بسرعة: فيصـ.ـل..

قاطعها و هو يفك يده من يدها: ما ألحين..

قاطعته و هي تدوره لها: فيصـ.ـل أنت لازم تسمعني..

قاطعها بدوره و هو يبتعد عنها: بسمة الله يخليك.. ما ألحين.. ما ألحين..، قالها و هو يفتح كبتاته، يأخذ له بجامة و بعدها يمشي للحمام بسرعة و يسكر الباب وراه.

ما تحركت من مكانها و ضلت تشوف على الباب المسكر، شافته ينفتح بعد فترة فصارت تمشي له: فـ..، سكتت و هي تشوفه يرفع يده يمنعها من الكلام، أخذ أحد السجادات المحطوطة على التسريحة، لف للقبلة، فرش سجادته و قام يصلي، خلص بعد فترة و لف يشوفها جالسة على السرير تشوف عليه، نزل عيونه عنها، رجع السجادة للتسريحة و مشى للسرير، إنسدح و صار على جنبه اليمين، سكر الأبجورة و غمض عيونه، إلتفتت له و هي تشوفه معطيها ظهره، لفت عنه، نزلت رأسها و صارت تبكي بصمت.


***************************


مرر يده على وجهه و هو يستغفر، يستغفر ليحاول يهدي حاله، أخذ نفس طويــل و زفر، أخذ نفس ثاني و زفر مرة ثانية، مانه قادر يهدأ، قلبه مانه راضي يهدأ، ما راح يهدأ و هو يحس بكلامه لين ألحين يتردد في مسامعه، يتردد كلمة، كلمة، غمض عيونه بتعب و من ثم فتحهم و رفعهم للسماء، الشمس بدت تطلع و الدنيا صارت تضيء بس هو يحس نفسه في ظلمة و الدنيا صارت تضيق، تضيق بدرجة أنها بـ تطبق عليه و تعصره!

نزل عيونه و صار يلتفت حوالينه، الشارع لين ألحين فاضي، نزل عيونه لساعته، نص ساعة و يزدحم بالسيارات، الكل بيطلع، يطلع ليكمل حياته و يمشي على روتينه اليومي، رفع عيونه للشارع مرة ثانية و أخذ نفس، ما يعرف إذا يصدق اللي سمعه و لا لأ بس كيف يكذبه، يكذب أبوها، من راح يرضى يتكلم في بنته كذي، ما راح يقولها إللا إذا جد كانت كذي، إحترق قلبه على هالفكرة فغمض عيونه يحاول يبعدها، ما يعرف يكلم من ليتأكد، يكلم عبدالله، إيش يقول له، مخدوع هو في حبه لها و هذا اليوم هو بعد إنخدع بوحدة مثلها، ما يعرف ليش ما قدر يتحكم في قلبه، ما يعرف كيف سمح لنفسه يحب، يحبها هي، زفر بقوة و بعدها إنتبه للسيارات اللي صارت تضج المكان، نزل من على البونيت (غطاء الواقي الأمامي للسيارة)، فتح الباب، ركب و حرك السيارة.



بعد 45 دقيقة...

حط يده على الدرابزين و صار يركب الدرج، ركب للدور الثاني و لف لممر غرفته، حط يده على المقبض و جا بيفتح الباب بس صوته وقفه.

: فهد!

إلتفت يشوف عليه: نعم يبة!

عبدالرزاق: إذا طالع للدوام، خلينا نمشي مع بعض!

حرك رأسه بالنفي و بهدوء غير اللي يحس فيه: ماني طالع يبة، توني راجع من برع، ما راح أداوم اليوم!

قطب حواجبه: ليش، وين كنت طول الليل؟

نزل عيونه: كانت عندي شغلة..

قاطعه: أشغالكم هذي ما تطلع لكم إللا بنص الليل، روح إرتاح لك ساعتين و بعدها إلحقني للشركة..، و هو يلف عنه: نحن ما نريد نعطي هاشم أي سبب عشان يشتكي منا..، خف صوته تدريجياً حتى إختفى.

تضايق من سيرته فقطب حواجبه بقوة، فتح الباب، دخل، سكره و هو يتمتم لنفسه بقهر: الله يأخذه! لف ليشوفها متمددة على كنبتها، وجهها مدفون في ظهر الكنبة، البطانية عليها بس ما تغطي أكتافها و رأسها، تغطيها بجلبابها، نزل عيونه عنها و صار يمشي للكبتات، أخذ له بجامة و مشى للحمام.

رجعت رأسها لوراء و أخذت نفس، سمعته يدخل الغرفة و سمعت باب الحمام يتسكر، صاحية، ما قدرت تنام و هي تفكر بكلامه، ألحين صارت تعرف ليش ربط نفسه فيها، مجبور مثل ما هي إنجبرت، ما آلمها رفضه لها مثل ما تألمت من كلامه، صارت تسمعها من كل أحد "وحدة حقيرة مثلك"، ليش هي إيش سوت؟ بإيش غلطت؟ غمضت عيونها و رجعت بذاكرتها لهذاك اليوم...

فلة أبو بسمة – ملكة بسمة و حنين...

ركضت له بسرعة و وقفته: بابا!

إلتفت يشوف عليها: ها؟

أزهار: ممكن نتكلم!

نزل عيونه لساعته و من ثم رفعهم لها: هالوقت؟

حركت رأسها بالإيجاب و مشت له: ما عندي وقت ثاني!

حرك رأسه بالإيجاب و هو يأشر على سيارته: إركبي، خلينا نتكلم في السيارة!

حركت رأسها بالإيجاب و ركبت، إلتفتت له لتشوفه يسكر الباب، يعدل جلسته و يلتفت لها، أخذت نفس و بدت بتردد: بابا، أنا.. أنا قبل كم يوم رحت البيت لآخذ لي كم من غرض..

قاطعها و بنبرة حادة: كلميني بدون لف و دوران، ما عندي وقت!

نزلت عيونها عنه و بعدها رفعتهم و هي تأخذ نفس تتشجع: سميرة.. سميرة مانها أمي، صح؟

ضل يشوف عليها لكم من ثانية بدون أي تعبير على وجهه و بعدها لف للقدام و تكلم: من قال لك هالكلام، إيش..

قاطعته بسرعة: بابا لا تنكر، هي قالت لي، هي..، و الدموع تتجمع في عيونها: قالت لي أنها مانها أمي.. أنتو إيش تخبوا علي؟ ليـ..، ما قدرت تكمل لأنه إلتفت لها و قاطعها بصوت عالي: إيـش تـريـدي تـعـرفـي..، و هو يشدها من مرفقها: إيـش تـريـدي تـعـرفـي عـنـهـا؟ أمـك مـاتـت.. الـحـقـيـرة مـاتـت بـعـدمـا ابـتـلـتـنـي فـيـك.. الـخـايـنـة مـاتـت و تـركـتـك عـنـدي..، دفعها بقوة حتى إصطدمت بالباب: أنـتـي مثـلـهـا.. وحـدة حـقـيـرة مـثـلـك مـا تـكـون إلـلا بـنـتـهـا.. إشـكـري ربـك أن سـمـيـرة قـبـلـت فـيـك.. إشـكـري ربـك أنـهـا سـتـرت عـلـيـك..، إقترب منها، مد يده و فتح الباب: إنـزلـي..، و هو يدفعها من كتفها: إنـزلـي مـن الـسـيـارة...

رجعت من سرحانها و هي تحس بدمعة حارة تحرق خدها، مسحتها بسرعة و رجعت دفنت رأسها في ظهر الكنبة، الكل يخبي عليها، يكتم و فجأة ينفجر بوجهها، ينفجر و يتهمها كذي، ليش ما يعرفوا أنها ما تتذكر شيء، ما تقدر تتذكر لو كثر ما حاولت، ما تتذكر..، و هي تسمع باب الحمام ينفتح، بسببه، رجعوا دموعها فغمضت عيونها بقوة، سحبت بطانيتها عليها و كورت على نفسها.


***************************


رمشت عيونها بهدوء، غمضتهم لفترة بس رجعت فتحتهم، فتحتهم لتشوف عليه، صحت من فترة، قامت، إغتسلت، أدت صلاتها و رجعت إنسدحت جنبه، نايم على بطنه، وجهه يقابل وجهها، أنفاسه منتظمة و مرتاح، نزلت عيونها عنه بس رجعت رفعتهم له، دقات قلبها سريعة، سريعة من قربها له، ما تعرف إيش بتكون ردة فعله لما يفتح عيونه و يلقاها جنبه، ما تعرف كيف بـ يتصرف معاها، لحظة..، أخذت نفس و زفرت بهدوء غير اللي تحس فيه، تعرف بس تنكر، تعرف بس متأملة أنه يتقبل وجودها في حياته، يتقبلها بهالسرعة.

نزلت عيونها عنه مرة ثانية، إيش فيها، إيش صار لها، معقولة هي نسته بهالسرعة، نسته و صارت تحب من أول و جديد، تحب عادل؟ غمضت عيونها، وين الغلط إذا حاولت تنسى، وين الغلط إذا بدت تعيش حياتها مرة ثانية، هي لها الحق تفك نفسها من ذكرياته، ذكرياته القليلة، بنت آمال و أحلام كثيرة لحياتها بس إضطرت تدفنها معاه، أخذت نفس تهدي حالها و فتحت عيونها، ما تعرف إيش الأصعب، هي فقدته في بداية مشوارها معاه و هو فقدها بعدما قطع مشوار معاها، تنهدت بتعب، في كلا الحالتين الفقد صعب، صعب كثير، رفعت يدها و صارت تمرر أصابعها على خده بهدوء، شافته يبتسم بخفة فـ إبتسمت بدورها، هي ما غلطت، وين الغلط إذا صارت تحلم مرة ثانية، وين الغلط إذا صارت تحب مرة ثانية، تحبه هو!

حس بلمستها على خده و إبتسم، مد يده و سحبها له، حاوطها بس ضل مغمض عيونه، أخذ نفس و هو يهمس لنفسه: تحقق!

رفعت عيونها لعيونه المغمضة بإرتباك و سألته بتردد: إيش؟

إبتسم أكثر و تكلم بنفس الهمس: أول مرة أحلم حلم و يتحقق لي، حلمتك، حلمتك رجعتي لي، رجعتي..، و هو يزيد من مسكته عليها: رجعتي لحضني، حلمتك بضحكتك، بريحتك، بعيونك، بلمستك، حلمتك بكلك و رجعتي لي، حلمتك نجوى و تحققتي!

تجمعت الدموع في عيونها فنزلتهم بسرعة، تكلمت و هي تأخذ نفس تهدي حالها: عادل.. أنا ماني نجوى..، رفعت عيونها اللي صارت في عيونه: أنا ناهد!

ضل يشوف في عيونها لكم من ثانية، هالعيون مانها غريبة عليه بس مانها نفسها، مانها لـ نجواه، فكها بسرعة و كأنه توه بس يستوعب اللي صار، دفعها عنه بقوة حتى تقلبت و طاحت على الأرض، شهقت متوجعة لما إصطدم رأسها بـ الكمدينة، رفعت عيونها له و هي تحارب دموعها، شافته يقوم بسرعة و يمشي للحمام، يدخل و يصفق الباب وراه.

إستند بالباب و هو يتنفس بقوة، مرر يدينه على وجهه و هو يغمض عيونه، ضغط على رأسه بقوة و هو يحاول يتذكر اللي صار، يتذكر رجعته للبيت بدري، يتذكر دخوله للجناح، يتذكر وجودها بالغرفة، فتح عيونه بسرعة و هو يحرك رأسه بالنفي، لا، لا، لا، مشى للمغسلة بسرعة، حط يدينه عليه و رفع عيونه للمراية يشوف على نفسه، كيف قدر يسويها، كيف قدر يخونها كذي، شدد قبضته و هو منقهر من نفسه، ما حس بحاله إللا و هو يرفع قبضته و يضربها في المراية بأقوى ما عنده.

سمعت الزجاج يتكسر و بعدها سمعت صرخته، شهقت بخوف و قامت، جت بتمشي للحمام بس تداركت، وقفت لكم من دقيقة تشوف على الباب المسكر، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها لفت تطلع من الغرفة بسرعة.


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

وقفت قدام المراية تعدل شيلتها، نزلت يدينها و من ثم نزلت عيونها ليدها اليمين تشوف على ساعتها، الساعة 10:00 ص بتوقيت مسقط، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، 6:05 بتوقيت بريستول، إبتسمت لنفسها بخفة، ما يمر هـ اليوم إللا و هي راجعة لأهلها، بتشوف نفسها بينهم، بين كل اللي يحبها، إختفت إبتسامتها و رفعت عيونها لباب غرفتها، ما شافته من بعد اللي صار، هي ما طلعت من غرفتها و هو ما جا لها مرة ثانية، يقول لها أنه يحبها، لو يحبها جد ما يتركها لـ ولا لحظة، لو يحبها جد يسوى المستحيل ليقنعها بكلامه، ليثبت لها مشاعره، لـ يحسسها بحبه، لو يحبها جد ما يسمح لها تمشي عنه بهالسهولة، ما يحبها، مجرد كلام طلع منه لما حس أنه بـ يخسرها، ما يحبها، يحب يمتلكها و بس، أخذت نفس و نزلت عيونها عن الباب، رفعتهم له مرة ثانية و هي تسمعه يندق، أخذت نفس ثاني و مشت تفتحه.

رفع عيونه لها و هي نزلت عيونها عنه، تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: لازم نمشي!

حركت رأسها بالإيجاب، لفت و مشت لشنطتها، إنحنت و جت بـ تسحبها بس يده كانت الأسرع، مسك الشنطة و تكلم: خلي عنك! إلتفتت له و هي تشوف مدى قربه منها، إرتبكت فبعدت عنه بسرعة، سحبت الشنطة من يده و لفت تمشي عنه: أقدر لحالي! قالتها و هي تطلع من الغرفة.

ما تحرك من مكانه، غمض عيونه و ضل واقف يستنشق بقايا عطرها، إنتبه لحاله لما سمع باب الشقة ينفتح، فتح عيونه و مشى يلحقها، طلع من الشقة و سكر الباب، إلتفت لها شافها تركب المصعد و تلف له، أخذ نفس و مشى لها، ركب المصعد و ضغط على الطابق الأرضي، تسكر الباب و صار المصعد يتحرك، الإثنين ساكتين، هاديين بعكس دقات قلبهم الجنونية، دقائق الصمت القليلة تمر عليهم مثل الدهر، زفر براحة لما إنفتح الباب، دقائق الصمت القليلة عيشته صراع غريب، كان خاطره يسحبها لحضنه و يحاوطها بقوة، يحاوطها لحتى يمنعها عن الحركة، يحاوطها و يعترف لها بحبه لها، يعترف و يضل يكررها لها لحتى تصدقه، نزل عيونه، بس هي أخذت قرارها، ما له أي حق يمنعها، ما بعد اللي سواه فيها، أخذ نفس و جا بـ ينزل بس حس بأصابعها تتمسك بـ كم قميصه، إلتفت لها و هي تعلقت فيه أكثر، عيونها للقدام، مقطبة حواجبها و واضح عليها الخوف.

تكلمت و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها: أنا.. أنا ماني قادرة أشوف شيء..

قطب حواجبه بإستغراب و لف لها: فرح..

قاطعته و بنفس حالتها: عـ.ـماد.. أنا ماني قادرة أشوف.. ماني قادرة أشوف..، و بخوف: كل شيء إختفى.. أنا ماني قادرة أشوف..

توتر من حالتها، مسك يدينها و تكلم بأهدأ ما يمكن: فرح أنتي إيش تقولي..

حاولت تضغط على عيونها بس الدنيا متظلمة حوالينها، حاولت مرة ثانية بس بلا فائدة، خافت أكثر، رفعت يدينها تتحسسه و صارت تبكي بخوف: أنـ.ـا مـ.ـاني قـ.ـادرة أشوف.. عمـ.ـاد..، و هي تتعلق فيه: أنـ.ـا إنعـمـ.ـيت.. إنعمـ.ـيت.. خـ.ـلاص..، حطت يدينها على عيونها و بصوت عالي: أنـ.ـا إنـعــمـيـ.ـت..

خاف أكثر من حركتها، حاوطها من أكتافها و هو يحاول يهديها: فرح، هدي حالك.. أنتي إيش تقولي.. كيف يعني..

قاطعته و هي تشده من قميصه: كـلـه بـسـبـبـك.. كـلـه بـسـبـبـك.. كـلـه بـسـبـ.ـبـ.ـك..، سكتت و هي تحس بأنفاسها تضيق، إرتخت مسكتها من عليه، ما قدرت تحمل ثقلها فـ طاحت على الأرض.

فتح عيونه بعدم تصديق: فــرررح!!!



بعد ساعتين...

وقف عند باب غرفتها و هو يشوف الدكتور يعطيه ظهره و يمشي، نزل عيونه عنه و من ثم رفعهم لباب غرفتها، توه بس يتذكر حالتها، توه بس يتذكر التقرير اللي مرمي في كبتاته، ما إهتم فيها، أهملها و تركها تنعمي يوم وراء يوم، هو السبب في حالتها، هم ما بيدهم شيء يسووه لها إللا بالعملية، هي راح تضل تفقد نظرها لفترات مؤقتة و بعدها إذا ما عالجت بتفقدها للأبد، بالأول كانت الفترات قصيرة، كم من دقائق و ترجع لحالتها بس اليوم ضلت في الظلام لأكثر من ساعة، أغمي عليها من الخوف و لما صحت الدنيا كانت بعدها متظلمة حوالينها، مرر يده في شعره و هو يأخذ نفس ليهدي حاله، أخذ نفس ثاني و فتح الباب، دخل و رفع عيونه لها، جالسة، ممددة رجولها على السرير، منزلة رأسها و تبكي، إنقبض قلبه عليها فإقترب منها، جلس على السرير بجنبها، حاوطها من أكتافها و جا بـ يقربها له بس هي بعدته عنها.

تكلمت و هي تحاول تدفعه عن السرير: بعد عني.. روح.. خليني..

إقترب منها مرة ثانية و رجع حاوطها من أكتافها: أنا آسف..، و هو يطبع بوسة هادية على رأسها: أنا آسف..

صارت تدفعه أكثر: رجعني لأهلي.. عماد رجعني لهم.. أنا أريد أشوفهم.. أشوفهم قبل ما..

قاطعها بسرعة: فرح لا تخافي، ما راح يصير فيك شيء، ما راح تخسري نظرك، أنا ما راح أسمح لك تروحي بدون ما أعالجك، ما راح أخليك تروحي..، و هو يحط رأسها على صدره: والله ما أنكر أني غلطت، غلطت و كثير، ماني قادر أصلح كل أغلاطي بس راح أصلح هـ الغلطة..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ما راح أخليك تروحي قبل ما أعالجك، ما راح أخليك..

جت بـ تبعد رأسها عن صدره بس يده اللي حطها على رأسها منعتها، تكلمت و هي تحط يدها على عيونها: عماد.. أنا ما أريد منك شيء.. ما أريد بس رجعني لهم.. الله يخليك رجعني لهم..

دورها له و بعد يدها عن عيونها، إقترب منها و حاوط وجهها بيدينه: فرح برجعك لهم.. أوعدك أني برجعك لهم و ما راح أمنعك.. بس ما ألحين.. أنا ما أقدر أخليك تروحي كذي.. عطيني فرصة.. فرصة وحدة بس.. خليني أصلح على الأقل غلطة وحدة.. لا تحرميني من هـ الفرصة..، و هو يبوسها على جبينها: أوعدك أني برجعك لهم بس ما ألحين!

نزلت عيونها عنه و ما ردت عليه، قربها منه أكثر و حضنها، أخذ نفس يهدي حاله و زاد من مسكته عليها.



بعد 45 دقيقة...

فتح لها باب الشقة، دخلت و هو دخل وراها، سكر الباب و إلتفت لها، إقترب منها، مسك يدها و صار يأخذها لغرفتها، فتح الباب و أخذها للسرير، جلسها و جلس جنبها، حاوط يدينها بيدينه و تكلم بهدوء: بكرة راح آخذك للمستشفى مرة ثانية، هم صار عندهم خبر عن حالتك بس هم بآخذ تقريرك معاي، يعملوا الفحوصات اللازمة و يخبرونا عن العملية..، رفع يده، حطه تحت ذقنها و رفع رأسها له: لا تخافي، ما راح أتركك كذي!

ما رفعت عيونها له، رجعت رأسها لوراء حتى إنفك ذقنها من يده، تكلمت و هي تلف عنه: إتركني لحالي!

حرك رأسه بالإيجاب و قام، طلع من غرفتها و سكر الباب وراه.

غطت وجهها بتعب و هي تسمع الباب يتسكر، تريد تبعد عنه بسرعة، تبعد لأنها تعرف بوجوده حوالينها هي تضعف، خايفة و ضعيفة، محتاجة لأحد بجنبها، محتاجة لأحد يحضنها، يحميها، يحتويها و يقول لها كل شيء بـ يتصلح، محتاجة لأحد بس ما تريد تحتاجه هو، بـ يستغلها، يستغلها مثل دوم.

دخل غرفته، سكر الباب و مشى لسريره، جلس، نزل رأسه و حط يدينه عليه، يحس بعبرته تخنقه، ما بـ يسامح حاله لو صار فيها أي شيء، ما راح يقدر، أخذ نفس طويــل يهدي حاله و زفر، أخذ نفس ثاني و زفر مرة ثانية، وافقت تضل بس ما راح ترجع معاه مثل أول، وعدها أنه ما راح يمنعها تروح بس راح يحاول، يحاول لحتى يخليها تثق فيه، ترجع تحبه و قلبها يكون اللي يمنعها من أنها تتركه، راح يحاول بكل اللي يقدر عليه!


***************************


مسقط...

لفت بسيارتها لبوابة المستشفى، دخلت و وقفت في المواقف، إلتفتت له، شافته يبتسم لها، حاولت تغصب إبتسامة على شفايفها بس فشلت، نزلت رأسها و ما تكلمت، حس فيها فحرك رأسها بقلة حيلة، فك حزامه و من ثم فك حزامها، مسك يدينها و دارها لها: لا تقولي خايفة!

أخذت نفس و حركت رأسها بالإيجاب: خايفة كثير!

حرك رأسه بمعنى ليش

قطبت حواجبها: كيف تسألني ليش؟ ليش هم إتصلوا فينا ألحين؟ من وين طلع هـ الفحص، ما هم قالوا فحوصات راح تكون كل شهرين، ليش فجأة قدموها..، و هي تحرك رأسها بالنفي: أنا ماني مطمئنة، قلبي مانه مطمئن!

إبتسم لها: حبيبتي وين التفاؤل، ليش كل هذا الخوف؟ يطلع فحص روتيني لا غير، أنتي خليك هادية شوي!

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية: طارق لا تلومني، والله ما أقدر، ما بعد كل اللي صار!

إبتسم لها أكثر و طبع بوسة هادية على رأسها: هدي حالك و إن شاء الله كله خير..، بعد عنها و أشر على الباب: يللا، خلينا ننزل!

حركت رأسها بالإيجاب، لفت للباب، فتحته و نزلت، إنتظرته ينزل و يجي لها، مسك يدها و صار يمشي للداخل، مشوا لمكتب الدكتور اللي يتابع ملفاته و حالته، دق على الباب بهدوء و جا له صوته، فتح الباب، دخل و هي دخلت وراه: مرحباً!

إبتسم له الدكتور و صار يأشر على الكراسي قدامه: مرحباً بكم، كيف حالكم؟

جلسوا بمقابله و هو رد: بخير، شكراً لك!

الدكتور حرك رأسه بالإيجاب و بعدها فتح أحد الملفات و نزل عيونه للأوراق: أمم.. أخبرني يا طارق..، و هو يرفع عيونه له: كيف حالك الآن؟ أتعاودك الآلام كثيراً؟

طارق بهدوء: أنني بخير..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ليس كثيراً ولكنكم أخبرتموني بأنني سوف أمر بأشهر صعبة، هذا و حسب!

حرك رأسه بالإيجاب و نزل عيونه للملف مرة ثانية.

ما قدرت تمسك حالها فسألته: لماذا؟ أهناك أمراً تخفونه عنا؟ أيشكي من شيء؟ ألم تكون العملية ناجحة؟ أيجب علينا أن نقلق؟

إبتسم لها الدكتور: كلا، لا، إهدأي، أنه بخير، فحص روتيني و حسب، لا داعي للقلق! قالها و إنفتح باب الغرفة، تكلم و هو يأشر على الممرضة و يوجه كلامه لـ طارق: اذهب معها لكي تعمل الفحوصات!

حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت لـ ليلى: يللا قومي، خلينا نطلع، إنتظريني على الكراسي لين ما أخلص!

حركت رأسها بالإيجاب و قامت معاه، جت بتطلع بس لفت للدكتور: متى ستطلع النتائج؟

الدكتور: بعد يومين!

حركت رأسها بالإيجاب و طلعت معاه.


***************************


فتح عيونه و هو يسمع باب الحمام يتسكر، إلتفت لها، شافها تفرش سجادتها و تبدأ صلاتها، تقلب يشوف على الساعة المحطوطة على الكمدينة، الساعة 1:30، بالرغم من كلام أبوه إللا أنه قرر ما يروح الدوام، سحب تلفونه و شاف 3 مكالمات لم يرد عليها، توقعها منه و لما فتح الأرقام صح توقعه، رجع تلفونه للكمدينة، بعد البطانية عنه و قام يمشي للحمام، طلع بعد فترة و شافها جالسة على الكنبة و تشوف عليه، نزل عيونه عنها و مشى للمعلقة، سحب فوطته و صار ينشف وجهه، مشى للتسريحة و هو لين ألحين يحس بعيونها عليه، قطب حواجبه بضيق بس ما تكلم، رفع عيونه للمراية يشوف عليها، شافها توقف و بعدها تتكلم.

أزهار بهدوء: خلينا نتكلم!

نزل عيونه عنها و حرك رأسه بالنفي: أنا ما عندي شيء أقوله لك!

أخذت نفس: بس أنا عندي!

حرك رأسه بالنفي مرة ثانية و مشى لكبتاته، أخذ له ملابس و إلتفت لها: أنا ما أريد أسمعك!

تقدمت منه و وقفت قدامه: لازم تسمعني!

نزل عيونه عنها و صار يمشي للحمام: ماني مجبور أسمعك! قالها و هو يدخل الحمام و يسكر الباب وراه، بدل ملابسه و طلع، شافها واقفة مكان ما كانت.

تكلمت بنفس هدوئها: مجبور تسمعني!

رفع حاجبه: و أنتي راح تجبريني؟

حركت رأسها بالإيجاب

أخذ نفس يهدي حاله و بعدها مشى للكنبة: تكلمي بسرعة!

مشت له و جلست على نفس الكنبة: لا توعد إذا كنت ما بـ توفي!

ما فهم عليها فرفع عيونه لها بإستغراب: أنا..

قاطعته: هالمرة أنا بتكلم..، و هي تأشر على نفسها: أنا بتكلم..، حركت رأسها بالنفي: ما أسمح لكم تعاملوني كذي، ما أسمح لكم تقولوا كل اللي عندكم و تمشوا بدون ما تعطوني فرصة أتكلم، هي طردتني بدون ما تخبرني ليش، هو إتهمني، رماني و راح، و أنت..، و الدموع تتجمع في عيونها: و أنت رفضتني و مشيت..، نزلت عيونها عنه بس رفعتهم له مرة ثانية: ليش مانكم قادرين تفهموا أني ما أتذكر شيء، اللي تقولوه عني أنا ماني متذكرته..، و هي تشد قميصه من كتفه و بقهر: بسببك!

نزل عيونه ليدها و من ثم رفعهم لعيونها، ما نطق بحرف و ضل ساكت يشوف عليها.

سحبته لها أكثر و شددت من مسكتها على قميصه: إذا أنت نسيت أنا ماني بـ ناسية.. أنت وعدتني أنه كل شيء بـ يتصلح.. أنت طلبت مني أثق فيك.. كيف أقدر و أنت كل شوي متغير علي.. كيف أثق فيك.. قول لي.. تكلم..، و هي تحط رأسها على كتفه و تبكي: قلت لك من قبل أني تعبت.. و الله تعبت.. ما فيني أتحمل اللي يصير فيني.. خلاص.. ماني قادرة أفهم اللي يصير فيني.. والله ما أعرف.. ما أتذكر أنا إيش مسوية لتعاملوني كذي.. أنا بإيش غلطت لأتعاقب كذي..

غمض عيونه و هو يحاول يأخذ نفس يهدي حاله، حط يد على يدها و صار يفك أصابعها إصبع، إصبع عن قميصه، بعد يدها و من ثم أخذ نفس ثاني و تكلم: تريدي تعرفي؟

رفعت رأسها عن كتفه و من ثم رفعت عيونها لعيونه

كرر سؤاله بنفس هدوئه و هو يشوف على دموعها اللي تطيح على خدودها وحدة وراء الثانية: تريدي تعرفي ليش؟

شهقت بخفة، حركت رأسها بالإيجاب و هي تمسح دموعها: ليـ.ـش؟

أخذ نفس و هو يحس بقلبه يحترق: لأنك ضيعتي شرفك مع واحد واطي و كنت بتهربي معاه لولا الحادث اللي صار، أنتي..، و هو يدفعها من كتفها: أنتي مانك شريفة! قالها و هو يقوم و يمشي للباب، يطلع و يصفقه وراه.

حست بكلامه ينزل عليها مثل الصاعقة، دموعها جمدت و شهقاتها فجأة إنكتمت، إنشلت عن كل حركة، مانها قادرة حتى ترمش عيونها، جسمها فجأة صار يحرقها، يحرقها و كأنها إنرمت بالنار، فجأة إنتفضت و هي تحس بأنفاسها تتسارع، رفعت يد مرتجفة، حطته على فمها و شهقت بقوة!


***************************


جلس على الكرسي بجنب سريره و عيونه على رأسه الملفوف بالشاش، نزل عيونه عنه و من ثم رفعهم لها، ماسكة يده تمسح عليه بهدوء، دموعها في عيونها بس ساكتة، أخذ نفس و بهدوء غير اللي يحس فيه: خبرني إيش اللي صار بالضبط؟

إلتفت له و تكلم بسرعة: فيصل هي.. هي اللي نادتني للغرفة.. إتصلت فيني و خبرتني أروح لها.. رفضت بس ضلت تتصل.. قلت أروح لها و بنفس الوقت أكشفها عندك.. قالت لي أنها ما تحبك.. ما تحبك و السبب الوحيد اللي يخليها تتحملك وجودي.. وجودي معاها بنفس البيت.. صدقني أنت ما تستاهل كل هذا.. ما تستاهل وحدة خاينة مثلها.. وحدة واطيـ..، سكت لأنه رفع يده يمنعه من أنه يكمل.

قام و لف عنهم: جهزوا حالكم و طلعوا لي للمواقف، بكون بالسيارة أنتظركم! قالها و طلع من الغرفة بسرعة.

إلتفت لـ شدن و هي شددت من مسكته على يده: لا تخاف حبيبي، فيصل ما راح يسمح لها تأذيك كذي مرة ثانية، فيصل ما راح يخليها معانا في نفس البيت و لا لـ ثانية، راح يرميها و راح تشوف!

ما رد عليها و إلتفت للباب، ما يعرف ليش بس ما إرتاح من نظراته، أربكته و ما يعرف إذا صدقه و لا لأ، معقولة يكون سمعها قبله و صدقها؟ حرك رأسه بالنفي يبعد هالفكرة، أخذ نفس و بعدها إلتفت لـ شدن اللي حطت يدها على كتفه، تساعده ليقوم.



.

.

.

.

.



يتبع...

.





بعد نص ساعة...

وقفت بجنب شباك غرفتها و هي تحارب دموعها، تشوفه يوقف سيارته، ينزل و يمشي لباب الصالة، ما سمعها، لين ألحين ما عطاها فرصة لتتكلم، كلما تجي تفتح فمها يمنعها، ما يشوف عليها، ما يرفع عيونه لها، خايفة تكون إنتهت حياتها معاه، ما تقدر، ما بعدما تعلقت فيه كذي، ما بعدما حبته، توها تبدأ حياتها معاه، ما تريده ينتهي على كذي، ما ألحين، ما أبد، نزلت عيونها و صارت تتذكر اللي صار...

حركت رأسها بالإيجاب و هو إبتسم لها و طلع، إنتبهت للباب اللي حطه مفتوح، حركت رأسها بقلة حيلة و سحبت شيلتها من على الكمدينة، قامت و هي تحط الشيلة على رأسها، مشت للباب و جت بـ تسكره بس يده منعته، رفعت عيونها له و بنبرة حادة: بـ..، ما قدرت تكمل لأنه دفعها للداخل، دخل و سكر الباب وراه.

خافت من حركته و رجعت بخطوة لوراء: باسل أنت إيش تسوي؟ إيش جابك لغرفتي؟

إبتسم لها و تقدم بخطوة: جيت عشانك!

قطبت حواجبها بقوة: باسل الله يخليك، أنا ما أريد لك و لا لي أي مشاكل، ما يكفيك اللي قلته لشدن، ما أعرف إيش صارت تفكر فيني، أنت إيش تريد مني بالضبط، تريد فيصل يجي و يشوفك هنا، تريد تخرب علاقتي فيه!

إبتسم لها بخبث و حرك رأسه بالإيجاب: هذا بالضبط اللي أريد أسويه..، و هو يقترب منها أكثر: ما أنا قلت لك من قبل..، و هو يأشر على نفسه: إذا أنا ما تهنيت فيك عيل هو ما راح يتهنى فيك..، قالها و هو يقترب منها بسرعة، يمسكها من يدها و يسحبها له، فتحت فمها بتصرخ: فــ..، إنكتمت صرختها و هي تحس بيده اللي حطها على فمها يمنعها، زاد من مسكته عليها و تكلم بنبرته الخبيثة: قلت لك من قبل أنك بتندمي و راح تندمي اليوم لأنك لعبتي بباسل!

تجمعت الدموع في عيونها و هي تحس بأنفاسها تنكتم من كثر ما صار يضغط على فمها، حاولت تفك نفسها منه بس ما قدرت، صار يدفعها للجدار حتى ثبتها، إقترب منها حتى صارت أنفاسه تحرق وجهها، تكلم و هو يرخي من مسكته على فمها: خذيها كـ قبلة الوداع! بعد يده عن فمها و إقترب من شفايفها بس هي لفت وجهها بسرعة، إشمئزت و هي تحس بشفايفه على خدها، بعد عن خدها، مسكها من فكها و دار وجهها له بقوة، رجع رأسها لوراء و إقترب منها مرة ثانية، غمضت عيونها بقوة، حاولت تفك يدها منه لين قدرت، مدت يدها للتسريحة و أخذت أول شيء جاء في يدها، بدون تفكير، بدون تردد، رفعت المزهرية و ضربته فيه بأقوى ما عندها...

رجعت من سرحانها و هي تسمع باب الغرفة ينفتح، إلتفتت لتشوفه يسكر الباب و يلف لها، مشى للكنبة، جلس و أشر لها بمعنى تروح له، نزلت عيونها و هي تحارب دموعها، أخذت نفس و صارت تمشي له، وقفت قدامه و هو مسك يدها و جلسها بجنبه، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له: تكلمي بسمة، أسمعك!

ضلت تشوف في عيونه لشوي و بعدها إقتربت منه، حطت رأسها على صدره و صارت تبكي.

أخذ نفس، حط يدينه على أكتافها و بعدها عنه: بسمة الله يخليك، تكلمي بدون بكي، تكلمي!

نزلت يدينه و حاوطتهم بيدينها، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم و صارت تخبره بكل اللي صار، من البداية، من أول ما توظف عندهم لين ليلة أمس: أنـ.ـا ما كنت أعرف أنـ.ـه يتمـ.ـادى كـ.ـذي.. ما كنت أعرف..

فك يدينه من يدينها و زفر: ليش ما خبرتيني عنه من قبل؟

رفعت عيونها له: كنت راح أخبرك.. بـ.ـس خفت.. خفت أنـ.ـك ما تصدقني.. تصدقه هو.. تصدق شـ.ـدن.. خفـ.ـت.. أنـ.ـك تختارهم علي..

ما تكلم، لف عنها، مال بجسمه للقدام و صار يمرر يدينه على وجهه و هو يزفر بقوة، ضل على نفس حالته لأكثر من ربع ساعة و بعدها وقف و صار يمشي للباب: إلبسي شيلتك، خذي تلفونك و إلحقيني..، فتح الباب و إلتفت ليشوفها جالسة بمكانها، قطب حواجبه و بنبرة حادة: قـلـت لـك إلـحـقـيـنـي!

نزلت عيونها عنه بخوف، قامت بسرعة و مشت للسرير، أخذت شيلتها، لفته على رأسها و من ثم مشت للكمدينة و أخذت تلفونها، لفت له، شافته واقف عند الباب ينتظرها بس أول ما جت عيونها بعيونه لف عنها و صار يمشي، مسحت دموعها بسرعة و مشت تلحقه، لف لممر غرفته و هي لفت تلحقه، فتح الباب، دخل و هي مشت و وقفت عند الباب تشوف عليهم، هو جالس على السرير و ممدد رجوله و هي جالسة بجنبه و تأكله، إلتفتت لـ فيصل، شافته يمشي له بسرعة، يمسكه من أكتافه، يقومه و يدفعه بقوة.

إصطدم بـ الكبتات بقوة حتى صرخ بألم

حطت يدها على فمها و جت بـ تشهق بس سبقتها شهقة شدن، اللي قامت و بصوت عالي: فـيـصـل، إيـش فـيـك جـنـيـت؟

إلتفت لها و هو يحاول يمسك حاله بقدر الإمكان: شدن لا تتدخلي..، إلتفت لباسل و تكلم و هو يحاول يتمالك أعصابه: خـذ أغـراضـك و إطـلـع مـن هـنـا!

شهقت مرة ثانية و مشت لباسل تساعده يعدل وقفته: جـنـيـت، أنـت أكـيـد جـنـيـت..، و هي تلتفت لبسمة: بـكـت لـك و أنـت صـدقـتـهـا، خـدعـتـك بـكـم كـلـمـة و أنـت صـدقـتـهـا، أنـت مـا تـشـوف هـي إيـش مـسـويـة فـيـ..

قاطعها بصراخ: شـدن قـلـت لـك لا تـتـدخـلـي..، إلتفت لباسل و مشى له بسرعة، مسك قميصه من صدره و سحبه له: أنت إيش تفكرني ها؟ تقدر تستغفلني بكذبتك هذي، تفكرني بصدقك و كذي..

قاطعه و هو يحاول يفك نفسه منه: فيصل والله هي اللي نادتني..

قاطعه بدوره: لا تحلف بالكذب يا باسل، لا تحلف..، دفعه و صار يمشي لبسمة اللي كانت واقفة بمكانها، ترمش عيونها بخوف، أول مرة تشوف فيصل بهالحالة، وجهه محمر و أنفاسه عالية، معصب و مقهور منه..، و هي تشوف نظراته اللي تحرقها، و منها، سحب التلفون من يدها و رجع لباسل، سحب كفه و حط التلفون فيه: دور..، و هو يأخذ نفس: دور في المكالمات و إذا لقيت رقمك خبرني!

إرتبك: فيصل.. مسحته.. أكيد تكون مسحته.. ما راح تخلي رقمي في تلفونها و هي تعرف أنه يمكن يطيح بيدك!

حرك رأسه بالإيجاب و لف للكمدينة يشوف على تلفونه، مشى له بسرعة و أخذه، فتح مكالمات المستلمة و صار يدور في الأرقام، ما لقى رقمها، رفع عيونه له و من ثم لف عنه و رمى التلفون للجدار بأقوى ما عنده، إنكسر و صارت القطع تطاير هنا و هناك، لف له مرة ثانية و سحبه من قميصه: هـي مـسـحـت رقـمـك و أنـت.. و أنـت لـيـش مـسـحـت رقـمـهـا؟ هــا؟ لـيـش مـانـه مـوجـود عـنـدك؟ لـيـش؟

حط يدينه على يدينه و بخوف: فيصل إسمعني..

فكه و دفعه عنه: ما أريد أسمعك..، و هو يأخذ نفس و يزفر بقوة: خذ أغراضك و إطلع من بيتي، ما عدت أريد أشوفك قدامي!

مشت له بسرعة، مسكته من كتفه و دارته له: فيصل، أنت إيش تقول، بـ تطرد أخوك عشانها، بـ تطرده عشان..، و هي تأشر على بسمة: عشان هذي!

ما رد عليها و صار يمسح على وجهه و هو يزفر بقوة.

مسكت يده و بعدته عن وجهه: فيصل إذا باسل طلع اليوم أنا بطلع معاه، ما بضل بالبيت إذا باسل مانه موجود!

فك يده من يدها و لف عنها: تريدي تضلي ضلي، ماني بـ مانعتك، إذا لا عيل ما أقول غير الله معاك! قالها و بعدها طلع من عندهم بسرعة يمشي لغرفته.

رفعت عيونها لها و هي تشوفها ترمش عيونها بعدم تصديق، إلتفتت له و شافته يرجع لوراء، يستند بـ كبتاته و يجلس على الأرض، نزلت عيونها عنهم و لفت تلحقه، دخلت الغرفة و هي تشوفه جالس على الكنبة و يمرر يدينه في شعره أو بالأحرى يشد في شعره بقهر، سكرت الباب بهدوء غير اللي تحس فيه، لفت و صارت تمشي له، حطت يدها على كتفه: فيصـ..، ما قدرت تكمل لأنه قام بسرعة و كأنه بـ يهجم عليها، مسكها من أكتافها بقوة و صار يهزها: لـيـش خـبـيـتـي عـلـي؟ لـيـش مـا تـكـلمـتـي؟ كـم مـرة سـألـتـك إذا كـان فـيـك شـيء لـيـش مـا تـكـلـمـتـي فـي وقـتـهـا؟ لـيـش؟

رفعت عيونها لعيونه: أنا آسفة..

فكها و دفعها بقهر: أنا آسفة يا بسمة.. أنا آسفة.. إيش يفيدني أسفك.. إيـــش؟ ماني بمسامحتك.. ما أقدر أسامحك.. ضليت أردد لك أهم ما عندي عائلتي.. رددتها لك أكثر من ألف مرة.. بس ما فهمتيني.. ما سمعتيني.. أهم ما عندي عائلتي و هذا اليوم تفككت بسببك.. بسببك أنتي! لف عنها بسرعة و مشى للحمام، دخل و صفق الباب وراه.

نزلت رأسها و رجعوا دموعها، ما عرفت إيش تسوي غير أنها تستسلم لها و تبكي.

سمع صوت بكيها من وراء الباب ففتح الحنفية بسرعة، مال بجسمه للقدم و حط رأسه تحت الماي، يحس بقهر، بنار في قلبه، مانه سهلة عليه يطرده كذي، مانه سهلة عليه يشوفها تمشي معاه كذي، يحس الكل خانه، مانه قادر يصدق أنه بينزل لـ كذي، باسل بينزل لـ كذي، كان شاك من فترة، كان شاك و هو يشوف نظراته لها، حركاته حوالينها، كان شاك و هو يشوف توترها منه، الضيق اللي يجيها كلما إنذكر قدامها، كان شاك بس يحاول يبعد هالفكرة، لو كانت تخبره من قبل كان ما صار اللي صار، لو صارحته من قبل كان يمكن يقدر يوقفه قبل كل هذا بس هي سكتت و هو تمادى، تمادى لين ما وصلهم لهنا، طول حياته و هو يحاول يلم هـ العائلة، يحميها و يحفظها بس هذا اليوم تفككت و ضاعت، ضاعت و ما عادت ترجع مثل قبل، ما راح تقدر ترجع مثل قبل، غمض عيونه بقوة و إختلطت دموعه بـ الماي!


***************************


جلست على الكنبة و صارت تقلب في القنوات بملل كعادتها، اليومين اللي مرت قضتها بنفس جلستها هذي، ما عادت تنزل لتحت، ما تنزل بدونه، صايرة تخاف منها، تخاف كثير، ما كانت تعرف أنها بتأذيها، ما كانت تعرف أنها بتوصل لـ كذي، نزلت عيونها ليدها تشوف على الآثار، لين ألحين الخدوش باقية، تعمدت تسويها، تعمدت تأذيها، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها حاولت تبعدها عن رأسها، أخذت الريموت و سكرت التلفزيون، نزلت عيونها للطاولة و سحبت أحد المجلات من عليها، عدلت جلستها و صارت تصفحها، صفحتها لشوي لين وصلت لأحد الصفحات بصورة لـ أم محاوطة طفلها لصدرها، إبتسمت و هي تتخيل نفسها في مكانها، إختفت إبتسامتها و هي تتذكر، دورتها هالمرة متأخرة، إذا تحسب اليوم عيل صار لها عشرة أيام متأخرة، حطت يدها على فمها و هي تتمتم لحالها: معقولة؟

نزلت عيونها لبطنها و بعدها شبكت يدينها عليه، معقولة تكون حامل و هي ما تعرف، معقولة يكون في جنين يكبر بداخلها يوم وراء يوم و هي ما حست فيه، معقولة هي صارت أم؟ رجعت إبتسامتها على هالفكرة، إلتفتت للباب و هي تسمعه ينفتح، قامت بسرعة، مشت له و حضنته.

خاف من حركتها، جا بـ يبعدها عنه بس هي زادت من مسكتها عليه، خاف أكثر: نمارق حبيبتي، إيش فيك؟ إيش صاير؟ سوت لك شيء؟ أذتك؟ قولي يا حياتي لا تخوفيني كذي!

بعدت عنه و رفعت عيونها لعيونه: ما فيني شيء بس مشتاقة لك!

حاوط وجهها بيدينه و كأنه يريد يتأكد بنفسه، ما في أثر لجروح جديدة، زفر براحة و هو يغمض عيونه و يتمتم: الحمد لله..، فتحهم و هو توه ينتبه لإبتسامتها اللي توصل من أذن لأذن، إبتسم على شكلها: كل هذا مشتاقة لي؟

حركت رأسها بالإيجاب، شبكت يدها بيده و صارت تأخذه للكنبة، جلسته و جلست جنبه: إشتقت لك لأني ماني قادرة أشوفك زين..، و هي تتنهد: هـ اليومين قضيتها و أنت تحت عندها، ما ركبت لي إللا لتغير ملابسك و تمشي للدوام..، إقتربت منه و حطت رأسها على كتفه: صرت تبعد عني!

حط يده على رأسها و صار يمسح عليه بهدوء: تحملي معاي يا حبيبتي، تحملي، ما أقدر أوعدك أنه كل شيء بـ يتصلح بس إن شاء الله، الله كريم..، أخذ نفس و بعدها حب يغير السالفة: إنزين قولي لي، أنتي إيش كنتي تسوي طول اليوم؟

رفعت رأسها له و إبتسمت: و لا شيء مهم، إتصلت بأمي و كلمتها، قلبت في القنوات لين مليت..، نزلت عيونها للمجلة و تعمدت تفتحها على الصفحة لتشوف ردة فعله: و كنت أشوف هذا!

إبتسم على الصورة و رفع عيونه لها: شكلك كنتي مشغولة!

ضحكت: مـرررة، الشغل واصل لرأسي!

ضحك بدوره و هي نزلت عيونها للصورة و كملت: تخيلت نفسي بمكانها..، و هي ترفع عيونها له: تخيلت نفسي حاملة ولدنا بـ يديني، محاوطته لصدري..، و هي تبتسم له: تخيل معاي، يناسبني أكون أم؟

ضحك على سؤالها، قرص خدها بخفة و من ثم باسها بمكان القرصة: بتكوني أحلى أم!

إبتسمت بفرح: جد..، و هي تحضنه: عيل ما أقول غير يا رب إرزقنا بولد يملي علينا حياتنا..، و هي تضربه على صدره بخفة: قول آمين!

إبتسم و هو يحاوطها بدوره: آمين..، قالها و بعدها إختفت إبتسامته، فكرة ولد بينهم و ألحين أربكته، أربكته كثير، إذا هي قادرة تأذيها عيل راح تقدر تأذي الولد بعد، هو لين ألحين يحس بالذنب لأنه ربطها فيه بـ هالطريقة، يحس نفسه أناني، أناني لأنه طلب منها تتحملها، تتحملها بعد كل اللي سوته فيها، يحس نفسه يظلمها معاه كثير، يظلمها بسببها، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها زاد من مسكته عليها، ما بيده شيء يسويه غير أنه يصبر، يصبر و يتأمل أنه كل شيء بـ يتصلح، يتصلح قريب!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

نزل شاشة اللابتوب و هو يتنهد للمرة الألف، مانه قادر يركز بولا شيء، كثر ما يحاول يفشل، كل فكره معاها، راحت؟ وصلت لبلدها بالسلامة؟ كيف تكون؟ مبسوطة؟ مبسوطة و هي بعيدة عنه؟ رجع ظهره لوراء يسنده بظهر الكرسي، ليش، هو من متى صار يهمها لحتى تفكر فيه، هو محد بنسبة لها، وجوده و عدمه واحد، ما يهمها و لا راح يهمها، غمض عيونه و رفع يده يحطه على قلبه، بس هو إيش فيه؟ ليش دقات قلبه صارت تتسابق مع بعضها بمجرد أنه صار يفكر فيها، ليش مانها راضية تهدأ، ليش تعذبه كذي؟ فتح عيونه و هو يتنهد مرة ثانية، ما قدر يحبها إللا هي، حبها مستحيل!

حط يده على رقبته المتصلبة يحركها و بعدها إلتفت للسرير يشوف عليها، نايمة، نامت من الملل، ما عاد عندها أحد تروح له، قام و صار يمشي لها، عدل لها البطانية و بعدها إنحنى و طبع بوسة هادية على خدها، بعد عنها و لف يمشي للبلكون، فتح الباب و طلع، إلتفت للبلكون الثاني و هو يشوف الإضاءة من غرفتها، فتح عيونه بإستغراب، معقولة تكون هنا؟ معقولة ما راحت؟ ضل يشوف على باب البلكون لكم من ثانية و بعدها إنتبه لنفسه، إبتسم بقلة حيلة و لف يمشي للدرابزين، نسى لـ لحظة أنه هـ الشقة ما كانت لها بنفسها، في أحد ثاني و يكون هو اللي شغلها، حط يدينه على الدرابزين و رفع عيونه للسماء، أخذ نفس و هو يتمتم لنفسه: كوني بخير أينما تكوني! قالها و بعدها لف يدخل غرفته.

فتحت باب البلكون، طلعت و هي تسمع باب الثاني يتسكر، إلتفتت للبلكون الثاني و لقته فاضي، أخذت نفس و صارت تمشي للدرابزين، حطت يدينها عليه و تنهدت، ما توقعت يصير اللي صار بس ما تعرف ليش تحسها خيرة، بكت قبل كم من ساعة بس هدت و هي تحس نفسها مرتاحة، ما تعرف إيش هـ الشعور اللي فجأة جا لها، أمل؟ يمكن بس متأملة لـ إيش ما تعرف، حست ببرودة فجت بـ تلم يدينها لصدرها بس جمدت و هي تحس فيه يلمها في جاكيته، يلمها معاه!

تكلم بهمس و هو يحط رأسه على كتفها: إذا ضليتي واقفة هنا بـ تبردي، خلينا ندخل!

ما نطقت بحرف، ما ردت لأنها ما قدرت، تحس بظهرها الملاصق لصدره، تحس بيدينه تحاوطها، دقات قلبها الجنونية صارت تربكها و أنفاسه الحارة على خدها تزيد عليها، حاولت تأخذ نفس تهدي حالها بس فشلت، حاولت مرة ثانية بس هم فشلت، بلعت ريقها بصعوبة و ضلت ساكتة بس إنتبهت لحالها و فكت نفسها منه بسرعة، لفت له و هي تدفعه عنها: لا تلمسني!

إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب: بس إدخلي، بـ تبردي!

ما ردت عليه، نزلت عيونها عنه و مشت تدخل بسرعة.

إبتسم لنفسه أكثر، يقدر يحس بإرتباكها من قربه، يقدر يحس برجفتها، أخذ نفس و هو يتمتم لنفسه: بـ تلين عليك بس إصبر عليها!


***************************


مسقط...

كسفت سجادتها، قامت و حطته على التسريحة، طلعت من غرفتها و مشت للدرج، صارت تنزل و هي تستغفر، نزلت مشت للصالة و جلست على الكنبة، حطت يدها على خدها، تنهدت و هي تلتفت حوالينها، الفلة صارت هادية، هادية بدرجة هدوئها صار يطعن، ليلى رجعت لبيتها و هي طردت عبدالعزيز، نزلت عيونها و هي تحرك رأسها بقلة حيلة، يحترق قلبها عليه، ما تحط رأسها على مخدتها إللا و أفكارها تأخذها له، ما تعرف إذا كان يأكل زين، ينام زين، ما تعرف كيفه معاها، حركت رأسها بقلة حيلة مرة ثانية، هو اللي أجبرها على هـ الخطوة، لازم يتعلم، يتعلم ليقدر يصلح أغلاطه بنفسه، رفعت عيونها للساعة و هي تتوقعه يرجع من المسجد بأي وقت، هو دوم هادي، من قبل كان كذي و ألحين صار أهدأ، ما تعرف إيش تسوي لـ هالولد، كيف ترجع له ضحكته، تذكرت كلام مريم، راحت تزورها اليوم و خبرتها تزوجه، ما تعرف إذا هالشيء ممكن بس تحاول، تحاول لين تقنعه، رفعت عيونها لباب الصالة و هي تشوفه يدخل.

رفع عيونه لها و صار يمشي لها: السلام عليكم!

إبتسمت له بهدوء: و عليكم السلام!

إنحنى و طبع بوسة هادية على رأسها: ليش جالسة كذي لحالك؟

تنهدت و هي تعدل جلستها: أجلس مع من، في أحد في البيت لأجلس معاه، الكل راح، ما بقينا إللا أنت و أنا!

إبتسم لها بهدوء و هو يجلس بجنبها: أفــا، و أنا ما أكفيك؟

إبتسمت و صارت تمسح على خده: تكفيني يا حبيبي، تكفيني بس..

نزل يدها و باس كفها: بس إيش؟

رفعت عيونها لعيونه و هي كلها أمل: عبدالله حبيبي، أطلب و لا تردني!

إستغرب منها: يمة أنتي جا لك طلبتي مني و أنا رديتك..، حرك رأسه بالنفي: ما راح أردك!

حركت رأسها بالنفي بدورها: بس أحسك بـ تردني!

إرتبك منها هالمرة و كأنه فهم لوين تريد توصل: يمة إذا قصدك تطلبي مني أتزوج فأنا آسف..، و هو يحرك رأسه بالنفي: هذا أنا ما أقدر عليه..، و هو ينزل رأسه: يمة أنتي تعرفي أنه قلبي متعلق فيها، متعلق فيها و ما يريد غيرها..

سعاد و هي تقاطعه: بس يا ولدي هي صارت لغيرك، صارت لفهد، ما المفروض تنساها، تنساها لأنها صارت لصديقك، لـ أخوك!

حرك رأسه بالنفي: ما أقدر يمة، ما أقدر، هي لي أنا، بترجع لي، بترجع لي أنا!

قطبت حواجبها على كلامه: عبدالله إيش هالكلام، إيش يرجعها لك و هي متزوجة بغيرك..، شهقت بخوف: أنت إيش مفكر تسوي فيها؟ أنت إيش مفكر تسوي في البنت؟

مسك يدينها و حاوطهم بيدينه، رفع عيونه لها و تكلم ليطمنها: ما راح أسوي شيء، يمة أنا أحبها ما راح أأذيها، مستحيل أقدر بس..

قاطعته بسرعة: بس إيش؟

عبدالله: بس فهد بـ..، ما قدر يكمل لأن قاطعه رنين تلفونه، فك يدها، طلع تلفونه من جيبه و هو يشوف إسمه يضيء على الشاشة، إلتفت لها و قام: فهد عند الباب، لا تخافي ما راح أطلع، بـ نجلس في الحديقة! لف عنها، مشى للباب و طلع.

ضلت تشوف على الباب لشوي و بعدها نزلت رأسها و هي تكلم حالها: الله يهديكم أنتو الإثنين، الله يهديكم!


***************************


جلست على الكنبة و عيونها على باب غرفته المفتوحة، مستغربة من وجوده بالشقة بس بنفس الوقت يريحها كونه حوالينها، نزلت عيونها عن باب غرفته و رفعتهم لباب الشقة اللي يقابل كنبتها، أمس ما قدرت تنام الليل، ما قدرت لأنها كانت خايفة، خايفة و هي تسمع أصواتهم من وراء الباب، كانوا مشغلين أغاني بصوت عالي و يغنوا معاها، كانت تحس بوجودهم حوالينها، إندق الباب عليها كذا مرة بس ما تحركت من مكانها، تعلقت في بطانيتها و ضلت تدعي من ربها يمر الليل بسرعة و هو يرجع لها، تعرفهم كانوا يتعمدوا يسووها لأنهم يعرفوا أنها بحالها، يعرفوا أنه محد معاها، نزلت عيونها عن الباب و من ثم رفعتهم له و هي تسمع خطواته، شافته ماسك مفتاح سيارته بيد و يسكر باب غرفته بيد الثاني، إرتبكت فتكلمت بتردد: أمم.. عزيز!

سمع صوتها فقطب حواجبه، هي موجودة و هو يعرف هالشيء بس حاط في باله أنه لحاله، هو ما يشوفها، ما يسمعها، ما يحس فيها، إلتفت للباب و صار يمشي بدون ما حتى يرفع عيونه لها، حط يده على المقبض و جا بيفتحه بس هي وقفته.

حنين و هي تقوم بإرتباك و خوف: عزيز.. أمم.. ممكن.. ممكن ما تتأخر الليلة!

رفع حاجبه و لف لها: أنا إيش قلت لك، ما قلت أني ما..

قاطعته و بنفس حالتها: أعرف..، و هي تحرك رأسها بالإيجاب: أعرف.. بس الشقة اللي بجنبنا مليانة شباب و هم يعرفوا أني.. أني بالبيت لحالي.. أمس ضلوا يزعجوني و أنا..

قاطعها و هو يرفع حاجبه أكثر: خايفة؟

نزلت عيونها عنه و حركت رأسها بالإيجاب.

إبتسم لنفسه و مشى لها، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له، إرتبكت من لمسته، نزلت عيونها عنه و صارت ترمشهم بإرتباك، إقترب منها و بهدوء: أنتي ما ينخاف عليك، تعرفي تتصرفي لحالك..، و بنبرة ساخرة: إذا أزعجوك مرة ثانية، صرخي و جمعي الكل حوالينك، طلعي عليهم كذبة على أنهم اغتصبوك..، و هو يمسك فكها بقوة: يصدقوك، الكل يصدقك و بعدها المساكين يروحوا في ستين داهية!

تجمعت الدموع في عيونها، حطت يد على يده و فكت نفسها منه

إبتسم بسخرية و رجع بخطوة لوراء: على بالك تقولي لا تتأخر و أنا أقول أمرك مدام..، ضحك لنفسه، لف عنها و صار يمشي للباب، فتحه، طلع و صفقه وراه.

نزلت عيونها عنه و مسحت دموعها قبل ما تنزل، هي إيش كانت متوقعة منه، يضل عندها و يحميها منهم، هو آخر واحد يفكر فيها، كيف تطلب من يحميها و هي تعرف أنه نفس الشخص اللي كان يأذيها، هو نفسه الشخص اللي ضربها بوحشية، غصبها، حطمها و مشى عنها بدون ما يلتفت يشوف عليها مرة ثانية، هو نفسه السبب في حالتها هذي، له هو إذا هي تموت يكون أحسن، يفتك منها و يرتاح، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها مشت للباب، قفلته مرتين و رجعت لكنبتها.


***************************


لبست عبايتها و صارت تلف شيلتها على رأسها، سحبت شنطتها من على التسريحة و لفت تطلع من الغرفة، عيونها للقدام، ترمشهم بتعب، مانها قادرة تبكي، ما بكت من لما سمعت كلامه، جسمها لين ألحين يحرقها و قلبها مانه راضي يهدأ، مانها قادرة تتذكر و لا شيء، حاولت تضغط على نفسها بس فشلت، حاولت كثير بس هم فشلت، يقول لها ضيعت شرفها، باعت نفسها لغيره، كيف و هي ما تتذكر، من و متى و كيف صار كل هذا، أسألة كثيرة تدور في رأسها بس ما راح تسأل أحد، ما راح تسأل لين ما تتأكد بنفسها، نزلت الدرج و صارت تمشي لباب الصالة، طلعت للحديقة و صارت تمشي لباب الشارع، فتحته و جت بتطلع بس طلعت قدامها، إبتسمت لها و هي نزلت عيونها عنها.

إستغربت من حالتها: أزهار إيش فيك؟

ما ردت عليها، بعدتها من طريقها بهدوء غير اللي تحس فيه، طلعت و صارت تمشي للشارع، سمعتها تنادي عليها بصوت عالي

رنا: أزهار وين رايحة؟ تريديني آخذك لمكان؟

ما ردت عليها، وقفت تاكسي، ركبت و سكرت الباب: خذني لعيادة ......!



بعد 25 دقيقة...

نزلت و سكرت الباب، لفت تشوف على باب العيادة، أخذت نفس و تقدمت بخطوات مرتجفة، دفعت الباب للداخل و دخلت، عطتهم إسمها بالاستقبال و هم خبروها تنتظر لحتى يجي دورها، إنتظرت لأكثر من نص ساعة و بعدها نادوا إسمها، مشت لمكتب الدكتورة، دخلت و هي أشرت لها تجلس بالكرسي بمقابلها، إبتسمت لها و هي تنتظرها تتكلم، نزلت عيونها و هي تأخذ نفس تتشجع رفعتهم لها و تكلمت: فحص لكشف.. كشف العذرية!

إختفت إبتسامتها و ضلت ساكتة لشوي، تكلمت و هي تعدل جلستها: طحتي و نزل عندك دم؟

نزلت عيونها عنها و حركت رأسها بالنفي

فهمت عليها فنزلت عيونها بدورها، أخذت نفس، زحفت بكرسيها لوراء و قامت: تعالي، إلحقيني!

قامت و مشت معاها.



بعد شوي...

طلعت من العيادة و هي تحس بدموعها تتعلق برموشها، ركبها ترتجف و رجولها مانها قادرة تشلها، حاولت تتقدم بخطواتها بس فشلت، طاحت على الأرض و طاحت دموعها، مسحتها بسرعة بس حلت محلها غيرها، ما قدرت تستحمل و إنهارت، حطت يدينها على وجهها و صارت تشهق، تشهق بغصة، تشهق بقهر، تشهق بهستيرية!


***************************


وقف سيارته قدام الفلة، إلتفت للمرتبة اللي بجنبه و سحب غرشة البنزين، فتح الباب، نزل و صار يمشي للداخل بسرعة، ما طلع من الفلة إللا قبل نص ساعة، طول اليوم و هو بالغرفة، كان بيطلع و بيروح لمجالسه بس الفكرة أنه بيرجع الليل و يمكن يتكرر اللي صار أربكته فما راح، هو ما كان بوعيه، ما كان حاس بحاله، هو حس بريحتها فيها و فكرها هي، فكرها رجعت له، رجعت و لو لـ ليلة، صحى الصبح و لقى غيرها في حضنه، يحس نفسه خانها، خانها كذي، هالفكرة جننته، ما حس بحاله إللا و هو يطلع لأقرب محطة بنزين، بـ يحرق كل شيء، بـ يحرق كل شيء يذكره بـ ليلة أمس، دفع باب الصالة للداخل و صار يمشي للمطبخ بسرعة، حط الغرشة على الطاولة و صار يدور في الكبتات.

وقفت عند الباب بخوف و هي تشوفه يعفس المطبخ، تقدمت بخطوة منه و تكلمت بتردد: بابا.. بابا يريد شيء..

ما إلتفت لها و لا تكلم، فتح أحد الأدراج و شاف علبة الكبريت فيها، أخذها و بعدها سحب الغرشة من على الطاولة، دفعها عن طريقه و طلع من المطبخ، مشى للدرج و بعدها صار يركب بأسرع ما عنده، خافت أكثر من حالته، طلعت من المطبخ بسرعة، تركض لغرفة وسن، تخبرهم عنه، دخلت الغرفة و بخوف: ماما.. بابا عادل.. بابا عادل ما أعرف إيش يسوي.. أخذ كبريت.. أخذ كبريت و بترول.. بابا عادل جن..

شهقوا الإثنين و قاموا بسرعة، ركضت للباب، جت بتطلع بس لفت تشوف عليها، شافتها واقفة بمكانها و ترتجف، إلتفتت لـ ماري و تكلمت بسرعة: خليك عندها!

ماري حركت رأسها بالإيجاب و مشت لمريم.

ناهد لفت عنهم و ركضت لبرع الغرفة، ركبت الدرج و صارت تركض للجناح.



بالجناح...

دخل بسرعة و صار يمشي للغرفة، دخل و إلتفت للسرير، تخيلها بحضنه فـ إحترق، مشى للسرير بسرعة، سحب البطانية و رماه على الأرض، لم المخدات، لم الشراشف و رماهم على الأرض، فتح الغرشة و صار يكب البنزين عليها، أخذ علبة الكبريت، أخذ كم من عود، شعلها و رماها عليها!

وقفت عند الباب بصدمة و هي تشوف الشراشف و البطانية بالنار، حطت يدها على فمها و هي ترفع عيونه له، معطيها ظهره و أكتافه ترتفع و تنخفض من شدة أنفاسه، رمشت عيونها و هي تحاول تستوعب اللي يصير، شهقت و بعدها صارت تمشي له بسرعة، حطت يدها على كتفه، دارته لها و بصراخ: أنـت إيـش تـسـوي؟ إيـش فـيـك جـنـيـت؟

بعد يده عنها بسرعة و بنفس صراخها: جـنـيـت، خـلاص جـنـيـت..، و هو يلتفت للنار: بـحـرق كـل شـيء، بـحرق كـل شـيء..، إلتفت للسرير اللي ما بقى عليه غير الفراش الكبير، مشى له و صار يسحبه و بنفس حالته: هـالـفـراش الـلـي جـمـعـنـي فـيـك، بـحـرقـه.. بـحـرقـه..، نزله للأرض، أخذ غرشة البنزين و صار يكب عليه.

شافته يطلع أعواد الكبريت فشهقت و مشت له بسرعة، سحبت العلبة من يده: عـادل بـس، إيـش و إيـش بـتـحرق؟ و لا شـيء بـ يـمـحـي الـلـي صـار.. و لا شـيء يـمـحـيـه..

حرك رأسه بالنفي: لازم يـنـمـحي.. لازم يـنـمحـي..، رفع عيونه لها و هو يحس بالشيطان يلعب لعب برأسه، مسك يدها و سحبها له: بـ يـنـمحـي إذا حـرقـتـك مـعـاهـا.. بـ يـنـمحـي!

فتحت عيونها بصدمة: إيـــش؟!؟

حرك رأسه بالإيجاب، سحب علبة الكبريت من يدها، دفعها بقوة حتى طاحت على الفراش، طلع الأعواد منها، شعلها و رماها عليها!




.

.

.

.

.



نهاية البارت..

بارت الجاي يوم الأربعاء إن شاء الله..

لا تحرموني من ردودكم..^^..


"اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن

عنوان (17)...

Don’t give up on me now; please I need you the most

Hold me close to your heart, save me no matter what’s the cost

©

.

.

.

.

.



غمضت عيونها و هي تهز رأسها بسرعة تبعد هالفكرة، معقولة بـ يسويها فيها؟ راح يحرقها ليمحيها و ينهيها من حياته؟ راح يوصله حبه لـ نجواه لـ هنا؟ فتحت عيونها و رفعتهم لتشوف الشراشف تحترق و عادل اللي معطيها ظهره يشهق و يزفر أنفاسه بقوة، مررت يدها على وجهها بخوف و هي تأخذ نفس لتهدي حالها، أخذت نفس ثاني تتشجع و بعدها تقدمت بخطواتها له، حطت يدها على كتفه، دارته لها و بصراخ: أنـت إيـش تـسـوي؟ إيـش فـيـك جـنـيـت؟

بعد يدها عنه بسرعة و بنفس صراخها: جـنـيـت، خـلاص جـنـيـت..، و هو يلتفت للنار: بـحـرق كـل شـيء، بـحرق كـل شـيء..، إلتفت للسرير اللي ما بقى عليه غير الفراش الكبير، مشى له و صار يسحبه و بنفس حالته: هـالـفـراش الـلـي جـمـعـنـي فـيـك، بـحـرقـه.. بـحـرقـه!

قطبت حواجبها بقوة و مشت له، مسكت يده تمنعه: عـادل بـس، إيـش و إيـش بـتـحرق؟ و لا شـيء بـ يـمـحـي الـلـي صـار.. و لا شـيء يـمـحـيـه..، و هي تدفعه على وراء: حـبـك لـنـجـوى جـنـنـك، مـا عـدت بـعـقـلـك..، دفعته أكثر لحتى طلعته من الغرفة، لفت و رجعت تركض لباب الحمام، فتحته و مشت للشراشف، مسكتها من طرف و صارت تركض للحمام، تركض و هي تجر النار وراها، شكرت ربها ألف مرة الأرضية من رخام و السجاد بطرف الثاني من السرير، كان ما بقى شيء من الغرفة.

حست بالحرارة توصل لها و حست بأصابعها تحترق، فكت الشراشف في البانيو و فتحت الماي، طلعت للغرفة مرة ثانية و هي تشوف المخدات بالنار، كلها في كلها تحترق بس ما يصير تتركها كذي في الغرفة، أخذت نفس و مسكتها من أطرافها، صارت تركض للحمام بأسرع ما عندها، رمتهم على الأرضية و بعدها شهقت و هي تشوف كمها اللي صابه النار و بدوره صار يحترق، هزت يدها بخوف و بعدها مشت للمغسلة، فتحت الماي و حطته فيه، زفرت براحة و هي تشوف الماي يطفي النار اللي بكمها، زفرت مرة ثانية و هي تعدل وقفتها، غمضت عيونها تأخذ نفس تهدي حالها، فتحتهم و طلعت من الحمام، مشت للصالة لتشوفه جالس على الكنبة منزل رأسه و حاط يدينه عليه، نزلت عيونها شوي و من ثم رفعتهم له و صارت تمشي له، جلست بجنبه على الكنبة و تكلمت بهدوء غير اللي تحس فيه: كان يمكن تحرقني هناك، كان يمكن تحترق لحالك، كان يمكن تحترق الفلة بكبرها، ماري، وسن و خالتي، كان يمكن الكل يحترق اليوم..، رفعت يدها و حطته على كتفه: مستاهلة؟ يا ترى وحدة ميتة مستاهلة تموت الكل عشانها؟

غمض عيونه بقوة و ما رد عليها

شدته من قميصه و سحبته لها: رد علي، مستاهلة؟

رفع عيونه لعيونها و حرك رأسه بالنفي: أنتي ما راح تفهمي، ما تقدري تفهـ..

قاطعته و بصوت عالي: فـهـمـنـي!

فك نفسه من يدها، دفعها عنه و قام: أنتي ما راح تفهمي، ما راح تفهمي لأنك ما مريتي باللي أنا أمر فيه، ما حسيتي بالفقد من قبل، جيتي تحرميني من كل شيء، جيتي تريدي تأخذي مكانها..، و هو يحرك رأسه بالنفي: أنا ما أسمح لك..، و بصراخ: مـا أسـمـح لـك..، لف و جا بـ يمشي للغرفة بس قامت و مسكت يده بسرعة.

دارته لها و تكلمت: أنت تجي تفهمني إيش يعني الفقد؟ أنت؟..، إقتربت منه و وقفت قدامه: أنت مانك الوحيد اللي خسر إنسان يحبه، أنت مانك الأول و لا راح تكون الأخير..، سحبته من قميصه من صدره: أنت عايش بنعمة بس ناكرها، على الأقل أنت عشت معاها سنين، راحت بس تركت لك وراها ذكراها، تتذكر أنك زعلتها و راضيتها، تتذكر أنك بكيتها و ضحكتها، تتذكر أنك حضنتها..، شددت من مسكتها على قميصه و بصراخ: بـس أنـا مـا أقـدر.. مـا أقـدر لأنـه راح.. راح قـبـل مـا أبـنـي حـيـاتـي مـعـاه.. راح قـبـل مـا يـربـطـنـي أي ذكـرى مـعـاه.. هـي راحـت بـس تـركـت لـك أغـلـى و أجـمـل ذكـرى.. ذكـرى حـيـة..، فكته من قميصه، مسكت يده و صارت تمشي لبرع الجناح بسرعة، تمشي و هي تسحبه وراها، نزلت الدرج و هو ينزل وراها بدون ما ينطق بحرف، مشت معاه لغرفة وسن، دخلت و سحبته لين منزها.

مريم اللي أول ما شافتهم حطت يدها على قلبها و قامت، جت بتتكلم بس سكتت و هي تشوفها تطلع وسن النائمة من منزها، تسحب يده و تغصبه على أنه يحملها، شهقت بخوف: نـاهـد لاآآ..

حركت رأسها بالنفي تمنعها من الكلام: لا خالتي، خليه..، إلتفتت لـ عادل لتشوفه ماسكها بس مانه راضي ينزل عيونه لها، تكلمت بنفس حالتها: أنت عندك هـ الطفلة، عندك وسن، جا لك تنزل عيونك لها، جا لك تأخذ دقيقة لتتأملها، هي راحت بس تركت لك هذي، العيون اللي أنت فاقدها بتلقاها فيها، الإبتسامة اللي أنت فاقدها بتلقاها فيها، الريحة اللي أنت فاقدها بتلقاها فيها، إحضنها مرة، ضمها لصدرك بتعرف..، سحبت وسن منه و رجعتها لمنزها، مشت للمعلقة، سحبت جلبابها و لبسته بسرعة، رجعت له، مسكت يده و صارت تسحبه معاها مرة ثانية.

سحبته لبرع الفلة، لفت و صارت تمشي للفلة المجاورة، تمشي بأسرع ما عندها، دفعت باب الشارع للداخل، دخلت و صارت تسحبه معاها للستور، فتحت الباب فكت يده و صارت تمشي للكراتين، فتحت وحدة منها و لقت ملابسها، صارت تطلعها منه و ترميهم عليه: إذا كـانـت نـجـواك بـتـرجـع لـك مـن مـلابـسـهـا فـرجـعـهـا..، و هي تمشي لكرتون ثاني و تطلع عطوراتها: إذا كـانـت هـالـعـطـور تـرجـع لـك إيـاهـا فـرجـعـهـا..، صارت تطلع صورها و ترميهم عليه، ضلت تكرر حركتها لين فضت كل الكراتين، مشت له، سحبته و غصبته يجلس بين أغراضها: هـالأشـيـاء مـا بـتـرجـع لـك إيـاهـا.. أنـت تـعـذب حـالـك و تـعـذبـهـا مـعـاك.. هـي مـا تـريـدك تـبـكـي عـلـيـهـا كـل لـيـلـة.. هـي مـا تـريـدك تـدمـر حـالـك كـذي.. هـي مـا تـريـد مـنـك غـيـر دعـواتـك.. دعـوة صـادقـة مـنـك لـهـا.. يـمـكـن ربـك يـقـبـلـهـا و يـرحـمـهـا..، سكتت شوي و بعدها كملت: تقول لي أنا ما مريت باللي أنت مريت فيه..، و هي تحرك رأسها بالنفي: يمكن لا بس غيرك أكيد مر بنفس حالتك.. إذا الكل يخسر و يسكر مثلك كان ما بقى أحد صاحي في الدنيا..، نزلت لمستواه و هي تحاول تلتقط أنفاسها: الكل يخسر يا عادل..، و بتعب: الكل يخسر!

ما تكلم، ما نطق بحرف، ضل يمرر نظره في أغراضها الطايحة، يتذكر متى لبست قميص العنابي الطايح عند رجوله، يتذكر متى صورت الصورة المرمية قدامه، يتذكر متى صفحت المجلة المفتوحة المرمية بجنب ساعتها اللي أهداها إياها، يتذكر و يتذكر و يتذكر، هذي هي ألحين، ما لها وجود، مانها إللا ذكرى، نجوى ما عادت إللا ذكرى، طاحت دمعته على خذه، تلتها دمعة ثانية و ثالثة، ما حس بحاله إللا و هو يبكي، يبكي و كأنه توه بس يستوعب، توه يستوعب كل شيء.

ضلت تشوف عليه بدون أي حركة، بدون أي كلمة، قلبها ينقبض عليه و دموعها صارت تحرق عيونها، صار يبكي مثل طفل صغير، طفل موجوع بشدة، طفل محتاج لأحد يضمه، يواسيه و يقول له كل شيء بـ يتصلح، طفل محتاج لحضن يحتويه، إقتربت منه بهدوء غير اللي تحس فيه، رفعت يدينها و حضنته، حست فيه يدفن رأسه في كتفها و دموعه الحارة تبلل جلبابها، أخذت نفس و زادت من مسكتها عليه.

: بسم الله.. يمة ناهد..

رفعت عيونها لها لتشوفها واقفة بجنب الباب و هي حاطة يدها على قلبها بخوف و التوأم واقفين بجنبها.

نزلت عيونها عنها و من ثم رفعتهم لها و أشرت لها بمعنى تروح

ما تكلمت، نزلت عيونها عنهم، مسكت يدين التوأم و لفت تمشي بسرعة.

أخذت نفس ثاني و صارت تمسح على ظهره لتهديه.


***************************


وقف سيارته قدام الفلة، نزل يدينه من على السكان، فك حزامه و من ثم رفع عيونه لشباك غرفته، ما يريد يدخل لأنه يعرف أنها بتكون موجودة، موجودة على كنبتها، مظلمة الغرفة حوالينها و تتظاهر بالنوم، ما يقدر يشوفها لأنه كلما يرفع عيونه لها يحترق، لين ألحين مانه قادر يصدق، البراءة اللي يشوفها في عيونها كله كذب، عيونها تخدع الواحد، يمكن هي من أولها كانت تريد هالشيء، تخدعه و تعلق قلبه عليها، الدموع اللي مسحها، الشهقات اللي سمعها كلها كانت كذب، كذبت لتخليه يلين عليها، كذبت لتخليه يحبها..، قطب حواجبه بقوة، يمكن هي مانها ناسية حياتها الأولانية، يمكن هي تتذكر، تتذكر كل شيء بس تتظاهر بالنسيان، ضرب السكان بقهر: كـذآآبـة!

رجع ظهره لوراء و هو يزفر بقوة، فسخ كمته و رماه للمراتب الخلفية، فتح الباب، نزل و صفقه وراه، لف و صار يمشي للداخل، دفع باب الشارع للداخل، دخل و سكره وراه، لف ليشوفها تقوم من على الدرج، تنزل و تمشي له بسرعة، نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم و صار يمشي لها، تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: إيش مصحيك لين ألحين، ما عندك جامعة..

قاطعته بسرعة و بتوتر: أزهار..

قطب حواجبه بقوة و نزل عيونه عنها

رنا و هي تكمل بنفس حالتها: فهد، هي طلعت قبل كم من ساعة و لين ألحين ما رجعت، إتصلت فيها أكثر من عشرين مرة بس ما ترد..، و هي تمسك يده: فهد و الله خايفة عليها، ركبت تاكسي و راحت!

فك يده من يدها و رفع عيونه لها: تكون رايحة بيت أهلهـ..

رنا و هي تقاطعه: مانها هناك، إتصلت و الخدامة ردت تقول ما شافتها من زمان!

ضل ساكت لشوي و بعدها لف لباب الصالة: يمة تعرف؟

حركت رأسها بالنفي: ما خبرتها، تفكرها نايمة!

ما إلتفت لها و صار يمشي لدرج المدخل: عيل أنتي بعد فكريها نايمة و روحي نامي، ما في داعي تحرقي دمك عشانها!

قطبت حواجبها بإستغراب من بروده، ركضت له بسرعة، حطت يدها على كتفه و دارته لها: أقول لك زوجتك مختفية و الساعة صارت 2، أنت إيش فيك؟ ليش مانك خايف عليها؟ سكتت و هي تنتظر رد منه، ما رد فكملت بشك: لا يكون أنت مزعلها..، شهقت: معقولة طردتها؟

قطب حواجبه، نزل يدها عنه و بنبرة حادة: أنتي ما لك أي دخل فينا، فاهمة..، سحبها من مرفقها و بتهديد: طلع منك أي كلمة لـ يمة، بذبحك!

سحبت يدها منه و بعدها حطت يدها على مرفقها: عورتني!

ما رد عليها، لف عنها بسرعة و صار يركب الدرج، ضلت تشوف عليه لين إختفى وراء الباب و ما بقى غير طيفه، قطبت حواجبها أكثر، نزلت عيونها و صارت تركب الدرج، دخلت و سكرت الباب، ركبت الدرج للدور الثاني و مشت لغرفتها، جلست على السرير و سحبت تلفونها من على الكمدينة، جربت تتصل فيها مرة ثانية بس مثل قبل ما جا لها أي رد، يرن و يرن و يرن بس ما ترد، رجعت ظهرها لوراء و حطت رأسها على مخدتها، مررت يدها على وجهها بخوف و هي تتمتم: وينك أزهار؟ وين رحتي؟



غرفة فهد...

طلع من الحمام و هو ينشف وجهه بالفوطة، رفع عيونه للكنبة الفاضية و من ثم نزلهم بسرعة و صار يمشي للسرير، رمى حاله عليه و سكر الأبجورة، الغرفة هادية بعكس دقات قلبه المضطربة، ما يعرف ليش الفكرة أنها راحت أربكته، وين راحت؟ لمن راحت؟ كيف تكون؟ بأي حال؟ أسألة كثيرة تدور في رأسه، غمض عيونه و هو يزفر بقوة، ضل على نفس حالته لكم من ثانية بس ما قدر يمسك حاله، فتح عيونه و سحب تلفونه، دور في الأرقام لين وصل لرقمها، أخذ نفس و بعدها ضغط على الإتصال، رن و ضل يرن لفترة بس ما جا له أي رد، إنتبه لحاله فقطب حواجبه بقوة، جلس و رمى التلفون في الظلام بأقوى ما عنده، سمع صوت الكسر فزفر بقهر، حتى و هو يعرف حقيقتها مانه قادر يبعدها عن رأسه، عرفت كيف تطيحه، عرفت كيف تلعب عليه، حط يدينه على رأسه و غمض عيونه بتعب: ما أريدك ترجعي.. ما أريدك ترجعي مرة ثانية!


***************************


جالسة على الكنبة و مثبتة عيونها على الباب، لامة نفسها في بطانيتها و ماسكة السكين بيدينها المرتجفة، صوت الأغاني المرتفع يوصل لها و أصواتهم من وراء الباب يوصل لها، يضايقوها بدق المستمر على الباب، يضايقوها بكلامهم، دموعها صارت تحرق عيونها بس خايفة ترمش، خايفة أنهم بـ يكسروا عليها الباب و يهجموا عليها، خايفة كثير، هي ما تعرف إذا صرخت بـ يسمعها أحد و لا لأ، ما تعرف إذا البناية يسكنها أحد غيرهم و لا لأ، شهقت بخوف و هي تسمع دق قوي على الباب، شددت من مسكتها على السكين و صارت ترتجف أكثر.

جا لها صوتهم من وراء الباب: إفتحي يا حلوة.. لا تخافي ترى ما نعض..

: إفتحي.. إفتحي نسليك لين ما يوصل حبيبك.. ترى نعوضك عادي..

سمعت ضحكاتهم فصارت دموعها تنزل

: إفتحي.. هـاي إفتحي الباب.. تعبنا و نحن ننادي عليك.. ما تسمعينا..

: محسن سكر المسجل و جيب المفاتيح.. خلينا نجرب إذا يفتح الباب و لا لأ..

شهقت مرة ثانية على كلامه، قامت و هي تحس بالهدوء اللي فجأة عم حوالينها، تتنفس بخوف، قلبها يدق بقوة و كأنه بـ يوقف في أي لحظة، تقدر تسمع خطوات تقترب من الباب، تقدر تسمع صوت المفاتيح في القفل، تقول نفسها إنتهت بس توها تعرف أنه هذي نهايتها، كذي بتكون نهايتها، رفعت السكين و هي تحاول تأخذ نفس تهدي حالها: يا رب.. يا رب.. يا رب..، ضلت تتمتها لنفسها لين شافت الباب ينفتح، غمضت عيونها بقوة، هجمت عليه بسكينها و هي تصرخ بأعلى ما عندها: لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ!

فتح عيونه بصدمة، رجع بخطوة سريعة لوراء حتى لصق بالباب، جا بيتكلم بس إنقطعت أنفاسه و هو يشوف حد السكين يمر من جنب خده و ينغرس في الباب، طاح كيس العشاء اللي كان ماسكه في يده و جمد تفكيره، ضل يشوف عليها لشوي و بعدها رمش عيونه مرة، مرتين، ثلاثة و هو يحاول يستوعب اللي صار، يشوفها مغمضة عيونها و تتنفس بقوة قدامه، لين ألحين ماسكة السكين المغروس في الباب، يدها المرتجفة تلامس خده بخفة، قريبة، كانت قريبة كثير، كم من سنتيمتر يبعد بينه و بين السكين، كان بيروح فيها، كانت بتقطعه، بلع ريقه بصعوبة و بعدها حاول يأخذ نفس و بصوت أشبه للهمس: كنـ.ـتي..، و هو يأخذ نفس ثاني: كنتي بتموتيني!

لين ألحين ترتجف كثر ما يرتجف قلبها، سمعت صوته فحاولت تفتح عيونها، فتحتهم بتردد لتشوفه يشوف عليها بدوره، تجمعت الدموع في عيونها: عــ.ـز.. عـ.ـزيـ.ـز؟!

حرك رأسه بالإيجاب و كأنه يريد يأكد لها و بنفس حالته: عزيز، أيوا عزيز!

حركت عيونها للسكين تشوف مدى قربه من رأسه، فكته بسرعة و بعدها رجعت عيونها له: عـ.ـزيز.. عزيز..، ما قدرت تحس برجولها فطاحت على الأرض، حطت يدها على رأسها و هي تحاول تلتقط أنفاسها، غمضت عيونها: الحمد لله.. الحمد لله..، ما قدرت تمسك حالها فبكت و صارت تتمتم بكلام غير مفهوم: هـ.ـم.. قـ.ـالوا أنـهـ.ـم بيفـتـ.ـحـ.ـوا البـ.ـاب.. خـ.ـفـت.. أنـ.ـت مـ.ـا تـهـ.ـتـم.. قـلـ.ـت لـ.ـي أصـ.ـرخ.. بـ.ـس مـ.ـحـد يسمعـ.ـنـي.. مـ.ـحـد يسمعـ.ـني..

ضل يشوف عليها لشوي و بعدها أخذ نفس و نزل لمستواها: إنزين بس خلاص، بسك تبكي ما صار شيء!

صارت تبكي أكثر

حك جبينه بتوتر: حنين خلاص، ما صـ..، ما قدر يكمل لأنها رمت نفسها في حضنه و صارت تشهق: عـ.ـزيز الله.. الله يخلـ.ـيك.. لا تخليـ.ـهـم يأذونـ.ـي.. لا تخليـ.ـهـم..

إرتبك من حركتها، حط يدينه على أكتافها ليبعدها عنه بس حس فيها تتعلق فيه، إرتبك أكثر فدفعها عنه بقوة، قام و بنبرة حادة: قـلـت لـك خـلاص، مـا صـار شـيء، مـا فـي داعـي لـكـل هـالـبـكـي، مـا أشـوفـك مـتـأذيـة، مـا فـيـك شـيء..، إلتفت يشوف على السكين، سحبه من الباب و رماه على الأرض بجنبها: تـعـرفـي كـيـف تـحـمـي حـالـك، أنـا مـا لـي دخـل فـيـك! قالها و بعدها مشى لغرفته بسرعة، دخل و صفق الباب وراه.

رفعت عيونها لباب غرفته و من ثم نزلتهم للسكين و رجعت تشهق.

إستند بالباب يسمع شهقاتها، قطب حواجبه و صار يمرر يده على وجهه، إيش صار له فجأة، لـ لحظة حس أنه بـ يسحبها لحضنه لو ما هي رمت نفسها، لـ لحظة حس برغبة بأنه يحاوطها لصدره، إرتبك من حاله أكثر فحرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة، أخذ نفس و زفر، أخذ نفس ثاني و صار يمشي لسريره يرمي حاله عليه.


***************************


الصبح...

رمشت عيونها بهدوء غير اللي تحس فيه و هي تشوف طرفه الفاضي من السرير، مخدته مانها موجودة، أخذها بالليل و طلع للصالة، ما كلمها بعد اللي صار، ما نطق بأي حرف، حاولت تكلمه بس سكتها، ما يريد يسمعها، جلست معاه على طاولة العشاء و قام عنها، ما يريد حتى يجلس بنفس المكان معاها، ما عاد يريدها، تجمعت الدموع في عيونها على هالفكرة، حركت رأسها بالنفي تبعدها، مسحت دموعها و هي تسمع تلفونها يرن، جلست و إلتفتت للكمدينة، أخذت تلفونها لتشوف رقم الدوام، ما راحت، ما راح تروح، ما تقدر تخليه كذي، ما اليوم، حطت التلفون على الصامت، فتحت درج الكمدينة و حطته فيه، سكرته و إنفتح باب الغرفة، إلتفتت له و شافته يدخل و يمشي للسرير، حط مخدته عليه بس ما رفع عيونه لها، كأنه ما يشوفها، كأنها ما موجودة!

قامت تمشي وراه و هي تشوفه يمشي للكبتات، مسكت يده و دارته لها: فيصل، الله يخليك كلمني..، و هي تحس بدموعها ترجع: قول شيء بس لا تضلك ساكت كذي..، و هي تقترب منه و تحط رأسها على صدره: قول أي شيء!

غمض عيونه يأخذ نفس يهدي حاله، حط يدينه على أكتافها و بعدها عنه بهدوء: جهزي حالك، بـ نطلع بعد شوي!

رفعت عيونها لعيونه: وين رايحين؟

حرك رأسه بالنفي و بنفس هدوئه: لا تسألي، سوي اللي أقول لك عليه! قالها و بعدها لف للكبتات، أخذ فوطته، سكرها و صار يمشي لبرع الغرفة.

نزلت عيونها بعدما تسكر الباب وراه، أخذت نفس و رفعت يدها تحطه على قلبها، هدوئه خوفها، خوفها كثير، لوين بـ يأخذها؟ مشت للكبتات و هي تفكر فيه، يمكن بيأخذها لهم، يمكن يحاول يصلح كل شيء بينهم، يمكن يرجعهم لهنا، ما تعرف إيش يدور في باله، ما تعرف إيش راح يسوي، أخذت نفس ثاني و بعدها أخذت فوطتها و دخلت الحمام.



بعد شوي...

وقفت قدام التسريحة تلف شيلتها على رأسها بس عيونها عليه، تشوفه من المراية، واقف بجنبها يسكر زر دشداشته، يعطر و يعدل كمته بس و لا مرة ينزل عيونه لها، نزلت عيونها عنه و طاحت على سوارها، قطبت حواجبها بقوة، تلوم نفسها على كل شيء صار، ما تقدر تلوم غيرها، إذا هو تمادى عيل حتى هي سكتت، سكتت و إذا هو ببروده معاها يريد يعاقبها فـ هي راضية، راضية بس ما يبعدها عنه، ما يتركها، ما يتخلى عنها، رفعت عيونها للمراية مرة ثانية تشوفه يعطيها ظهره و يمشي للباب بسرعة.

تكلم و هو يطلع من الغرفة: خلينا نمشي!

إلتفتت للتسريحة، أخذت شنطتها و بعدها مشت تلحقه، نزلت الدرج وراه و طلعت للسيارة معاه، ركب و هي ركبت بجنبه، حرك السيارة و هو ساكت فـ هي ضلت ساكتة.



بعد عشرين دقيقة...

خنقتها عبرتها و هي تشوفه يوقف سيارته قدام الفلة، امتلت عيونها بالدموع فإلتفتت له: فيصل..

حرك رأسه بالنفي: لا تبكي يا بسمة..

قاطعته و دموعها تتدحرج على خدودها: لا تتركني كذي..

سحبها من مرفقها بسرعة و بقهر: قلت لك لا تبكي، ليش ما تفهمي؟..، مسك ذقنها و رفع رأسها له: أصلاً أنتي تبكي على إيش؟ أنا اللي ضاعت عائلتي، ما عاد لي لا أخ و لا أخت و لا..، و هو يشد على ذقنها: و لا زوجة أثق فيها!

نزلت عيونها عنه و هي تتعور من مسكته، صارت دموعها تنزل أكثر بس ما نطقت بحرف

قطب حواجبه بقوة و فكها، لف للقدام و بترجي: الله يخليك بسمة لا تصعبيها علي، لا تصعبيها أكثر من كذي..، و هو يلتفت لها: محتاج لشوية وقت لحالي، محتاج للوقت أفكر، أفكر بدون ما أشوفك حواليني، أترجاك حاولي تفهميني.. إفهميني!

رفعت عيونها له و صارت تمسح دموعها: لين متى؟

حرك رأسه بالنفي: ما أعرف.. يوم، يومين، أسبوع، شهر أو حتى أكثر ما أعرف، لين ما أقدر آخذ قرار، لين ما أقدر أفكر بحل، أنا ما أقدر بدونهم يا بسمة، حياتي تبدأ منهم و تنتهي عليهم، ما راح أقدر بدونهم..

قاطعته و هي تأشر على نفسها: و أنا.. أنا ماني مهمة مثلهم صح؟

رفع عيونه لها: مهمة.. مهمة و عشان كذي ماني عارف إيش أسوي..، و هو ينزل رأسه: ماني عارف!

نزلت عيونها عنه و ما تكلمت، ضلوا ساكتين لشوي، لا هو يتكلم و لا هي تتكلم، حست بالصمت يطول فقررت تنزل، فكت حزامها، فتحت الباب و جت بتنزل بس حست فيه يسحبها لوراء، يسحبها له، طبع بوسة سريعة على جبينها و من ثم بعدها عنه أو بالأحرى دفعها بخفة، لف للقدام و هو يأشر لها بمعنى تنزل، نزلت عيونها عنه، نزلت و سكرت الباب، ضلت واقفة تشوف عليه و هو يحرك سيارته و يختفي، رفعت يدها لجبينها تتحسسه، تحس نفسها خسرته، ما عاد يرجع لها، ما عاد يرجع خلاص!


***************************


حرك رأسه بالإيجاب، قام و طلع من مكتبه، سكر الباب و هو يأخذ نفس ليهدي حاله، رفع عيونه ليشوف الممرضات يمشوا في الممر، نزلهم و صار يمشي لبرع، طلع من البيت بدري قبل ما تصحى، ما تسمح له يسوق لحاله فأخذ المفاتيح بدون ما تحس فيه و جا يأخذ النتائج، ما يعرف ليش بس ما كان مرتاح لـ هالفحوصات من البداية، كان يحاول يطمنها بس بنفسه ما كان مطمئن، هذا و ألحين النتائج طلعت كذي، ما يعرف إيش يقول لها، ما يريد يخوفها أكثر مما هي خايفة، دموعها ما تأخذ ثانية لتتكون و تنزل، ما يريد يبكيها، ما مرة ثانية، حرك رأسه بقلة حيلة و مشى للسيارة، ركب، شغلها و حركها.

قالوا له أن الأنسجة تنتج خلايا دموية بس تنتجها ببطء، أحد الأسباب تكون لأنها ما قادرة تتأقلم بالجسم حتى و التطابق كان بنسبة 98%، راح يعملوا له فحوصات ثانية بعد فترة في أمل أنهم يشوفوا تطور في حالته، إذا لا فـ راح تنتكس حالته و يمكن تسوء أكثر من قبل.



بعد 15 دقيقة...

وقف سيارته قدام البيت و هو يشوف باب الشارع ينفتح و هي تركض للسيارة بجلبابها، غصباً عنه إبتسم على حالتها، فك حزامه و جا بيفتح الباب بس هي فتحته له.

ليلى بخوف: طارق و ينك؟ وين رايح أنت من الصباح؟ كيف ما تخبرني؟ كيف تسوق لحالك؟ ليش ما أخذت تلفونك؟ ليش ما صحيتني؟ خوفتـ..، سكتت و هي تحسه يسحبها له و يطبع بوسة على جبينها، شهقت و بعدته عنها بسرعة: مجنون أنت؟ نحن على الشارع، إيش يقولوا عنا النـ..، سكتت مرة ثانية لأنه كرر حركته، دفعته عنها بسرعة: مجنـ..، سكتت هالمرة لأنه حط يده على فمها يمنعها.

إبتسم و إقترب منها: بوسة على كل كلمة تطلع منك!

قطبت حواجبها و نزلت يده: بس..

إبتسم بخبث و طبع بوسة سريعة على جبينها

شهقت بقوة: طــاآآرق..

ضحك و طبع بوسة ثانية على جبينها

فتحت عيونها للآخر، جت بتتكلم بس شافته يبتسم لها و هو يحرك حواجبه بخبث، سكتت مقهورة منه، إبتسم أكثر و حاوطها من أكتافها، لف و صار يمشي للباب: زين سكتتي و لا بوسة الجاية ما كانت بتكون على الجبين!

فتحت عيونها أكثر بس ما نطقت بحرف، ضلت ساكتة لين دخلوا للصالة، بعدت عنه بسرعة و تكلمت: ألحين تكلم وين كنت؟

إبتسم على حركتها، مشى للكنبة و جلس، و هو يأشر بجنبه: تعالي إجلسي بالأول و بعدين أخبرك!

حركت رأسها بقلة حيلة و مشت له، و هي تجلس بجنبه: تكلم!

أخذ نفس و مسك يدها: كنت رايح المستشفى!

تذكرت فـ خافت: ليش ما أخذتني معاك؟ إيش قالوا، طارق لا تخبي علي!

إبتسم بهدوء ليطمنها: ماني بـ مخبي شيء، الحمد لله النتائج عادية، مثل ما قالوا كان فحص روتيني و ما في خوف علي!

حاوطت يده بيدينها: جد؟

حرك رأسه بالإيجاب، إقترب منها و طبع بوسة هادية على خدها: جد!

ليلى و هي ترفع عيونها لعيونه: ما تكذب علي؟

حرك رأسه بالنفي: ما أكذب عليك!

تنفست بإرتياح: الحمد لله..، إقتربت منه و حضنته: الحمد لله!

أخذ نفس و حاوطها بدوره، ما يريد يخوفها من ألحين، ما راح يخبرها لين ما يعملوا الفحوصات الثانية، يخبي عليها هالمرة يمكن بس أنه يبعدها عنه مستحيل، ما راح يكررها، جا بـ يزيد من مسكته عليها بس قاطعه صوتها.

: أنتو إيش تسووا؟

إبتسم، بعد عنها ليشوفها بدورها تبتسم، إلتفت لبنته و تنهد: أمك صراحة صعبة، ما ألقى منها دقيقة إللا أنتي و أختك جايين تخربوا، إيش فيكم علينا، ما عندكم أشغال ثانية؟!

ضحكت و ضربته على كتفه بخفة: طارق..

ضحك بدوره و إلتفت لـ هيا اللي كانت واقفة تشوف عليهم و هي مانها فاهمة عليه: ما فهمتي؟

إقتربت منهم و حركت رأسها بالنفي: ما فهمت!

مسك يدينها و سحبها لحضنه: يعني شوية رومانس بس خربتي علينا!

إلتفتت لأمها و بنفس حالتها: أنا ما فهمت!

طارق و ليلى: ههههههههههههه!

قطبت حواجبها و لفت عنهم: أروح عند هالا أحسن لي!

طارق و ليلى: ههههههههههههههه!



.

.

.

.

.





يتبع...

بريطانيا...

مدينة بريستول...

نزلت من التاكسي و هو نزل وراها، سكر الباب، إلتفت ليشوفها تمشي للبناية بسرعة، إبتسم و لحقها، ركبت المصعد و هو ركب وراها، ضغط على دور شقتهم و بعدها وقف بجنبها و مسك يدها، جت بـ تسحب يدها بس هو زاد من مسكته عليها، ما علقت، ما نطقت بحرف و لا إلتفتت له، أخذها الصبح للمستشفى ليعملوا فحوصات اللازمة، لأنها محتاجة للعملية بأسرع وقت فحددوها بعد ثلاثة أيام، كانت خايفة بس هو ضل ماسك يدها طول الوقت و حاول يهديها، مرتبكة منه، مرتبكة لأنها تعرف أنه يعرف أنها محتاجة لأحد، محتاجة لأحد و ما عندها غيره، مرتبكة منه لأنه يعرف أنها بقربه تضعف، مرتبكة منه لأنه متغير معاها، نظراته، حركاته، كلماته، كلها صايرة تجننها، هو يجننها و هو يعرف هالشيء!

نزلت يدها ليدينهم و هي تحس فيه يشبك أصابعه بأصابعها، ليش ألحين؟ لما حاولت تتقبل الفكرة أنه لغيرها، لما فكرت تبعد عنه و تمحيه من حياتها، جا لها، ليش ألحين؟ ليش جاي يخربط كيانها مرة ثانية، ليش يسويها فيها، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها سحبت يدها من يده بقوة.

قطب حواجبه و إلتفت لها: فرح..

قاطعته و هي بدورها تقطب حواجبها: قلت لك لا تلمسني، إيش فيك ما تفهم، ما في داعي تمسك يدي، ما في داعي تهديني، بهدأ لحالي، ماني محتاجة لك، ماني محتاجتك! قالتها و إنفتح باب المصعد، جت بتنزل بس طلع قدامها.

فتح عيونه بعدم تصديق: فرح!

رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم و صارت تمشي للشقة بسرعة، طلعت المفتاح من شنطتها، فتحت الباب و دخلت.

رمش عيونه بعدم تصديق، تفاجأ من وجودها بس إستغرب من حركتها، إلتفت ليشوفه بعده في المصعد، أكيد يكون مضايقها بشيء عشان كذي مشت عنه، حرك رأسه بقلة حيلة، إيش تتوقع منه، ركب المصعد و إلتفت له: ستخرج من المصعد أم ستنزل معي؟

إلتفت له بس ما رد عليه، لف عنه و طلع من المصعد بسرعة.

ضغط على دور الأرضي و تسكر الباب، يعني أمس هي كانت بالغرفة، إبتسم لنفسه بخفة على هالفكرة، يحبها و ما بيده، يحبها و هو يعرف هي لغيره، هو ما يطلب الكثير، ما يريد الكثير، بس يشوفها من فترة لفترة لتهدأ دقات قلبه، بس يتأملها من فترة لفترة لتستقر روحه، نظرة منها تكفيه، إبتسامة منها تكفيه، هو ما يطلب الكثير، ما يريد غير أنه يحس بوجودها حوالينه، حتى و لو كان بينهم جدار يفصلهم إللا أنه يعرف أنها موجودة وراء هـ الجدار، موجودة بـ هالقرب منه!


***************************


مسقط...

وقفت عند باب الشارع و عيونها كل شيء ترتفع لأي سيارة تمر من قدامها، إتصلت في رنا و خبرتها تمر عليها، تمر عليها ضروري، تعرف خوفتها بس هي ما إقتنعت إللا بـ هالطريقة، يدها على بطنها، مبسوطة إللا طايرة من الفرحة، متأكدة من النتيجة حتى قبل ما تفحص، متأكدة أنها إيجابية، قلبها يقول لها كذي بس هو ما راح يقتنع بـ "قلبي قال لي" عشانه هي رايحة تحلل، متوترة و خايفة شوي ما تنكر، بعد اليوم حياتهم راح تتغير، هم ما راح يضلوا إثنين، حياة ثالثة بـ ترتبط بحياتهم، إبتسمت على هالفكرة و أخذت نفس تدعي من ربها يوفقها، أخذت نفس ثاني و حست بيد على كتفها، إلتفتت لوراء لتشوفها مرفعة حاجب بإستغراب.

عقيلة: أنتي بعدك هنا؟

إبتسمت لها: أختي بعدها ما جت!

عقيلة بنفس حالتها: إنزين حبيبتي ليش ما تخبريني أنتي لوين رايحة!

إبتسمت أكثر: بخبرك خالتي بس بالأول خليني أتأكد!

ما فهمت عليها جت بتتكلم بس سمعت بوري السيارة، إلتفتت للسيارة و من ثم لها: يللا، لا تتأخري أنتي إستأذنتي مني بس ما خبرتيه هو!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي للسيارة: إن شاء الله!

عقيلة: ديري بالك على حالك يا بنتي!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و فتحت باب السيارة: إن شاء الله خالتي..، قالتها و بعدها ركبت و بمرح: سلام!

قطبت حواجبها: و عليكم السلام..، و هي تحرك سيارتها: يللا قولي، إيش الضروري عندك؟

إبتسمت: بعدين..، قطبت حواجبها: أنتي قولي ليش وجهك كذي وارم، إيش صاير لـ..

قاطعتها و هي تتنهد بتعب: أزهار مختفية!

ما فهمت عليها: كيف يعني مختفية؟

رنا بنفس حالتها: يعني مختفية، ما نعرف وينها، طلعت أمس و لين ألحين ما رجعت!

حطت يدها على قلبها بخوف: وين تكون راحت؟

حركت رأسها بالنفي: ما أعرف، ضليت أتصل فيها طول الليل بس ما ردت علي!

نمارق: و فهد كيفه؟

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية: و لا هامه، و لا كأنها زوجته، قام الصبح و طلع للدوام، ما سأل عنها، ما قال شيء!

ضلت ساكتة شوي و بعدها إلتفتت لها و تكلمت: يمكن يعرف بس ما حاب يخبركم عيل معقولة زوجته تطلع و تختفي بدون ما يكون عنده خبر..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما أعتقد!

تنهدت و هي تلف بسيارتها لتطلع من الحارة: إن شاء الله..، و هي تلتفت لها و من ثم تلف للقدام: على وين؟

رجعت إبتسامتها: على أقرب عيادة!

إلتفتت لها مرة ثانية: سلامتك، خير إيش فيك؟

ما ردت عليها، ضلت على نفس إبتسامتها و لفت للقدام

إستغربت من حركتها بس ما علقت، حركت سيارتها لأقرب عيادة.



بعد فترة...

نطت عليها بفرح و هي تحضنها: مبروووووك!

إبتسمت أكثرو بعدتها عنها: شوي شوي علي!

ضحكت على حالتها، إلتفتت للدكتورة تشكرها و بعدها مسكت يدها و صارت تأخذها لبرع: والله أحلى خبر، يعني أنا صرت خالة، يا ربي خــالــة!

نمارق: هههههههههه!

رنا و هي تفتح لها باب السيارة: عبدالرحمن يعرف؟

حركت رأسها بالنفي: ما خبرته، قلت أتأكد من العيادة و بعدين أخبره!

رنا و هي تسكر الباب و تركض لجهتها و تركب: عيل يللا خليني أوصلك البيت بسرعة قبل ما يوصل، فاجئيه بالخبر، بـ يطير من الفرح!

ضحكت أكثر بس ما علقت، تحاول تتخيل فرحته بـ هالخبر، إيش راح يسوي؟ أول شيء يتفاجأ و يمكن يأخذ كم من ثانية ليستوعب و بعدها يحملها و يدور فيها، ضربت رأسها بخفة على هالفكرة و بعدها إلتفتت للشباك، تذكرتها فقطبت حواجبها بقوة، كيف نستها؟ كيف قدرت تنساها؟ هي كيف بيكون ردة فعلها؟ يا ترى راح تتقبله؟ كيف تتقبله و هي لين ألحين مانها قادرة تتقبلها، يا ترى بـ تحاول تأذيه، تأذيه مثل ما حاولت تأذيها، حطت يدينها على بطنها بخوف، حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة، لا، لا، مستحيل، إذا كان هـ الطفل منها عيل هو منه بعد، هي مستحيل تأذيه هو، ما راح تأذي ولد وحيدها، حركت رأسها بالإيجاب تقنع نفسها بهالفكرة، هي لازم تخبرها هي بالأول، لازم تبشرها هي قبل ما تبشره هو، يمكن هـ الطفل بـ يصلح كل شيء، يمكن هـ الطفل بيكون المعجزة اللي هي تنتظرها، يكون معجزتها!


***************************


جلس على سريره و سحب إحدى كتبه من على الكمدينة، لين ألحين يداوم بالكلية، هي تكون تركتها بس هو ما تركها، يطلع الصبح للكلية و لما تخلص محاضراته يجلس في المكتبة و يغرق نفسه في كتبه، تخلص ساعات الدوام و ينطرد من المكتبة، يدور له أي أحد يجلس معاه، يدور له أي مكان يروح له بس يبعد فكره عنها، اليوم الخميس و الكلية مسكرة، يفكر يدور له شغلة يسويها، أي شركة يشتغل فيها، و لو شغل مؤقت، الفلوس اللي بحسابه ما راح تكفيه، و هو يتنهد، ما راح تكفيهم، قلب أحد الصفحات و طاحت عيونه على هامش صفحة، الكتاب بالإنجليزي بس المكتوب بالعربي، خط يد فصار يقرأ لنفسه بصمت:

عندما كنا بعيدين، أسأنا الظن ببعضنا!

و لكننا الآن في هذا السجن الضيق، مكبلين بنفس القدر

كيف نقدر على بقاء أعداء؟

أليس علينا أن نحب بعضنا حين لا نستطيع الهروب؟

الجملة الأخيرة ترددت في رأسه لحتى أربكته، سكر الكتاب و قام، ما يقدر يذاكر و هو هنا، لازم يبعد عنها، أخذ مفتاح سيارته من على الكمدينة و مشى للباب، فتحه ليشوفها جالسة على سجادتها، مغمضة عيونها و مرفعة يدينها للدعاء، وقف يسرق لحظة ليتأملها، جميلة هالبنت، دوم كانت كذي، ملامحها غريبة عن باقي أخواتها، ملامحها هادية، طفلة، إبتسم لنفسه على هالفكرة و بعدها إنتبه لحاله، إرتبك أكثر من قبل، نزل عيونه عنها بسرعة، لف و صار يمشي للباب، فتحه، طلع و سكر الباب وراه.

فتحت عيونها و هي تسمع الباب يتسكر، إلتفتت لغرفته و هي تشوف الباب مفتوح، قامت و كسفت سجادتها بسرعة، مشت للغرفة و هي تلتفت حوالين المكان، مانه موجود، راح؟ معقولة تركها مرة ثانية، خافت، ركضت لباب الشقة، فتحته، طلعت و سكرته بسرعة، إلتفتت للمصعد لتشوف الباب يتسكر، ركضت للدرج و صارت تنزل بسرعة، نزلت و ركضت لبرع البناية، شافته يركب السيارة و يحركها، ما حست بحالها إللا و هي تركض وراه: عـــــزيـــــز!!!

سمع صرختها فقطب حواجبه بإستغراب، رفع عيونها للمراية و شافها تركض وراء السيارة، قطب حواجبه أكثر، وقف سيارته و هي ركضت له بسرعة، فتحت الباب، ركبت و هي تبعد كتابه عن الكرسي، إلتفتت له، تكلمت و الدموع تتجمع في عيونها: أعرف أنك بتقول لي أني أعرف أحمي نفسي لحالي بس و الله.. و الله ما راح أقدر.. عزيز..، و هي تشبك يدينها ببعض، ترفعهم له و بترجي: الله يخليك.. لا تتركني هنا لحالي.. الله يخليك.. خذني معاك..، و هي تنزل عيونها لكتابه و من ثم ترفعهم له: ما راح أزعجك، ما راح يطلع مني لا حركة و لا كلمة و لا حتى نفس.. بس لا تخليني هنا.. أرجوك..، و هي تبكي: أرجوك!

ما تكلم، نزل عيونه و طاحت على رجولها الحافية، تأفف بـ قهر و لف للقدام، تأفف مرة ثانية و حرك السيارة.

عدلت جلستها و هي تشوف السيارة تتحرك، مسحت دموعها، سحبت الحزام و ربطته، إلتفتت له و بعدها نزلت رأسها: شكـ..

قاطعها بصراخ: مـا أريـد أسـمـع!

حركت رأسها بالإيجاب بسرعة، لفت للقدام و ما نطقت بأي حرف.


***************************


جلست قدامها و مددت يدينها لها، أصابعها كلها محترقة، أمس ما حست فيها بس اليوم تحرقها، تحرقها بشدة، ما تقدر تحطهم في الماي، ما تقدر تمسك شيء، ما تقدر تلمس أي شيء، إبتسمت و هي تشوفها تحط المرهم على أصابعها بأهدأ ما يمكن بس قطبت حواجبها و شهقت بخفة لأنه حرقتها.

رفعت عيونها لها بخوف: آسف ماما.. أسوي شوي شوي..

إبتسمت مرة ثانية: مشكورة ماري بس يكفي!

حركت رأسها بالإيجاب و قامت: أجيب عشاء؟

حركت رأسها بالنفي و بنفس إبتسامتها: لا، ماني مشتهية ألحين، روحي شوفي خالتي يمكن تكون محتاجة لشيء!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تطلع

أخذت نفس، نزلت عيونها ليدينها و هي تفكر فيه، ما شافته اليوم، هو ما طلع من جناحه و هي بدورها ما ركبت له، ما تعرف بـ إيش يكون يفكر، ما تعرف إيش يمر عليه، مانها قادرة تبعد صورته و هو يبكي من بالها، بكى و بكى و ضل يبكي لفترة طويلة، تعلق بحضنها مثل طفل، بكت بدورها، بكت عليه و هي تحاول تهديه، أول مرة تشوف رجال ينهار قدامها، ينهار و كذي، ضعيف، عادل ضعيف كثير، تنهدت، رجعت بظهرها لوراء و إنسدحت، رفعت عيونها للسقف و تنهدت مرة ثانية، ما تعرف إذا اللي صار أمس بـ يغير فيه و لا لأ بس تتمنى، تتمنى أنه ما يرجع مثل ما كان، تتمنى أنه على الأقل يحاول، يحاول يعيش مرة ثانية، يبدأ حياته مرة ثانية، غمضت عيونها بس فتحتهم مرة ثانية و هي تسمع الباب يندق، إلتفتت للباب لتشوفه واقف عند الباب يشوف عليها، إرتبكت فجلست بسرعة، جت بـ تبعد خصلات شعرها النازلة على وجهها بس إنتبهت ليدينها فنزلتهم، رفعت عيونها له و هو تكلم.

عادل بهدوء: ممكن أدخل؟

ضلت تشوف عليه لشوي و بعدها حركت رأسها بالإيجاب.

أخذ نفس و دخل، إلتفت لـ منز وسن بس نزل عيونه بسرعة، إلتفت لـ ناهد و مشى لها، جلس بطرف السرير و ضل ساكت، إلتفتت له شافته منزل عيونه للأرض، نزلت عيونها للأرض بدورها و سكتت تنتظره هو يبدأ بالكلام، ضل ساكت لعدة دقائق و بعدها تكلم: أنا.. أنا آسف!

رفعت عيونها له: عادل..

قاطعها: أنتي ما غلطتي بـ ولا كلمة قلتيها.. أنا ما راح أقول أني ما قدرت أنساها.. أنا ما حاولت أنساها.. ما حاولت أبداً.. إستسلمت بكل سهولة.. إستسلمت للوجع.. إستسلمت لأنه ما كان فيني أتحمل..، أخذ نفس و رفع عيونه لها: بس من اليوم راح أحاول.. ما أقول أني بقدر بس إذا فشلت أعرف أني سويت كل شيء أقدر عليه.. راح أحاول..، و هو يلتفت للمنز: عشانها!

إبتسمت بهدوء و هي تلتفت للمنز: ما تريد تحملها؟

نزل عيونه عن المنز: ما ألحين!

إلتفتت له: متى؟

حرك أكتافه بخفة: ما أعرف..، و هو يلتفت لها: بس ما ألحين..، أخذ نفس و قام: أخليك!

حركت رأسها بالإيجاب و بعدها رجعته لوراء بإستغراب و هي تشوفه يقترب منها، بعد خصلات شعرها عن وجهها و رفعهم لها، نزل عيونه ليدينها و من ثم رفعهم لعيونها: أنا آسف، ما كنت..

قاطعته بسرعة: لا تتأسف، كل اللي صار، صار للأحسن!

نزل عيونه عنها، لف و صار يمشي لبرع الغرفة.

ضلت تشوف عليه لين ما بقى غير طيفه، نزلت رأسها و رجعت طاحت خصلاتها على وجهها، إبتسمت بخفة و هي تأخذ نفس بإرتياح، واثقة فيه، راح يقدر، راح يقدر ينساها إذا حاول، هي راح توقف معاه، راح تحاول تنسيه إياها بكل اللي تقدر عليه، راح تقدر، إبتسمت أكثر، إنسدحت و غمضت عيونها.


***************************


جلسوا قدام التلفزيون مع بعض يتابعوا فيلم، هي جالسة بجنبه، حاطة رأسها على كتفه و هو محاوطها له من أكتافها، هم جالسين على الأرض بجنب بعض، قدامهم علب بيبسي نص مشروبة و أكياس فشار، مررت نظرها عليهم، إبتسمت و بعدها إختفت إبتسامتها و تثاوبت، نعسانة و تعبانة، نعسانة لأنها صحت الفجر اليوم، تعودت تصحى في هالوقت، تنظف، ترتب البيت و تجهز الفطور، تحس نفسها صارت ربة بيت، مسؤولة عنه و مسؤولة عنهم، بما أنهم قريبين من عمرها إللا أنها تحس بأنها أمهم، إبتسمت مرة ثانية على هالفكرة بس إختفت إبتسامتها لتتثاوب مرة ثانية.

إنتبه لها فإلتفت لها: على الأقل حطي يدك على فمك ما تفتحيه بـ هالكبر!

ضحكت بخفة و نزلت يده من على أكتافها: خلاص ماني قادرة أفتح عيوني بروح أنام!

حرك رأسه بالإيجاب و طبع بوسة هادية على خدها: تصبحي على خير حبيبتي!

إبتسمت و هي تمرر يدها في شعره: و أنت من أهل الخير!

قامت و لفت تمشي: تصبحوا على خير أنا رايحة أنام!

إلتفتوا لها: و أنتي من أهل خير..، قالوها و بعدها لفوا للتلفزيون مرة ثانية، ضلوا يتابعوا الفيلم بهدوء لين قاطعهم رنين تلفونه.

إلتفتت للطاولة تشوف على تلفونه و كونها الأقرب، أخذته لتمده له، شافت الرقم فرفعت حواجبها بإستغراب: أمي تتصل فيك!

نزل عيونه للتلفون، سحبه من يدها قام و صار يمشي عنهم.

إستغربت من حركته أكثر و إلتفتت لـ سجى: ما لاحظتي أنه ماما صايرة تتصل في شهاب كثير!

إلتفتت لها: و إذا؟ إيش فيها يعني؟

قطبت حواجبها و حركت رأسها بالنفي: ما أعرف بس ماني مرتاحة من إتصالاتها!

سجى قطبت حواجبها بدورها: إيش قصدك؟

سارة: ليش ما يكلمها قدامنا، ليش ما يكلمها قدام أساور؟ كلما إتصلت، يقوم و يمشي عنا!

سجى بملل: و لوين تريدي توصلي أنتي؟

سارة: هذي أمك ما أحسها ناوية على خير، أحسها..، و بتردد: تريد تزوجه بـ بنت خالتي سما!

سجى شهقت: من جدك أنتي؟

سارة حركت رأسها بالإيجاب: كان يسألني عنها قبل كم يوم، إيش عرفه فيها أصلاً!

سجى و هي تحط يدها على قلبه: سارة أنتي متأكدة؟

سارة: قلت لك أحس.. أحس أنه يريد يتزوج على أسـ..، سكتت و هي تشوفها واقفة وراء الكنبة تشوف عليهم، توترت فكملت بسرعة: أسرار، يتزوج على أسرار!

ضلت تشوف عليهم لشوي و بعدها إنحنت تأخذ تلفونها من على الكنبة: نسيت تلفوني!

إبتسمت لها بتوتر: نتكلم عن بنات خالاتنا!

غصبت إبتسامة على شفايفها: كملوا! قالتها و بعدها لفت تمشي لغرفتها.

زفرت براحة و بعدها حست بضربة على رأسها، إلتفتت لها و هي تكلمت بعصبية

سجى: زين ما سمعتك، كنتي بـ تزرعي الشك فيها على الفاضي، ليش أنتي طايحة على شهاب، يمكن عنده شيء ثاني يريد يكلم ماما فيه، ما لازم كل شيء يجي يخبرنا و يعلمنا عليه، أنتي صاير شكاكة و بقوة بعد!

قطبت حواجبها و هي تمسح على رأسها، ما ردت عليها و لفت للتلفزيون، ما راح يصدقوها بس هي مانها مطمئنة لـ هالإتصالات!



غرفة شهاب و أساور...

سحبت البطانية عليها و حطت رأسها على مخدتها، كلامها يدور في مسامعها، سمعت كل شيء قالته، خوفتها بكلامها، خوفتها كثير، معقولة يسويها فيها؟ حركت رأسها بالنفي، ما يتجرأ، هو يعرف إيش كثر هي خسرت لتكون معاه، هو يعرف إيش كثر هي ضحت لتجتمع فيه في بيت واحد، هو يعرف إيش كثر هي تعشقه لتأخذ مثل هالخطوة، حرمت نفسها من كلهم لـ تحلل نفسها له، ما راح يسويها، ما تنكر أنه متغير عليها في الفترة الأخيرة، متغير كثير بس أكيد عنده أسبابه، أكيد مضغوط بدراسته و عشان كذي صاير يبتعد عنها، رفعت عيونها للباب و هي تسمعه ينفتح، شافته يدخل فلفت تعطيه ظهرها، غمضت عيونها و هي تحس فيه يقترب من السرير، حست فيه ينسدح بجنبها و من ثم حست نفسها تنسحب لحضنه، غمضت عيونها أكثر و دفنت رأسها في صدره، مجرد الفكرة أنه يحضنها و هو يكون يفكر بغيرها بـ تموتها، هي ما راح تقدر تشاركه بغيرها، هو لها، لها و بس، هو ما راح يسويها فيها، ما راح يقدر، تعلقت فيه أكثر و هي تحاول تقنع نفسها بهالفكرة.


***************************


وقف سيارته قدام الفلة و زفر بتعب، طلع الصبح للدوام بس ما قدر يبعد فكرها عن باله، يحس بالذنب بما أنه يعرف أنه مانه غلطان، إيش الغلط إذا هو بين لها حقيقتها؟ زفر مرة ثانية، يحس بشيء يطعنه في قلبه بكل نفس يأخذه، بكل زفرة يزفرها، يمكن هو ظلمها، رفضها و إتهمها بدون ما يتأكد، بس إيش ينتظر ليتأكد، هو سمعه، سمع كل كلمة قالها، حط يده على رأسه و هو يقطب حواجبه بقوة، رأسه بينفجر من التفكير، صار له كم ساعة يدورها على الشوارع، ما خلى شارع ما لف فيها، ما خلى سكة ما دخل فيها، ما لها أي أثر و كأن الأرض إنشقت و بلعتها، ما يعرف وين تكون، وين راحت، مانها في بيت أبوها، تأكد من هالشيء لما هو سأله بنفسه عنها، مانها في بيت عمها، شافه في الدوام و ما ذكر له هالشيء، وين تكون راحت، معقولة هربت معاه، هربت مع من كانت تريد تهرب لولا الحادث، قطب حواجبه أقوى عن قبل، بـ يجن، حتى و هي مختفية بتجننه، حط يد على صدره و هو يزفر بضيق، فتح الباب، نزل و صار يمشي لباب الشارع، يمشي و هو يتصل على رقمه، رنتين و جا له الرد: أنا عند الباب!

إستند بالجدار ينتظره يفتح له، إنفتح الباب بعد دقيقة فـ إلتفت له.

فتح الباب أكثر ليخليه يدخل: وينك تأخرت؟ قلت لي ساعة 8 و ألحين صارت 11!

ما رد عليه، دخل و صار يمشي للدرج، جلس على أول الدرج و رفع عيونه له، مشى له و جلس بجنبه، حط يد على كتفه و هو يكلم بإستغراب: إيش فيك؟ إيش صاير؟

غمض عيونه و هو ما يعرف إيش يقول له، كيف بتكون ردة فعله لما يعرف أنها مختفية، كيف بيكون موقفه لما يعرف أنه البنت اللي يحبها مانها مثل ما يتوقعها، كيف بتكون صدمته!

إنتظر رده بس هو ما نطق بحرف، إرتبك من سكوته، كلما يسكت كذي يكون عنده خبر متعلق فيها، إيش مسوي فيها هالمرة، شده من دشداشته و تكلم بنبرة حادة طلعت منه بدون قصد: إيش سويت فيها؟

زفر و هو يفتح عيونه و يلتفت له: ضيعتها!

قطب حواجبه و هو مانه فاهم عليه: كيف يعني ضيعتـ..

قاطعه و هو يفك نفسه منه، يقوم و بقهر: يـعـنـي ضـاعـت، إخـتـفـت، مـا أعـرف ويـنـهـا!

رفع عيونه له و هو مانه مستوعب كلامه، كيف يعني ضاعت، لوين راحت، كيف إختفت؟ قام بدوره: فهد، كيف يعني إختفت، لوين يعني تروح..، إقترب منه و سحبه من كتفه: أنت إيش سويت فيها لحتى تختفي؟

رفع عيونه له و بهدوء غير اللي يحس فيه: أنت ما تقدر تسمعها!

إرتبك أكثر و هو يحس بقلبه يدق: غصبتها؟

حرك رأسه بالنفي: رفضتها!

قطب حواجبه بقوة و شده له: أنا ماني قادر أفهم عليك، إيش تقصد أنت؟ فهمني!

فك نفسه منه، دفعه بقوة و بصراخ: أنـت مـن لحـتـى أفـهـمـك.. أنـت مـالـك أي دخـل فـيـهـا.. مـا هـي زوجـتـي.. أنـا حـر فـيـهـا..، و هو يأشر على نفسه: أنـا حـر أسـوي فـيـهـا الـلـي أريـده!

يحس بدمه يتدفق في عروقه بحرارة، تقدم منه بسرعة و شده من دشداشته من صدره و هو يهزه: إيـش تـقـول أنـ..

قاطعه و هو يدفعه عنه مرة ثانية و بنفس حالته: مـلـيـت مـنـك.. خـلاص مـلـيـت.. تـجـن عـلـى كـل شـيء يـتـعـلـق فـيـهـا.. تـدافـع عـنـهـا.. تـقـوم كـذي و عـلـي عـشـانـهـا.. أنـت مـانـك مـحـامـيـهـا.. أنـت مـالـك أي دخـل فـيـهـا..

مصدوم منه و مانه قادر يفهمه، هو لوين يريد يوصل، نزل عيونه عنه و من ثم رفعهم له و بتردد: فهد.. أنت حبيتـ..

قاطعه مرة ثانية و إنفجر: حـبـيـتـهـا.. أيـوا حـبـيـتـهـا..، و هو يقترب منه و يدفعه من صدره: لـيـش أنـت بـ تـمـنـعـنـي.. تـقـدر تـمـنـعـنـي هـا؟!؟ و هو يدفعه أكثر: حـبـيـتـهـا بـس إنـخـدعـت فـيـهـا.. إنـخـدعـت مـثـل مـا أنـت مـخـدوع فـيـهـا.. هـي مـانـهـا شـريـفـة.. مـانـهـا شـريـفـة.. بـاعـت شـرفـهـا.. الـلـه أعـلـم ويـن تـكـون ألـحـيـن.. هـربـت مـع حـبـيـبـ..، ما قدر يكمل لأنه ضربه بوكس رجعه خطوتين لوراء، رفع يده يتحسس شفايفه اللي حسها إنشقت من ضربته، نزل أصابعه ليشوفها مدمية، زفر بقوة، رفع عيونه له و هو يمسح دم اللي نزل على ذقنه.

أخذ نفس يحاول يكتم أعصابه: لا تتكلم عنها فهد، و الله بذبحك!

إبتسم بسخرية و هو يعدل وقفته: ليش ما عجبك؟ يمكن أنت حبيبها اللي ضيعت شرفها معاه..، سكت شوي و كأنه توه يستوعب: عشان كذي أخذت مني وعد ما ألمسها؟ تعرف..، و هو يقطب حواجبه بقوة: تـعـرف يا حـقـيـر؟!

ما قدر يسمعه أكثر من كذي، ما حس بحاله إللا و هو يهجم عليه و يطيح فيه ضرب، هو الأخر ما سكت و صار يضربه بدوره، ما يعرفوا كم مر عليهم و هم بنفس حالتهم، يسبوا بعض، يصرخوا بعض، مانهم راضيين يتوقفوا، ما وقفهم إللا صرختها!

: عــبــد الــلــه!!! فــهــد!!!





.

.

.

.

.



نهاية البارت...


بارت الجاي راح ينزل يوم الإثنين إن شاء الله.. بارت هدية..^^..

إنتظروني..


"اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن


عنوان (18)...

I might be taking the wrong path but doesn’t matter if it leads me to you

I can’t deny it any longer... I am falling hard, falling in love with you

©

.

.

.

.

.



ما قدر يسمعه أكثر من كذي، ما حس بحاله إللا و هو يهجم عليه و يطيح فيه ضرب، هو الآخر ما سكت و صار يضربه بدوره، ما يعرفوا كم مر عليهم و هم بنفس حالتهم، يسبوا بعض، يصرخوا على بعض، مانهم راضيين يتوقفوا، ما وقفهم إللا صرختها!

: عــبــد الــلــه!!! فــهــد!!!

صرختها خلت يدينه تتجمد عليه، رفع عيونه له و هو يشوفه ملتفت لها، دقات قلبه السريعة ازدادت سرعتها و أنفاسه إضطربت أكثر، أخذ نفس يحاول يهدي حاله، أخذ نفس ثاني و بعدها إلتفت يشوف عليها، شافها واقفة بجنب أم عبدالله، يدها في يدها و عيونها عليه، إرتخت مسكته من على قميصه و هو يهمس لنفسه بعدم تصديق: أزهـ..، ما قدر يكمل لأنه فك نفسه من بين يدينه و صار يمشي لها بسرعة.

عبدالله و هو يركب الدرج بسرعة و يوقف قدامها: أزهار، أنتي إيش جابك لهنا؟..، و هو مانه مصدق: فهد.. فهد يقول أنك مختفية..، إلتفت لأمه: يمة.. يمة هي من متى هنا؟

جت بترد على سؤاله بس حست بيدها ينفلت من يدها بهدوء، إلتفتت لها لتشوفها تلف و تدخل، أخذت نفس و إلتفتت لولدها: خلينا ندخل و نتكلم بهداوة..، و هي ترفع عيونها لـ فهد اللي ما تحرك من مكانه: تعال يا ولدي، إدخل..، و هي تلف عنهم: إدخلوا خلونا نتكلم! قالتها و بعدها دخلت تلحقها.

وقف بمكانه بدون أي كلمة، يحاول يستوعب اللي يصير، من متى و هي عندهم بالفلة؟ كيف ما حس بوجودها حوالينه؟ ليش هو ما يعرف؟ حك جبينه بتوتر، لف يشوف على فهد، شافه بمكان ما كان، عيونه على باب الصالة، يمرر يده على وجهه و حالته ما أحسن منه، أخذ نفس و بدون ما ينطق له بحرف، لف عنه و دخل للصالة.

ما بقى غيره في الحديقة، المكان يعمه الصمت، الساعة تعدت 11:30 بالليل، نفس الأسئلة تدور في باله، معقولة يكون يعرف بس خبى عليه، معقولة هو اللي جابها لعندهم، جابها ليبعدها عنه، ليخليها له؟ حرك رأسه بالنفي يبعد هالفكرة بسرعة، لا، لا، كان مصدوم بشوفتها، صدمته ما تقل من صدمته بحاله، مانه قادر يفهم اللي يصير، مانه قادر يفهم أي شيء يرتبط فيها، رفع يده يمسح شفته بكم دشداشته، أخذ نفس و بعدها صار يمشي للداخل.

جلس على الكنبة بجنبه و عيونه عليها، منزلة عيونها للأرض، يدينها في حضنها، ترمش بهدوء، إلتفت لـ سعاد لما سمعها تقول: خذ يا فهد، هذا لك!

نزل عيونه للورقة الممدودة له و من ثم رفعهم لها: خالتي، إيش هذا؟

مدت الورقة أكثر: خذ و بتعرف!

مد يده بسرعة و أخذ الورقة، فتحها و نزل عيونه ليقرأ اللي فيها لنفسه بصمت، تقرير لكشف العذرية، كشف لعذريتها هي، نزل عيونه للنتيجة و بعدها رفعهم لها بسرعة، على نفس جلستها، ما تحركت، دمعتها صارت تتعلق برموشها لترمش و تطيح على خدها، لتمسحها بسرعة بيد مرتجفة و بعدها ترجع تحط يدها في حضنها، غمض عيونه و هو ينزل رأسه و يحط يده على رأسه بتعب، زفر بقوة و هو يحاول يرتب جملة ليقولها: أنا ما كنـ..

قاطعته و هي تسحب الورقة منه: أعرف..، إلتفتت لولدها و كملت: قوم يا ولدي، خلينا لحالنا!

كان بـ يسألها إيش في الورقة، كان بـ يسألها إيش اللي يصير بس ما علق، يعرفها ما بـ تخبي عليه، لو ما ألحين بـ يعرف بعدين، قام بهدوء غير اللي يحس فيه، مشى للدرج و صار يركب.

ضلت تشوف عليه لين ركب و إختفى في الدور الثاني، نزلت عيونها له و هو تكلم.

فهد: خالتي..، و هو يمرر نظره ما بينهم: أنا سمعت أبوها..

قاطعته مرة ثانية: و أنت صدقت؟

قطب حواجبه: و كيف ما تريديني أصدقه، في أحد يرضى يتكلم في بنته كذي؟

حركت رأسها بالنفي و هي تتمتم لحالها: لا حول و لا قوة إلا بالله، أستغفر الله..، إلتفتت لـ أزهار، حاوطتها من أكتافها و من ثم إلتفتت له و بدت: يا ولدي أنت ظلمتها، ظلمتها مثل ما الكل ظلمها، سميرة ظلمتها بسبب ذنب هي ما ارتكبته، أبوها ظلمها بسبب ذنب هي ما ارتكبته..، تتعاقب على ذنب هي ما لها أي دخل فيه..

قطب حواجبه أكثر و هو مانه فاهم عليها، جا بيتكلم بس هي تكلمت قبله: هاشم تزوج على سميرة و زواجهم ما كان مكمل سنة في وقتها، تزوج زكية و جاب منها أزهار، ما كمل زواجهم خمس سنوات إللا و طلقها، طلقها لأنه وصل له خبر بأنها خانته مع غيره، ما كان راضي يصدق بس هالكلام ما جا له إللا من أخو زكية، ما كان عنده إللا يصدقه، ما كان يعرف أن الأخ باع أخته عشان الفلوس، باعها عشانه كان محتاج لـ هالفلوس..، سكتت شوي تأخذ نفس و بعدها كملت: هو حرم زكية من بنتها، أخذها لـ سميرة لتربيها، ما كان يعرف أنه هذي أكبر غلطة يسويها، هو كان دوم ملتهي بسفراته و هي كانت تطلع قهرها على هـ المسكينة، مرات أقول لنفسي الحادث كان خيرة لها، نست العذاب اللي عاشته، نست الظلم اللي صار عليها..

قاطعها: بس خالتي أنتي اللي قلتيه زكية اللي خانته بس هو ليش يتهمها هي؟

حركت رأسها بالنفي: ما أعرف يا ولدي، ما أقول غير أكيد سميرة وراء هالشيء.. هي كانت وراء هالشيء من البداية.. سوت كذي لتكرهه في بنته.. لتكرهه فيها و اللي ساعدها ما كان أحد غريب.. كان خالها.. أنا ما أقدر أقنع هاشم لأن في أشياء كثيرة ما أعرفها.. اللي يعرف كل شيء ما يكون غير سميرة و عدنان.. أنا أتذكر أنه بيوم الحادث هي هربت من البيت بس ليش ما أعرف..، و هي تلتفت لها: و هي ما عادت تتذكر، ما تتذكر..

قاطعها و هو يرفع عيونه لها و بهدوء غير اللي يحس فيه: ما تتذكر بسببي!

ما رفعت عيونها له و ضلت منزلتهم للأرض، دموعها تحرق عيونها و الشهقة اللي كاتمتها بـ تخنقها، توها تفهم جفاهم و برودهم معاها، توها تفهم أنهم يكرهوها، أسبابهم مختلفة بس الكره نفسه، هو يكرهها لأنها تذكره فيها، تذكره بأمها اللي إنظلمت بسبب سميرة، بسبب أنانيتها و قهرها، هي ما تعرف إيش صار في يوم الحادث بس متأكدة أنه صار بسببها، نزلت دموعها و تلتها شهقتها اللي طلعت بغصة، غمضت عيونها و هي تحس بيدها تنحط على رأسها، ميلت رأسها، حطته على كتفها و صارت تبكي، كانت تعرف أنه محد بيوقف معاها غيرها، حتى و لو هي مانها سوى غريبة لها، مانها الخالة اللي دوم فكرتها تكون بس كانت تعرف أنه حبها لها ما راح يخذلها!

نزل عيونه عنها و هو مانه قادر يشوفها بهالحالة، إنقبض قلبه عليها بس ما عرف إيش يقول فـ ضل ساكت يسمعها تبكي و سعاد تحاول تهديها.


***************************


الوقت متأخر و المكان هادي، السيارات اللي كانت تضج الشارع قلت و الأمواج هدت، هي جالسة على مسافة عشرة أقدام منه، قدامها وجبة من "ماكدونالدز" تأكل بـ شراهة، ملت من السندويشات اللي يجيبها له كل يوم، الفطور نفسه و العشاء نفسه، تحس نفسها ما أكلت وجبة مثل هذي من دهر، رحمها يمكن و إشترى لها هـ الوجبة، إبتسمت لنفسها بخفة و أخذت علبة المشروب لترتشف رشفات متتالية حتى فضت العلبة، نزلتها و حطتها على الأرض، حست ببرودة بأصابع رجولها فنزلت عيونها لهم، نزلت جلبابها تغطي رجولها الحافية و بعدها إلتفتت تشوف عليه، شافته منزل عيونه لكتابه اللي حاطه على فخذه، ما غير جلسته من أول ما جلس، و لا مرة رفع عيونه لها، مستغربة منه، كيف قادر يقرأ في هـ الظلام، ما يتلخبط بالحروف؟ حركت أكتافها لنفسها بخفة و لفت للبحر، عدلت جلستها بحيث عطته ظهرها، لمت ركبها لصدرها، حطت ذقنها عليهم و بعدها صارت ترسم في الرمل!

حس بعيونها تبتعد عنه و حس بحركتها، إلتفت لها و هو يشوفها معطيته ظهرها، نزل عيونه للكتاب و من ثم رفعهم لها بإرتباك، يكون يكذب إذا قال أنه قدر يقرأ حرف واحد من هـ الكتاب، يكون يكذب إذا قال أنه و لا مرة رفع عيونه لها، ضل يلتفت لها كل شوي لما حسها ما منتبهة له، ضل يسرق لحظة، لحظتين ليتأملها و هي ما حاسة فيه، مرتبك من حاله، مرتبك لأنه يعرف هو ما كان كذي من قبل، وجودها حوالينه ما كان يأثر فيه كذي من قبل بس ألحين مانه قادر يتحكم بحاله، عيونه لا إرادياً تتحرك لها، دقات قلبه فجأة تتسارع، يحس بشعور غريب، مانه قادر يفسره لنفسه، مرر يده في شعره و هو يحاول يأخذ نفس ليهدي حاله، نزل عيونه لساعته ليشوفها 1:30، رفع عيونه لها و من ثم نزلهم، سكر الكتاب و قام، تكلم و هو يمشي للسيارة: قومي بـ نمشي!

رفعت عيونها له شافته معطيها ظهره و يمشي للسيارة، قامت بسرعة تلم العلب الفاضية، ركضت لأقرب سلة و رمتهم فيه و بعدها ركضت للسيارة و هي تشوفه يشغلها، ركبت و سكرت الباب.

إلتفت لها و من ثم لف للقدام و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: سكري الحزام!

ما سمعته فإلتفتت له: همم؟

إلتفت لها و بعصبية: مـا تـفـهـمـي إيـش يـعـنـي سـكـري الـحـزام؟..، و هو يسحب حزامه: هذا يسمى حزام..، و هو يفتحه و من ثم يربطه: كذي يسكروه..، و بصراخ: سـكـريـه يـلـلا بـسـرعـة!

خافت من صرخته فـ لفت عنه بسرعة، حاولت تسحب الحزام بس لـ حظها طبق و ما رضى ينسحب، إلتفتت له و بخوف: مانه.. راضي!

قطب حواجبه و فتح حزامه، إقترب منها و حاول يسحب الحزام بس طلع جد طابق، إقترب أكثر و هو يحاول مرة ثانية، إرتبكت و هي تحس فيه بهالقرب منها، إرتبكت و تضايقت و هي تحس بأنفاسه تحرق خدها، نزلت عيونها و هي تقطب حواجبها بقوة، رجعت على وراء و هي تحاول تبتعد عنه بقدر الإمكان، إنتبه لنفسه من حركتها، شاف حواجبها المقطبة فقطب حواجبه بدوره، فك الحزام و بعد عنها بسرعة، حرك سيارته و هو يتمتم لنفسه بقهر: مانه راضي أحسن، زين لو يصير لنا حادث، تموتي و أرتاح منك!

سمعته فقطبت حواجبها أكثر، عدلت جلستها و لفت للشباك.



بعد فترة...

فسخ قميصه ليرميه على الأرض و يسحب قميص مكتف من الكبتات و يلبسه، سكر الكبتات و صار يمشي للسرير، جا بـ يرمي حاله عليه بس إنتبه للباب المفتوح، مشى للباب و جا بـ يسكره بس شافها واقفة و هي معطيته ظهرها تعدل في كنبتها، شعرها مرفوع بإهمال و كم من خصلة طايحة على رقبتها، نزل عيونه عنها بس رجع رفعهم لها، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها فتح الباب أكثر و صار يمشي لها، وقف وراها، ليبعد خصلات شعرها، ينحني و يطبع بوسة حارة على رقبتها.

إنتفضت من حركته و لفت له بسرعة، رفعت عيونها لعيونه بخوف: عـ.ـزيز..، سكتت و هي تحس بيده على خصرها اللي صارت تقربها منه أكثر، غمضت عيونها بقوة و هي تحس بأنفاسه الحارة على رقبتها، إنكتمت أنفاسها و هي تحس بشفايفه تحرقها، تتذكر، تتذكر كل شيء، همساته، لمساته اللي تقرفها، هجومه و وحشيته عليها، حست بمسكته تزيد عليها فما قدرت تستحمل، فتحت عيونها و دفعته عنها بأقوى ما عندها، رجع بخطوة متعثرة لوراء و رفع عيونه لها، نزلت عيونها عنه و هي ترجع بخطواتها لوراء، إصطدمت بالجدار و تجمعت الدموع في عيونها: لا تلمـ.ـسني..، و هي تحرك رأسها بالنفي: لا تلمـ.ـسني..، و هي تلم يدينها لصدرها: الله يخلـ.ـيك عـ.ـزيز..، و دموعها تنزل: أنـ.ـا ما أقدر.. ما أقدر..

ضل يشوف عليها بدون أي كلمة، توه ينتبه لرجفتها، توه ينتبه لخوفها منه، نزل عيونه عنها، لف و مشى لغرفته، دخل و سكر الباب، إستند بالباب و هو يغمض عيونه بقوة، أخذ نفس و زفر، أخذ نفس ثاني و زفر مرة ثانية، يحاول يهدي حاله، يحاول يهدي الضجة اللي تسويها دقات قلبه بس فشل، مشى للسرير و رمى حاله عليه بقلة حيلة!


***************************


خف الإضاءة و صار يمشي للباب، طلع و سكر الباب وراه بهدوء، قطب حواجبه بإستغراب، مستغرب منها، مستغرب من كلامها، من حركاتها و من كل شيء، مستغرب أكثر لأنها سمحت له يروح لها الليلة، ما تحرك من مكانه و ضل جالس على الكرسي بجنب سريرها حتى و هي نامت بس لما فتحت عيونها و لقته بجنبها تضايقت، خبرته يروح، يروح و ما في داعي يضل عندها، ما رضت ترجع للنوم مرة ثانية إللا لما تشوفه يطلع من الغرفة، تنهد بتعب و لف يمشي للدرج، تحيره، تحيره مثل دوم، خايف ما يجي بعد هـ الهدوء إللا و شيء يصدمه، خايف كثير، صار يركب الدرج و هو يتمتم لحاله: لطفك يا رب!

فتح باب الجناح و صار يمشي لباب الغرفة، حط يده على المقبض و هو يحاول يفتح الباب بأهدأ ما يمكن، تكون نايمة و ما يريد يصحيها، نومها خفيف، حتى همسة بـ تصحيها، فتح الباب ليدخل و يشوفها تجلس و هي ترجع شعرها على وراء، سكر الباب و هو يبتسم بقلة حيلة: صحيتك؟

حركت رأسها بالنفي و هي تبتسم بدورها: ما كنت نايمة..، و هي تمد يدها له: ما قدرت أنام!

مشى لها و جلس على السرير بمقابلها، مسك يدها ليطبع بوسة هادية في كفها، إبتسمت أكثر: إيش جابك لـ هنا؟ نامت و أنت هربت من عندها لتزورني بنص الليل مثل الحرامية، بـ ترجع لها مرة ثانية قبل ما يطلع الشمس..، سكتت و هي تحاول تتذكر: قريت قصة كذي مرة!

ضحك بخفة و هو يحاوطها من رقبتها و يقربها له: ما في قصة، أنتي طلعتيها من عندك!

ضحكت بدورها: لا جد في قصة كذي..، و هي تحاول تتذكر: يمكن ما كان حرامي بس مصاص دماء!

ضحك أكثر: ههههههه.. لا ألحين جد ماني مصدق!

ضربته على كتفه بخفة و هي تبتعد عنه: صدق إنزين..، و هي ترجع لسؤالها الأولاني: بس ما رديت علي، إيش جابك لـ هنا؟

عدل جلسته و هو يحرك أكتافه بخفة: تقدري تقولي طردتني!

فتحت عيونها بعدم تصديق: جد؟!

حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها: جد، جد..، و هو يحرك أكتافه مرة ثانية: ما أعرف إيش فيها اليوم، متغيرة و ماني قادر أفهم ليش، طلعت لي ألبوم صورنا القديم، تذكرني بشكلي و أنا صغير، كانت..، و هو يفكر بكلمة تناسب حالتها: أمم.. مبسوطة..، و هو يأخذ نفس و يقوم: ما أقول غير الله يديم عليها هالحال!

إبتسمت له: آمين!

إنحنى و طبع بوسة على جبينها: بصلي الوتر و أرجع لك!

حركت رأسها بالإيجاب و هو لف عنها يمشي للحمام، دخل و تسكر الباب وراه، قامت بسرعة و صارت تمشي للكبتات، فتحت كبتاتها و بعدت ملابسها لتطلع دشداشة صغيرة، كانت أول دشداشة له و هي لين ألحين محتفظة فيها، إبتسمت لنفسها و هي تنزل يدينها لبطنها، ما كانت متوقعة أنه هالخبر بـ يفرحها هالكثر، حضنتها و صارت تبوس فيها، تحولت لإنسانة ثانية، إنسانة ما شافتها إللا بأول أيام عرسها، فاجأتها لما أهدتها هـ الدشداشة بس فرحت كثير من حركتها، الشيء الوحيد اللي ضايقها أنها تريد تخبره عن الحمل بنفسها، هي كانت تريد تكون أول من يبشره بـ هالخبر بس لأنها ما تريد تزعلها فوافقت، يمكن جد هـ الطفل بجيته بـ يصلح كل شيء، إبتسمت أكثر و رجعت الدشداشة مكان ما كانت، سكرت الكبتات و هي تتمتم: الحمد لله!

شافت باب الحمام ينفتح فلفت تمشي للسرير، إنسدحت، حطت رأسها على مخدتها و هي تشوفه يأخذ سجادته و يفرشها، إبتسمت و غمضت عيونها، بعد فترة حست فيه ينسدح بجنبها، يمسكها من خصرها و يقربها له و من ثم يغطيها بالبطانية، حطت يدها على يده تنزله لبطنها، إبتسمت لنفسها أكثر و هي تأخذ نفس بإرتياح.


***************************


الفجر – ساعة 5:30...

فتح لها باب الغرفة و هي دخلت و صارت تمشي لكبتاتها، دخل، سكر الباب و إلتفت لها، شافها تأخذ لها بجامة و تأخذ فوطتها، تسكر الكبتات و من ثم تمشي للحمام و تسكر الباب وراها، تنهد و صار يمشي للتسريحة، وقف قدام المراية يشوف على وجهه بالكدمات، تنهد مرة ثانية و رفع عيونه لباب الحمام، لين ألحين ما رفعت عيونها له، لين ألحين ما نطقت بأي كلمة له، كل اللي سمعه منها صرختها لما نادت بإسمه و إسم عبدالله و لما بكت لخالتها، ما كانت تريد ترجع معاه، ما يعرف سعاد بإيش أقنعتها بس إقتنعت منها و جت، سحب كرسي التسريحة ليجلس بتعب و ينزل رأسه، ما ينكر أنه ظلمها، ظلمها بشكه فيها بس هو ما ينلام، ما ينلام أبداً، حط يد على رقبته و هو يتذكر اللي صار...

طلع من مكتبه بعدما لم ملفاته، لف و صار يمشي لمكتب هاشم، جا بيدق على الباب بس لقاه مفتوح شوي، إقترب ليدفعه بس سمع إسمها فوقف يسمعه، يكلم تلفون، يتكلم عنها..

هاشم بنبرة حادة: أزهار ما عادت تعني لي..، البنت تزوجت و راحت بيت زوجها، أنا ما يهمني اللي يصير فيها..، عدنان أنت ليش مانك راضي تفهم، أنا ما أريد أسمع أي شيء فيها..، ما يكفيك اللي قلته من قبل؟ ما يكفيني اللي أعرفه عنها..، أيوا أعرف كل شيء..، أعرف أنها باعت شرفها و سودت وجوهنا..، أعرف أنها خاينة مثل أمها..، سميرة خبرتني كل شيء..، كانت تريد تهرب معاه بس الحادث منعها..، كان أحسن تموت و أفتك منها و من بلاويها..، أنت مالك أي دخل فيها، فاهم و لا عاد تحاول تتصل فيني أو توصل لها..

ضل واقف بمكانه و هو مانه قادر يصدق اللي يقوله عنها، طاحت الملفات من يده، فحس بوجوده، سكر التلفون و تكلم: من هناك؟

نزل يلم الملفات بإرتباك: أنا..، و هو يأخذها و يعدل وقفته، يدفع الباب للداخل و بهدوء غير اللي يحس فيه: طلبتني؟

رجع من سرحانه و زفر بقوة، غمض عيونه و إسمه يتردد في مسامعه، معقولة اللي كان يكلمه هاشم بالمكتب يكون نفسه خالها؟ معقولة هو عدنان بنفسه؟ فتح عيونه و هو يزفر مرة ثانية، معقولة في أحد مثله، ينزل لـ كذي، غدر فيهم و هو أقرب الناس لهم، طعنهم في ظهرهم و هو أقرب الناس لهم، كل هذا بس عشان الفلوس، حرك رأسه بقلة حيلة، ناس طماعة، عماهم الجشع، أستغفر و هو يمرر يده في شعره، رفع عيونه لها و هو يسمع باب الحمام ينفتح، قام و بهدوء غير اللي يحس فيه: أزهار..، و هو يأخذ نفس: أنا آسف!

ما إلتفتت له و لا تكلمت، مشت للكبتات، طلعت بطانيتها و صارت تمشي للكنبة.

سكت لـ لحظة يشوف عليها و هي تنفض البطانية و تعدل الكنبة، يعرفها، تعاقبه بسكوتها، سوتها مرة من قبل و راح تسويها مرة ثانية بس هو ما فيه يتحمل، ما ألحين، كثر ما هو آلمها فـ هو تألم بنفسه، في حياته ما فكر أنه بـ يتعلق بشخص كذي، في حياته ما فكر أنه يحب كذي بس هي خربطت له كل كيانه و قلبه اللي ما رضى يهدأ بدونها يشهد بـ هالشيء، شافها تمشي للكبتات مرة ثانية و تأخذ مخدتها فمشى لها، مسك يدها و دارها له: إسمعيني!

نزلت عيونها ليده، رفعتهم لعيونه و بهدوء غير اللي تحس فيه: فهد، فكني!

إقترب منها و حط يد على خدها: أزهار، إسمعيني أنا..

قاطعته و بنفس هدوئها: أعرف!

إقترب منها أكثر: إيش اللي تعرفيه؟

نزلت عيونها عنه: أعرف أنك بـ تعتذر لي، أعرف أنك بـ توعدني، توعدني بأنك تصلح لي كل شيء، كل اللي تريده مني أثق فيك، أثق فيك و بس..، رفعت عيونها لعيونه و هي ما تعرف من وين جتها القوة لتبتسم، تبتسم له بسخرية: توعد..، و هي تنزل يده عن خدها: بس بكرة تقوم و تنسى!

قالتها و هي تدفعه من كتفه بخفة و تمشي لكنبتها، جت بتحط مخدتها بس جمدت و هي تحس بيده تحاوطها، تحاوطها من صدرها و تقربها له، تقربها لحتى يلتصق ظهرها بصدره.

تكلم و هو يحط رأسه على كتفها: أعرف أني وعدت من قبل و أخلفت بس صدقيني ما راح أكررها، أنا أوعد نفسي هالمرة قبل ما أوعدك أني بطلع لك عدنان و لو من تحت الأرض، راح أخليه يعترف لك بكل شيء قبل ما يعترف لأبوك، راح أخليه يندم على كل شيء سواه فيك، راح يندم و أنا أوعدك بـ هالشيء، ثقي فيني!

نزلت يده عنها و لفت له، و هي تحرك رأسها بالنفي: لا تتعب حالك، أنا ما أريد منك غير أنك تتركني بحالي، أنا..، و هي تأشر على نفسها: كل اللي أسويه بسويه بنفسي..، و هي تحرك رأسها بالنفي مرة ثانية: أنا ما رجعت معاك لمساعدتك، أنا رجعت لأن ما عاد لي مكان أروح له، أنا ما أقدر أضل عند خالتي لأني أعرف عبدالله بيكون موجود حواليني، أنا أعرف مشاعره باتجاهي فما راح أقدر..، و هي تنزل عيونها عنه: على الأقل هنا ما نرتبط بأي مشاعر..، و هي ترجع ترفع عيونها له: لا أنت تهتم فيني و لا أنا أهتم! لفت عنه بعدما أنهت جملتها، حطت مخدتها على الكنبة و مشت لمكابس الليتات، سكرتها و رجعت لكنبتها، تمددت، غطت نفسها و غمضت عيونها.

ضل واقف بمكانه لفترة يشوف عليها، تقول له ما يهتم، ما يهتم بعدما جننته كذي، ما يهتم بعدما صارت هي أهم ما عنده، غلطانة و هو بـ يثبت لها هالشيء، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها لف عنها و صار يمشي للحمام، فسخ دشداشته، دخل و سكر الباب وراه.


***************************


الصبح – ساعة 10:00...

صار له ساعة يتقلب بس مانه راضي يقوم من على فراشه، متصدع كالعادة، صداع ينصف رأسه، مقطب حواجبه بقوة و يضغط على رأسه، يتمنى من حركته هذي يروح الصداع، صار له كم من يوم ما لمس الخمر، ما إقترب من البارات، ما طلع من الفلة، صار له كم من يوم و النوم مجافيه، هو ما عاد يعرف كيف ينام بدونها، هو كان يسكر لدرجة ما يحس بحاله و يغفى، تنهد بقلة حيلة و هو يستغفر، فتح عيونه و بعد البطانية عنه، جلس و إلتفت للكمدينة، الإطار اللي كان يزين صورتها صار يزين صورته، سحب الصورة و رفعه له، ضل يشوف على نفسه لكم من ثانية و بعدها رجع الصورة لمكانها، قام و صار يمشي للتسريحة، فتح الدرج و أخذ منها المقص و ماكينة الحلاقة، أخذ نفس و صار يمشي للحمام.



تحت – بالمطبخ...

وقفت بجنب ماري و هي تساعدها تحط الفطور على الطاولة، أصابعها لين ألحين تحرقها بس ما مثل أمس و اللي قبله، تبتسم على زعل مريم اللي تحاول تمنعها و هي مانها راضية تسمع منها، إلتفتت لها بعد ما خلصت، إقتربت منها و طبعت بوسة هادية على رأسها: فديت الزعلانة!

حركت رأسها بقلة حيلة و ضربتها على كتفها بخفة: و تعرفي تراضي!

ضحكت بدورها و طبعت بوسة ثانية على رأسها: خالتي بجد لا تخافي علي، الحمد لله..، و هي ترفع يدينها لها: يديني صارت أحسن ألحين!

إبتسمت: الحمد لله!

: نـاهـد! خـالـتـي مـريـم!!

إلتفتت لباب المطبخ و بإستغراب: إلياس؟

دخل المطبخ و دخل توأمه وراه، تقدم منهم و هو يمد صينية بأكلات مغطية: يمة سوت لكم هذا!

ناهد إبتسمت و هي تأخذ الصينية منه: إيش مسوية؟

قطب حواجبه و بملل: أنا إيش يعرفني، شوربة ما شوربة، مثل هـ السوالف!

ضربته على كتفه بخفة: و ما تقدر تتكلم زين، تراني أكبر منك بـ 17 سنة، يعني أمك!

نزل رأسه بإحراج: إنزين آسف..، و هو يلتفت لـ إياس و من ثم لها: بـ نمشي يمة تكون تنتظرنا!

إبتسمت على حركته و حاوطته من أكتافه: زعلت يالدب!

إبتسم و حرك رأسه بالنفي: ماني زعلان!

إبتسمت أكثر و سحبت التوأم الثاني لها: عيل ما في روحة، تفطروا معانا!

حركوا رؤوسهم بالنفي بسرعة و مع بعض: لا، يمة تنتظرنا!

ناهد: عيل إنزين..، و هي تلتفت لمريم: بوصلهم عند الباب و أرجع!

حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لـ ماري: روحي شوفي عادل إذا صحى، خبريه ينزل للفطور!

أول ما سمعوا إسمه، نزلوا رؤوسهم، حطوا يدينهم على فمهم و هم يحاولوا يكتموا ضحكاتهم، إنتبهت لحركتهم بس ما علقت، مشت معاهم لين الحديقة و هم بنفس حالتهم، وقفت و وقفتهم: يللا، تكلموا إيش فيكم؟ إيش اللي يضحك، من سمعتوا إسمه و أنتو حالتكم كذي..، و هي تتخصر: يللا قولوا إيش اللي يضحك فيه؟

إلتفتوا لبعض و هم يضحكوا بخفة، حركوا رؤوسهم بالنفي: ما في شيء/ ولا شيء!

رفعت حاجبها و بنبرة حادة مصطنعة: تكلموا!

إلتفتوا لبعض مرة ثانية و بعدها رفعوا عيونهم لها، تكلم إلياس: و لا شيء بس تذكرنا لما بكى..، و هو يحاول يكتم ضحكته مرة ثانية: وسن ما تبكي كثر ما هو بكى!

إياس ما قدر يمسك حاله فـ إنفجر: ههههههههههههههه!!

فتحت عيونها: إيــاس!

ضحك أكثر، مسك يد توأمه و صار يركض لبرع بسرعة.

ضلت تشوف على الباب لكم من ثانية و بعدها إبتسمت بقلة حيلة، صغار ما راح يفهموا، ما راح يقدروا، لفت و صارت تمشي للداخل، دخلت الصالة و صارت تمشي للمطبخ، رفعت عيونها للدرج لتشوف ماري تنزل و إبتسامتها من أذن لأذن، إبتسمت على شكلها و مشت لها: إيش فيـ..، ما قدرت تكمل لأنها قاطعتها بسرعة.

ماري و بنفس إبتسامتها: بابا عادل واجد هاندسوم (وسيم)..، و هي تأشر على الدرج: صبر شوي ينزل! قالتها و هي تركض للمطبخ لتخبر مريم.

ما فهمتها بس ضحكت على حالتها، مشت توقف عند أول الدرابزين و عيونها على أعلى الدرج، ما مرت ثواني إللا و هي تشوفه ينزل، تشوف هـ الغريب اللي ينزل، شهقت بخوف و لفت بتركض للمطبخ بس وقفت و هي تتذكر الصورة، لفت له لتتأكد، حطت يدها على فمها و هي تشهق مرة ثانية، تشهق بعدم تصديق، ثبتت عيونها عليه و هي تشوفه ينزل و عيونه عليها، وقف قدامها و إبتسم لها بخفة: التغيير يبدأ من أشياء الصغيرة صح؟

ما ردت عليه، أول مرة تشوف ملامحه الحقيقية، تشوفه و بهالقرب منها، مانها صورة، مانها مجرد صورة قديمة لـ عادل، هذا عادل بنفسه، شعر قصير و مرتب، اسوداد اللحية إختفى ليكشف لها ابيضاض وجهه المدور، غمازته و لأول مرة واضحة، رمشت عيونها مرة، مرتين، ثلاثة و هي تحاول تستوعب: عادل؟!

إبتسم أكثر على حركتها و حرك رأسه بالإيجاب: عادل!

إبتسمت و هي تشوف غمازته تتعمق أكثر من إبتسامته: عادل؟

مرر يده في شعره بإحراج: عادل!

رفعت يدها بتردد: ممكن؟

ما فهم عليها: إيـ..، سكت و هو يشوفها تقترب منه و تحط يدها على خده، جمد لما صارت تمرر أصابعها على خدوده بهدوء و تنزل لذقنه، حركة كانت تسويها نجوى، كانت تسويها كلما كان يحلق جديد، غمض عيونه و هو يتخيلها تطبع بوسة على غمازته و تهمس له بـ: نعيماً، حس بيدينها تبتعد فمسكها بسرعة، فتح عيونه ليشوفها ترمش عيونها بإرتباك، إرتبك من حاله، لـ لحظة لمستها ذكرته إياها، لـ لحظة بس، فك يدينها بإرتباك، تكلم ليبين عادي: ما لي نعيماً؟

إبتسمت بهدوء غير اللي تحس فيه: نعيماً!

إبتسم بدوره يخبي إرتباكه: الله ينعم عليك! قالها و بعدها لف يمشي للمطبخ بسرعة.

إلتفتت لتشوفه يدخل المطبخ، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم لتشوف على طيفه، حطت يدها على قلبها تهديه، ما توقعت من نفسها الحركة اللي سوتها، إنحرجت من حالها و عشان كذي جت بـ تنزل يدينها بس هو فأجئها، بحركته جنن دقات قلبها، جننها و هي ما عادت تعرف كيف تهديها!




.

.

.

.

.



يتبع...


جلست على السرير، تلفونها في حضنها و عيونها على الشاشة، تلفونها عند أذنها، تسمعه يرن بس ما يرد عليها، صار لها فترة تحاول تتصل فيه بس مانه راضي يرد عليها، تقول لنفسها يكون نايم بس تعرفه و تعرف أنه اليوم الجمعة و هو مستحيل يتأخر على صلاته، نزلت التلفون لحضنها لما ما جا لها الرد، نزلت عيونها للشاشة و ضلت تشوف على رقمه لشوي، هي ما تريد تضايقه، هي ما تريد غير أنها تسمع صوته، تسمعه و لو لشوي، هي تعودت تصحى بوجوده حوالينها، هي تعودت تصحى بريحته حوالينها، مانها سهلة عليها تفقده كذي و بيوم و ليلة، مانها سهلة أبداً، أخذت نفس و حاولت تتصل مرة ثانية بس ما جا لها أي رد، زفرت بضيق و حطت التلفون على الكمدينة، هي ما راح تزعجه، إذا هو يريد يبعدها عنه فهي راح تبتعد، راح تقدر؟ حركت رأسها بالإيجاب، بتقدر إذا حاولت، أكيد بتقدر، أخذت نفس ثاني و قامت تمشي لبرع غرفتها و تنزل لأمها، شافتها جالسة في الصالة لحالها فمشت لها، و هي تغصب إبتسامة على شفايفها: صباح الخير!

إلتفتت لها و إبتسمت: صباح النور يا حبيبتي..، و هي تأشر بجنبها: جلسي بجنبي!

طبعت بوسة على رأسها و جلست بجنبها

إبتسمت لها أكثر و صارت تمسح على رأسها: إتصل فيك فيصل، سافر و لا بعده؟

إختفت إبتسامتها لتغصب إبتسامة ثانية و ترد: لا ما إتصل، هو قال لي لما يوصل هناك بعدين يتصل، شكله لين ألحين ما وصل!

حركت رأسها بتفهم و كملت: قلتي لي لأسبوعين؟

حركت رأسها بالإيجاب: يمكن أسبوعين أو حتى شهرين حسب المشروع!

حركت رأسها بالإيجاب و بحب: ربي يوفقه في كل أعماله، دنيا و آخرة!

نزلت رأسها و هي تتمتم: آمين! ما خبرتها، ما تقدر تخبرها، ما تقدر لين ما تعرف القرار اللي بـ يوصل له، أخذت نفس و رفعت عيونها لها و تكلمت بسرعة لتغير السالفة قبل ما تعطيها فرصة لتتكلم لتسألها عنه أكثر: ماما، رحتي لـ حنين؟

إختفت إبتسامتها من سيرتها، تسألها إذا راحت لها، هي من بعد ملكتها، لا شافتها و لا حتى سمعت صوتها، تحاول تقسي قلبها لا تضعف لها، ما تقول أنها ما بكت عليها، تبكي و كل ليلة تبكي، يتقطع قلبها عليها بس تحاول تقوي نفسها، هي صدمتها، حطمت ثقتها فيها، ما راح تقدر تسامحها، ما ألحين، رفعت عيونها لها و إكتفت بأنها تحرك رأسها بالنفي.

حركت رأسها بتفهم و كملت: حاولت أتصل فيها بس تلفونها مسكر، إتصلت على رقم البيت و كلمت خالتي سعاد، أكيد خبرتك..، و هي تعدل جلستها: أنهم إنتقلوا و صاروا يسكنوا لحالهم!

ما ردت عليها

كملت و هي تلف للتلفزيون، تأخذ الريموت من على الطاولة قدامها و تشغله: إيش رأيك نروح نزورها..، و هي ترجع تلتفت لأمها: إذا لين ألحين ما تعرفي العنوان بـ نأخذه من خالتي سعاد و نروح!

قامت و هي تلف عنها: يصير خير! قالتها و بعدها صارت تمشي للدرج.

إستغربت منها، كلما تنذكر قدامها و هي تتصرف كذي، مانها قادرة تفهمها، نزلت عيونها عنها و لفت للتلفزيون، شافته محطوط على برنامج هو متعود يتابعه بالمساء و ينعاد بـ هالوقت، نزلت عيونها عن التلفزيون، سكرته و تنهدت بتعب، قامت و صارت تمشي للدرج، تركب لغرفتها مرة ثانية.


***************************


سكر التلفون ليشوفها تشوف عليه و هي مرفعة حاجبها بإستغراب، إبتسم على حركتها و تكلم: إيش فيك؟

إقتربت منه و جلست بجنبه على الكنبة: إيش كان يريد منك؟

حرك رأسه بقلة حيلة: يا الله منكم يا حريم، الفضول بـ يقتلكم إذا ما سألتوا!

قطبت حواجبها و ضربته على كتفه بخفة: و إيش فيها إذا سألت يعني، أخوي إتصل في زوجي و أنا أريد أعرف ليش!

قطب حواجبه بدوره: و إذا أخوك طلب من زوجك ما يخبر أحد بـ اللي قاله عليه، إيش في وقتها؟

رفعت حواجبها و بفضول أكبر: والله؟

ضحك على حالتها و حرك رأسه بالنفي: لا..، و هو يعدل جلسته: إتصل ليخبرني عن شقة عزابية بجنب شقتهم، يقول أنهم يضايقوا حنين لما هو ما يكون موجود معاها، يريدني أتصرف!

حركت رأسها بتفهم: و أنت كيف بـ تتصرف؟

إبتسم: لما مرضت علي مسك الشغل و أكيد هو اللي أجر لهم هالشقة، أنا حددت له من قبل شقق العزابية بالعمارة الثانية بس يمكن نسى، فكل اللي بسويه أنقلهم للشقة الثانية!

حركت رأسها بتفهم مرة ثانية: آها! سكتت شوي تفكر فيه، معقولة صار يهتم فيها؟ لو ما كان يهتم كان أبداً ما فكر فيها، هو كذي، عنيد شوي و يبين أنه ما راح يتراجع عن كلامه لو إيش ما يصير بس يلين بسرعة، أكيد تعلق قلبه عليها، تعلق فيها و يمكن حتى حبها، إجتمعوا ببعض، بشقة صغيرة، ما لهم إللا يقابلوا بعض، ما راح يقدروا يهربوا من بعض، مصيرهم يحبوا بعض، إبتسمت على هالفكرة و بعدها إنتبهت لنفسها و إلتفتت له، شافته يبتسم لها، إبتسمت أكثر: إيش فيك؟

إبتسم، قام و صار يمشي، تكلم لـ يغيظها: هذا كان سبب إتصاله و بعد في شيء ثاني!

إلتفتت له: إيش؟

ما إلتفت لها و صار يمشي للغرفة: تحلمي أخبرك!

ضحكت و هي تشوفه يدخل الغرفة و يكرر اللي قاله بصوت عالي ليسمعها، ضحكت أكثر و هي تسمعه يفتح باب الحمام و هو لين ألحين يكررها، سمعت باب الحمام يتسكر فحركت رأسها بقلة حيلة، إبتسمت و بعدها عدلت جلستها على الكنبة و أخذت نفس بإرتياح، تحس بروحها توها بس ترجع لها، توها بس تستقر، الفترة اللي مضت، الأشهر اللي مضت كانت الأصعب في حياتها، الطلاق و بعدها عنه، خبر مرضه و رجوعها له، فترة العلاج و العملية، تعب هالا و زعل هيا، كل شيء، كل شيء كان صعب، تحمد ربها بكل صلواتها، تشكره لأنها قدرت تجاوزها بسلام، ما إنهارت و قدرت تقوي نفسها عشانهم، هي كانت فترة و عدت و الأيام الجاية بتكون جميلة، بتكون جميلة و تعوضها، بـ تعوضها و هي واثقة من هالشيء، إبتسمت أكثر و قامت تمشي للحديقة تشوف بناتها.


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

جلس بالبلكون، بجنب الدرابزين، قدامه لابتوبه يشتغل عليه بس عيونه كل شوي ترتفع لباب البلكون الثاني و هو يتوقعها تطلع له في أي لحظة، ما شافها بعد آخر مرة، يريد يفهم منها، ما هي قالت أنها بترجع عيل إيش اللي صار؟ ليش بعدها هنا؟ ما ينكر أنه إنبسط بس عشان يطمئن عليها فـ لازم يعرف، رفع عيونه لباب البلكون و هو يسمعه ينفتح، نزلهم لـ اللابتوب بسرعة و هو يسوي نفسه مشغول فيه.

طلعت و هي تعدل جلبابها، شافته منزل عيونه للشاشة و يطقطق في الكيبورد، إبتسمت بخفة و تقدمت بخطواتها للدرابزين: مرحباً!

رفع عيونه لها و رد لها بإبتسامة: مرحباً بك!

سكتت لشوي و هي ما تعرف إيش تقول له، هم ما كان يربطهم غير مايسي، هم ما كانوا يتكلموا إللا عنها، فجأة عم صمت غريب، هو يشوف عليها بس ساكت، إستغربت من سكوته و إستغربت أكثر من نظراته، إرتبكت منه شوي فتكلمت تكسر الصمت: أمم.. ألم تتفاجأ برؤيتي؟

حرك رأسه بالنفي: رأيتك أمس و أنتي تنزلين من المصعد!

تذكرت فقطبت حواجبها و بالعربي: أنا آسفة ما كنت..

قاطعها: لا داعي للاعتذار..، إبتسم: سعدت برؤيتك..، سكت شوي و كمل: ما الذي حدث؟ أقصد لما لم تسافري؟

تنهدت و هي تحرك رأسها بمعنى لا تهتم

جا بيتكلم بس طلعت مايسي للبلكون و أول ما شافتها صرخت بفرح: فـــــرررح!!

ضحكت على حالتها و هي تشوفها تركض للدرابزين، حملتها و هي تبتسم: فرح!

حاوطتها بقوة و هي تطبع بوسة قوية على خدها: أكنتي تمزحين معي؟ أكنتي تخدعينني، أنتِ لم تسافري، سعدت بذلك!

إبتسمت أكثر و إلتفتت لـ مصعب: بأخذها لغرفتي!

حرك رأسه بالإيجاب و هي لفت تدخل معاها، دخلت و شافت باب غرفتها ينفتح، رفعت عيونها له و هي تشوفه يقطب حواجبه بشوفتها، إقترب منهم و تكلم: هذي إيش تسوي هنا؟

نزلتها و مسكت يدها: "هذي" تكون أختك، "هذي" عندها إسم، ناديها مايسي أو ميساء اللي يناسبك بس لا عاد تكرر لي "هذي"، و إذا وجودها هنا يضايقك..، و هي تأشر على باب غرفتها: الشقة كبيرة ما لازم تجلس بغرفتي!

إبتسم على أسلوبها بخفة، نزل عيونه لها و هو يشوفها تتعلق بفرح و هي مقطبة حواجبها، ضل ساكت لشوي يشوف عليها، إذا كانت هـ الصغيرة تقدر تقربه منها، إذا كانت هـ الصغيرة تقدر تخلي قلبها يلين عليه عيل ما عنده إللا يرضى فيها ليخليها هي ترضى عليه، إبتسم أكثر و نزل لمستواها، مد يده لها و تكلم: مرحباً، معك عماد، أنتِ لا تعرفينني و لكنني شقيقك، أكبر من ذلك المتعجرف الذي يجلس على تلك الشرفة!

قطبت حواجبها أكثر و ضربته على كتفه بخفة: لماذا تنعته بالمتعجرف؟

إبتسم على حركتها: حسناً لنبدأ من جديد..، و هو يسحبها من يدينها: أنا عماد المتعجرف..، حرك حواجبه: أيسعدك ذلك؟

ضحكت بخفة و حركت رأسها بالإيجاب: و أنا مايسي الجميلة، سعدتُ بمعرفتك!

ضحك و طبع بوسة على خدها: و أنا كذلك! قام و عدل وقفته، رفع عيونه لها و بنفس إبتسامته: كذي زين؟

ما ردت عليه، لفت وجهها عنه: و ألحين ممكن تخلينا لحالنا!

حرك رأسه بالنفي، نزل عيونه لـ مايسي، سحبها له و حملها: أختي و حاب أتعرف عليها، بأخذها عنك و إذا أنتي حابة تشاركينا تعالي للصالة! قالها و يطبع بوسة سريعة على طرف جبينها، يبتسم و بعدها يلف و يمشي عنها!

قطبت حواجبها و هي تشوف مايسي اللي تبتسم و هو حاملها و يأخذها معاه، يا ترى هو يسوي كذي عشان يراضيها و لا هو جد يريد يحاول معاها، يريد يتقبلها، يتقبلها كأخت؟ إبتسمت على هالفكرة فتمتمت لنفسها: إن شاء الله..، لفت لباب البلكون و من ثم لباب الغرفة: و إن شاء الله يتقبله هو بعد! أخذت نفس و بعدها إختفت إبتسامتها، رفعت يدها تتحسس جبينها، رفعت عيونها للباب و من ثم نزلتهم: ماني مسامحتك، ما ألحين!


***************************


وقفت بجنب الشباك و هي تشوفه يطلع من باب الشارع، يلف و يمشي للمسجد، لفت عنه و عدلت الستارة، أخذت لها سجادة، فرشته و قامت تصلي، خلصت بعد فترة، رجعت سجادتها مكان ما كانت و بعدها فسخت جلبابها و مشت تطلع للصالة، جت بـ تجلس على الكنبة بس غيرت رأيها، بـ تنزل لها شوي و بـ تركب قبل ما يرجع، طلعت من الجناح و صارت تنزل الدرج، ما تعرفها إيش تنتظر، لين ألحين ما خبرته، لين ألحين هو ما عنده أي خبر عن حملها، هي تريد تشوف فرحته، تريده يحس بكل اللي هي تحس فيه بس مانها قادرة تقول شيء لأنها وعدتها، مشت لغرفتها و وقفت عند الباب، معطيتها ظهرها، جالسة على كرسيها و قدامها ماكينة خياطة، تنظفه و ترتب الخيوط، دقت على الباب بهدوء و تكلمت: ممكن أدخل!

إلتفتت لها، إبتسمت و من ثم لفت بكرسيها لها: تعالي يا بنتي تعالي..، و هي تمد يدها لها: يبالها سؤال؟

إبتسمت و مسكت يدها، إنحنت و طبعت بوسة هادية على رأسها: كيفك خالتي؟

إبتسمت بفرح: بألف خير..، و هي تحط يدها على بطنها: كيفه ولدنا اليوم؟

إبتسمت بإحراج على حركتها: بخير الحمد لله!

إبتسمت أكثر: الحمد لله..، و هي تجلسها على الكرسي بمقابلها: جلسي يا بنتي جلسي، ما زين لك توقفي كثير، ما نريد نتعبك و لا نتعب ولدنا!

إبتسمت مرة ثانية و إلتفتت للماكينة: خالتي إيش تسوي فيه؟

إلتفتت للماكينة و من ثم لها: أنا ربي ما رزقني ببنت، كل اللي كان عندي أولاد، عطيتك دشداشة لولد بس إيش لو جت بنت..، إبتسمت: بخيط لها نفنوف صغير و أعطيك إياها!

إقتربت منها لتبوسها على رأسها مرة ثانية: تسلمي خالتي بس ما في داعي تعذبي حالك، الأسواق كثيرة و كل شيء موجـ..

قاطعتها و هي تحرك رأسها بالنفي: و لو يا بنتي، حابة أهديك إياها!

حركت رأسها بالإيجاب و سكتت، تذكرت فبدت بتردد: أمم.. خالتي عبدالرحمن..

قاطعتها مرة ثانية: لا تنطقي له بحرف..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما ألحين..، و هي تلف للماكينة: بالأول خليني أخلص من هـ النفنوف و بعدها نبشره مع بعض!

إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب: متى تخلصي من خياطته؟

تحركت بكرسيها للماكينة: خبرت عقيلة تجيب لي قطع حلوة تناسب بنتنا، أول ما تجيبها ببدأ فيها، يومين أو حتى يوم و نخبره إن شاء الله!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و هي كملت: أمك تعرف يا بنتي، خبرتيها؟

حركت رأسها بالنفي: لا، فكرت أخبر عبدالرحمن بالأول!

قطبت حواجبها: ليش، خبريها، لازم تفرح بحفيدها مثل ما أنا فرحت فيه..، و هي تسحب سماعة التلفون من على الطاولة: يللا إتصلي فيها، و لا أقول..، و هي تحط السماعة عند أذنها: أنا أكلمها، عطيني رقمها!

إقتربت منها و أخذت السماعة منها: لا خالتي ما ألحين، جد حابة عبدالرحمن يعرف قبل ما الكل يعرف، ما أريده يسمعها من غيري و يزعل بعدين!

حركت رأسها بتفهم: لا تخافي يا بنتي، يومين و يعرف!

إبتسمت و قامت: بركب لغرفتي!

حركت رأسها بالإيجاب: روحي يا بنتي، روحي إرتاحي!

لفت عنها و طلعت تمشي لبرع الغرفة، ضلت تشوف عليها لين طلعت و إختفت في الممر، إبتسمت لنفسها و لفت للماكينة، حلمت كثير، حلمت بطفل صغير يضج الفلة بصراخه بصياحه، طفل من أعز أولادها لها، طفل من وحيدها، إبتسمت أكثر و صارت ترتب الخيوط!


***************************


وقفت بجنب الشباك كعادتها، سرحانة في الرايح و الجاي، تفكر في اللي صار أمس، تفكر فيه، طلع اليوم من الصبح و هي ما تجرأت تلحقه، ما تجرأت لأنها خايفة و مرتبكة من حركته، مرتبكة كثير، يا ترى هو صار يميل لها، يا ترى هو صار يتعلق فيها؟ حركت رأسها بالنفي تبعد هالفكرة، هو مثل قبل ما تغير، يريد قربها قبل قلبها، هو ما يريد شيء ثاني، تعرف أنه مصيرها انكتب بمصيره، إرتبطت فيه و ما بيدها شيء تسويه بس هي مانها قادرة تنسى، ما راح تقدر تنسى، هو راح يضل الشخص اللي كرهها بالحياة، راح يضل الشخص اللي كثر ما تمنته ميت، تمنت نفسها ميتة بسببه، بسببه هي إنحرمت من كل اللي تحبهم، بسبب ضاعت حياتها، كيف تتقبله، كيف تحاول ما تعرف، ما راح تقدر، ما تقدر لأنها مانها قادرة تسامحه، مانها قادرة تنسى أو حتى تتناسى!

تنهدت و سكرت الشباك، لفت تطلع من المطبخ، مشت للصالة و جلست على الكنبة، إلتفتت حوالينها و هي تزفر بضيق، جت بـ تتمدد على الكنبة بس قطبت حواجبها و هي تسمع الجرس، تعرف أن الشباب إنتقلوا من الشقة المجاورة، كان جاي طارق لـ يتفاهم معاهم و ليلى جت لعندها لتزورها، معقولة تكون هي و جت مرة ثانية، أخذت شيلتها من على الكنبة، لفته على رأسها و صارت تمشي للباب، حطت يدها على المقبض و بصوت عالي شوي: مـن؟

ما جا لها أي رد

ما تكلمت، ضلت تنتظر لدقيقتين بس هم ما جا لها أي رد، أخذت نفس، فتحت القفل، فتحت الباب و من ثم فتحت عيونها بعدم تصديق!



بعد ساعتين...

وقف سيارته في مواقف البناية، نزل و صار يمشي للداخل، مشى للمصعد بس غير رأيه و صار يمشي للدرج، حط يده على الدرابزين و صار يركب بهدوء، هدوء غير اللي يحس فيه، يحاول يرتب أفكاره، يرتب الكلام اللي حاطه في باله ليقوله لها، هم مجبورين يتقبلوا بعض، ما حباً لبعض بس لبداية جديدة، هو ما ينكر أنه غلط، هو غلط بس هي بعد غلطت، كل اللي هم فيه، فيه بسببهم الإثنين، ما تقدر تحط اللوم عليه لحاله، هي زوجته، رضت أو رفضت، عليها تتقبله، عليها تحاول تصلح كل اللي مكسور بينهم، ما يقول أنه بـ يغصبها، لا، بـ يصبر عليها، هي كارهة قربه عيل هو مانه ميت عليها، كانت لحظة تهور لا غير، بس لين متى بـ يستمروا على هـ الوضع، شهرين، ثلاثة، سنة، خمس سنوات؟! ما يصير يكملوا مع بعض و هم كذي، لازم يتقبلوا بعض، لازم يحاولوا، وقف قدام الباب و أخذ نفس يهدي حاله، أخذ نفس ثاني و طلع المفتاح من جيبه، حطه في القفل ليلقى القفل مفتوح، قطب حواجبه بإستغراب، فتح الباب و دخل، مرر نظره حوالين المكان، مانها موجودة في الصالة، إلتفت للمطبخ و هو ينادي عليها بهدوء: حنين!

ما جا له أي رد، مشى للمطبخ و وقف عند الباب، مانها هنا، قطب حواجبه أكثر و إلتفت لباب الحمام، تكون بالحمام، أخذ نفس و مشى للكنبة، جلس ينتظرها، دقيقة، دقيقتين، خمسة، عشرة، 15 و 30، ما في أي صوت من الحمام، قام و مشى للباب، فتحه ليلقاه فاضي، إرتبك و إلتفت للكنبة مرة ثانية، توه بس يلاحظ، شنطتها مانها موجودة، و هو يلتفت حوالينه، كل شيء لها مانه موجود، إرتبك أكثر، مشى لباب الشقة بسرعة و جا بيطلع بس رن تلفونه، طلع تلفونه من جيبه و هو يشوف رقم غريب يضيء على الشاشة، رد و هو يطلع من الشقة و يسكر الباب وراه: ألو!

ما جا له أي رد

قطب حواجبه بضيق: ألـو.. ألـو.. من معاي؟!

جا له صوتها: عزيز!

وقف بمكانه: حنين؟ و بسرعة: حنين وينك أنتي؟ وين رحتي؟ وين ماخذة أغراضـ..

قاطعته: عزيز أنا رجعت لبيت أهلي، أريد ورقة طلاقي توصلني لهنا! قالتها و بعدها تسكر الخط.

نزل التلفون و هو يحاول يستوعب اللي سمعه، حك حواجبه و بعدها أخذ نفس ليهدي حاله، لف للشقة و هو يكلم حاله: أحسن.. أحسن كذي!


***************************


وقف سيارته بطرف الشارع، نزل و صار يلتفت حوالينه، لمحه و هو جالس على أحد الكراسي و معطيه ظهره، أخذ نفس و صار يمشي له، جلس بجنبه و ثبت عيونه لوين ما كان هو مثبت عيونه، مثبتهم على البحر، سكت و هو يريده هو يبدأ بالكلام، هو اللي إتصل فيه و طلب منه يلاقيه هنا، هو اللي طلب يكلمه!

رمش عيونه بهدوء و هو يحس فيه يجلس بجنبه، ما إلتفت له و ضل لشوي مع فكره، ما طاح له جفن و هو يفكر فيها و يفكر فيه، يفكر فيهم، حبها بعدما ضحك على حبه لها، حبها بعدما ضل يردد أنه مستحيل يسويها، حبها و هو يعرف إيش كثر هو قلبه متعلق فيها، سؤال واحد يدور في باله و هو ما طلب منه يشوفه إللا عشان الجواب، أخذ نفس و تكلم بدون ما يشوف عليه: وعدتني أنك بـ ترجعها لي لو إيش ما يصير، بتقدر ألحين؟

هو الآخر ما إلتفت له، تكلم بأهدأ ما يمكن: إنساها!

إبتسم بسخرية: أنت ليش ما تسويها؟

إلتفت له: عبدالله هي زوجتي، تفهم إيش يعني..

قاطعه: لا تنسى أنت كنت رافضها..

قاطعه بدوره: و أنت قلتها بنفسك، كنت بس ما عدت، حبيتها و ماني بـ متخلي عنها عشانك!

إلتفت له و هو يقطب حواجبه: يعني بـ تغصبها عليك..

قاطعه مرة ثانية: ماني بغاصبها علي أو على أي شيء، إبتعد عنها لأنها ما تريدك!

إبتسم: و ما تريدك حتى أنت!

قطب حواجبه و لف للقدام: مصيرها بـ تتقبلني!

لف للقدام بدوره: و إذا ما تقبلتك، إيش في وقتها؟

فضل يسكت و لا يرد عليه

أخذ نفس و إلتفت له: أوعدني و هالمرة لا تخلف بوعدك، أوعدني أنك ما راح تخليها عندك مكرهة، متى ما حبت تمشي عنك بـ تخليها، حتى لو قررت تتركك عشاني!

إلتفت له و إبتسم: تتوقعها بـ تتركني عشانك؟

إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب: واثق أنها بـ تسويها!

إرتبك منه فسحبه من كتفه: إيش حاط في رأسك؟

إبتسم أكثر على حركته: بس أوعدني أنك ما راح تخليها عندك مكرهة و بـ تعرف بعدين! قاله و هو يفك نفسه من يده، يقوم، يلف عنه و يمشي.

ضل يشوف عليه لشوي و بعدها قام بسرعة و وقفه: عبدالله!

وقف بس ما إلتفت له

مشى له، حط يد على كتفه و داره له: يعني تنتهي صداقتنا على كذي؟

حرك رأسه بالإيجاب: إنتهت!

حرك رأسه بالإيجاب بدوره و نزل يده: عيل أوعدك أني ما راح أخليها عندي مكرهة بس أوعدك أنها ما راح تتركني عشانك، سوي كل اللي تقدر عليه بس بالأخير ما راح يكسبها غيري! لف عنه بسرعة و صار يمشي لسيارته.

ضل واقف بمكانه لشوي و هو يشوفه يركب سيارته، يحركها و يختفي، أخذ نفس و هو يمرر يده في شعره، أخذ نفس ثاني، زفر و بعدها صار يمشي لسيارته بدوره.


***************************


نزلت من السيارة، أخذت نفس و صارت تمشي لباب الشارع، دقت على الجرس و هي تنتظرها تفتح لها الباب، إنفتح بعد شوي و هي تشوفها تبتسم لها، حاولت تبتسم بدورها بس فشلت، تكلمت بأهدأ ما تقدر: هي موجودة؟

ما فهمت عليها: مدام سميرة؟

حركت رأسها بالإيجاب: هي، أقصدها هي!

ماريسا و هي تحرك رأسها بالإيجاب و تفتح الباب أكثر لتخليها تدخل: تعال موجود مدام سميرة!

حركت رأسها بالإيجاب، دخلت و صارت تمشي للداخل بسرعة، دفعت باب الصالة للداخل لتشوفها جالسة قدام التلفزيون بس أول ما شافتها قامت.

سميرة و هي تقطب حواجبها: أنتي إيش جابك لهنا، ما أنا قلت لك لا عاد تجي!

حركت رأسها بالإيجاب و تقدمت منها، وقفت قدامها و تكلمت: جيت أقول لك كلمتين و أمشي..، و هي تأخذ نفسي: أنتي و عدنان..

إرتبكت من إسمه: أنا ما دخلني فيه..

قاطعتها بصراخ: كـذب، كـلـه كـذب، طـول الـوقـت و أنـتـي تـكـذبـي عـلـي، خـدعـتـيـنـي، إسـتـغـلـيـتـي حـالـتـي لـصـالـحـك، خـبـيـتـي عـلـي..، و الدموع تتجمع في عيونها: تـفـكـري أنـك أبـداً مـا راح تـنـكـشـفـي..، حركت رأسها بالنفي و صارت تأشر على نفسها: أنـا راح أكـشـفـك.. راح أوصـل لـ عـدنـان و راح أكـشـفـكـم.. أكـشف كـل شـيء! قالها و بعدها لفت بسرعة تمشي عنها!

ضلت تشوف على الباب لشوي و هي تحاول تهدي حالها، مررت يدها على وجهها بإرتباك، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم للباب و هي تكلم حالها: عدنان لازم يختفي.. لازم يختفي!



.

.

.

.

.



نهاية البارت...

بارت الجاي يوم الجمعة إن شاء الله.. و بعدها بنرجع
لـ بارتاتنا الأسبوعية كل يوم الأربعاء..^^..


إنتظروني..


"اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن

عنوان (19)...

People wear masks to hide their true emotions

They’re scared if they don’t do so, they’ll get hurt

©

.

.

.

.

.



وقف سيارته قدام الفلة، رفع عيونه لباب الشارع و زفر، أخذ نفس و زفر مرة ثانية، فتح الباب، نزل و فتح باب الخلفي، سحب شنطته و سكر الأبواب، أخذ نفس ثاني و صار يمشي للفلة، دفع باب الشارع للداخل، دخل و هو يجر شنطته وراه، حمل الشنطة ليركب الدرج و بعدها رجع حطها على الأرض ليجرها لباب الصالة، فتح الباب، دخل و سكره بهدوء، وقف يلتفت حوالينه لـ لحظة، الفلة هادية، هو يكون رايح على دوامه و هي تكون..، ما كمل فكرته إللا و هو يشوفها تطلع من المطبخ، إبتسم و هو يشوفها توقف بمكانها و هي تثبت عيونها عليه، أخذ نفس و صار يمشي لها: صباح الخير!

ما ردت عليه، نزلت عيونها عنه تحاول تخفي دموعها اللي نزلت من شوفته، تكلمت بغضب مصطنع تخفي شوقها له: أنت إيش جابك لهنـ..، ما قدرت تكمل لأنه إقترب منها لينحني و يطبع بوسة على رأسها و من ثم يحضنها، أخذت نفس و من ثم بعدته عنها و بنفس حالتها: أنت إيش جابك لهنا؟ ما أنا قلت لك لا ترجع..، و هي تلتفت حوالينها: هي وينها؟ و هي ترفع عيونها له: لا تقول تركتها لحالها بالشقة و جيت..

قاطعها و هو يمسك يدها و يأخذها للكنبة: تعالي، أفهمك كل شـ..

قاطعته بدورها و هي تفك يدها من يده و بنبرة حادة: عـزيـز، ويـن الـبـنـت؟ ويـن تـركـتـهـ..

قاطعها مرة ثانية: يمة، هي اللي تركتني!

ما فهمت عليه: إيش تقصد؟

حرك رأسه بالإيجاب و جلسها على الكنبة، و هو يجلس بجنبها: أمس راحت بيت أهلها، تريد الطلاق!

فتحت عيونها بعدم تصديق: إيــش؟

حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها و كمل: يمة أنتي منعتيني أطلقها، قلتي أنها أمانة برقبتي و ربطتيني فيها بس أنتي ما سألتيها هي إيش تريد..، إبتسم: الظاهر أنها تريد اللي أنا أريده، تريد الطلاق!

سعاد و هي تقطب حواجبها أكثر: بس يا ولدي المفروض أنت تمنعها، تفهم منها، ما تخليها تروح كذي..

قطب حواجبه بدوره: يمة ليش أمنعها، أنا من البداية كنت رافض هالزواج و هذي جتني الفرصة أفتك منها ألحين و ترجع حياتي مثل ما كانت..، و هو يحرك رأسه بالنفي: خلاص يمة، ماني بمرجعها..، و هو يقوم: نحن الإثنين ماننا قادرين نتقبل بعض، هذا أحسن حل! لف عنها و صار يمشي للدرج: آآخخ يمة أحس نفسي توني بس أرتاح..، و هو يأخذ نفس طويــل: هم و إنزاح! قالها و هو يركب الدرج للدور الثاني و يختفي.

ضلت تشوف عليه لين ما بقى غير طيفه، تذكرتها فقطبت حواجبها أكثر من قبل، لا تكون هي السبب، نزلت رأسها و هي تحط يدها عليه، أمس جت عندها لتسألها عنهم، تسألها عن أحوالهم، ما كانت تعرف أنها هي ما عندها أي خبر بـ اللي صار، كانت تلوم حنين، تفكرها غلطت معاه، تفكر الغلط في بنتها، تحط الذنب عليها، ما خبت عليها و خبرتها كل اللي صار من البداية، ما نطقت بأي حرف لها، راحت و يمكن في وقتها راحت لها، حركت رأسها بقلة حيلة و هي تستغفر، هي ما عاد في يدها شيء تسويه، هي ما عادت تعرف كيف تحلها لهم، أستغفرت مرة ثانية و قامت تمشي للتلفون، تتصل فيها لتفهم منها.


***************************


طلعت من الحمام و هي تنشف شعرها بالفوطة، مشت للتسريحة و وقفت قدام المراية تشوف على نفسها، راسمة إبتسامة خفيفة على شفايفها، إبتسامة ارتسمت بدون علمها، أخذت نفس و هي تحط الفوطة على التسريحة و تأخذ المشط لتمشط شعرها، صار لها فترة ما نامت الليل مرتاحة كذي، مرتاحة لأنها رجعت لهنا، بين أهلها، لغرفتها، لسريرها، ما توقعت أبداً زيارة أمها لها، لمتها لحضنها و إعتذرت منها، إعتذرت منها لأنها ما سمعتها، ما عطتها فرصة لتشرح لها، حطت اللوم على نفسها، لو سمعتها من البداية كان ما خلتها ترتبط فيه، لو سمعتها من البداية كان ما صار اللي صار، إختفت إبتسامتها، حطت المشط على التسريحة و صارت تمشي لسريرها.

جلست و راحت بفكرها له، هي ما تعرف هو بإيش يكون يفكر، بإيش يكون يحس، هي خبرته اللي عندها بس ما سمعته بدورها، سكرت التلفون قبل ما تعطيه فرصة ليتكلم، يمكن لأنها خايفة، خايفة لأنه يمكن يرفض، يرفض و يخليها مرتبطة فيه للأبد، يعلقها لأنه يحب يعذبها، قطبت حواجبها، كيف تفسر الحركة اللي صارت هذيك الليلة، هو صاير يميل لها، يريدها له؟ حركت رأسها بالنفي بسرعة، لا، لأنه مجبور فيها، مجبور يتحملها فما راح يمنع نفسه منها، هو أصلاً يريد هـ الطلاق أكثر منها، يريد هـ الطلاق لـ يفك نفسه منها، غمضت عيونها و هي تأخذ نفس لتهدي حالها، خلاص ما في داعي تفكر فيه، هي إرتاحت منه، إرتاحت و لازم تريح فكرها منه، حركت رأسها بالإيجاب تقنع نفسها بـ هالفكرة، رجعت إبتسمت، قامت و صارت تمشي للباب، جت بتفتحه بس إندق، إبتسمت أكثر و فتحته.

إبتسمت بدورها و هي تشوف إبتسامتها: صباح الخير!

طبعت بوسة على خدها و ردت بنفس إبتسامتها: صباح النور!

رفعت حاجبها بإستغراب: أشوفك مبسوطة؟

حركت رأسها بالإيجاب و هي تدخل الغرفة و ترجع لسريرها: و ليش ما أكون، مبسوطة و مبسوطة كثير!

إبتسمت و هي تجلس بجنبها: الحمد لله، ربي يديم عليك هالحال!

حنين: آمين، يديم هالحال على الجميع!

بسمة سكتت شوي و بعدها تكلمت: ماما خبرتني كل اللي صار..، و هي تمسك يدها: ليش ما تكلمتي من البداية، ليش ما نطقتي؟ إذا هو كان يضايقك من فترة، ليش ما قلتي لي أو حتى فرح..

قاطعتها و هي تنزل رأسها: كنت خايفة أنكم ما راح تصدقوني..

قاطعتها بدورها: معقولة ما نصدقك..، و هي تحط يد تحت ذقنها و ترفع رأسها لها: حنين، أنا ما أريد ألومك على اللي صار بس لو تفكري تعرفي أنه أنتي غلطتي، غلطتي و سكوتك هو اللي وصلك لهنا!

نزلت عيونها و هي تحس بدموعها تتجمع فيها، بعدت يدها، نزلت رأسها و حركته بالإيجاب: أعرف.. أعرف أنا السبب.. سكوتي هو السبب.. بس والله.. والله ما قدرت أتجرأ.. ما أعرف إيش كان يصير فيني.. لا قدرت أقول له شيء لأمنعه و لا قدرت أقول لكم لحتى تمنعوه.. أنا..، و دموعها تنزل: ما قدرت.. آسفة..، شهقت بخفة و بعدها صارت تبكي.

سكتت شوي و هي ما تعرف إيش تقول لها، تتأسف لها، تتأسف على إيش؟ هي ما أذت أحد بسكوتها كثر ما أذت نفسها، سكتت و هو تمادى معاها، إستغلها و إستغل ضعفهـ..، ما كملت هالفكرة لأنها إنتبهت لمدى تشابههم ببعض، و هي سكتت، و هي سمحت له يتمادى معاها و هذا سكوتها لوين وصلها اليوم، هو تركها و راح، راح و هي ما عادت تعرف إيش ينتظرها منه، تحاول تتصل فيه بس ما يرد عليها، تقول أنها ما بـ تهتم بس ما تنتبه لنفسها إللا و هي سرحانة في خياله، بعده أصعب مما كانت تتصور، الإنتظار أصعب مما كانت تتصور، تنهدت بضيق و بعدها سمعت شهقتها فـ إنتبهت لنفسها، أخذت نفس لتهدي حالها عشان تقدر تهديها، إقتربت منها و حضنتها: خلاص حنين، خلاص حبيبتي، صار اللي صار، لا تبكي..، و هي تبعدها عنها و تمسح دموعها: كلنا نغلط، نغلط بس المهم إيش نسوي لنصلح أغلاطنا..، و هي تأخذ نفس: جاوبيني بصراحة..

رفعت عيونها لها و هي تمسح دموعها بدورها

بسمة و هي تمسح على خدها بهدوء: أنتي رجعتي لأن ماما طلبت منك هالشيء صح؟

حركت رأسها بالإيجاب بس ما ردت عليها

بسمة و بنفس هدوئها: بس في الفترة اللي كنتي معاه، ما إقتربتي منه، ما تعلقتي فيه؟

حركت رأسها بالنفي

بسمة: عيل ليش ضليتي معاه؟

حنين و هي تنزل عيونها: لأن ماما ما كانت راضية فيني.. إذا تركته بروح لمن، أنا ما كان عندي أحد غيره في وقتها..، و هي ترفع عيونها لها: أنا كنت محتاجة لأحد يبعدني عنه..، و هي تحرك رأسها بالنفي: أنا أبداً ما حسيت أي شيء بإتجاهه.. كنت أخاف منه.. أرتبك من وجوده..، و دموعها ترجع: أشمئز من قربه..

بسمة و هي تقطب حواجبها: أبداً؟!

حركت رأسها بالنفي: أبداً!

حركت رأسها بتفهم و بعدها إبتسمت: عيل كله خير إن شاء الله، هذا و أنتي إبتعدتي عنه..، و هي تمسح دموعها: خلاص لا عاد تبكي.. إنسي و عيشي حياتك..، و هي تبتسم أكثر: شكلنا محتاجين لطلعة ننبسط فيها..، و هي تقوم و تقومها: إيش رأيك نتصل في أزهار و نخبرها نطلع للعشاء مثل أيام زمان، نضحك و ننسى شوي!

إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب.

إبتسمت أكثر: عيل خلاص بتصل فيها و على العصر نطلع نلف الأسواق شوي و بعدها نتعشى!

حركت رأسها بالإيجاب: بس ناقصين بدون فرح و أساور!

تنهدت بقلة حيلة: أساور إنسيها أما فرح..، و هي تتذكر: المفروض تكون هي هنا اليوم بدالنا بس سبحان الله..

ما فهمت عليها فقاطعتها: إيش قصدك؟ فرح كانت بترجع؟

إبتسمت و حركت رأسها بمعنى لا تهتمي، و هي تمشي للباب: يللا، ماما تنتظرنا على الفطور و نحن نسولف و ناسينها!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي للتسريحة: أنتي روحي و أنا ألحقك!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تمشي للباب، جت بتطلع بس وقفتها

حنين و هي تلف لها: بسمة!

لفت تشوف عليها: ها؟

حنين: فيصل بجد مسافر؟

إبتسمت لها بهدوء غير اللي تحس فيه، نزلت رأسها و حركته بالنفي، أخذت نفس و رفعته لها مرة ثانية: بس ماما ما لازم تعرف! شافتها تحرك رأسها بالإيجاب فلفت و طلعت من الغرفة.

ضلت واقفة لشوي تشوف على باب المفتوح، أخذت نفس و لفت للتسريحة، رفعت شعرها، ربطتهم و من ثم رفعت عيونها للمراية تشوف على نفسها، ما إقتربت منه، ما تعلقت فيه، قلبها ما دق له و لا مرة، هو ما يعني لها، ما يعني أبداً، مجرد إسم و هي راح تحاول تنسيه، إسم هي بـ تمحيه من حياتها!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

تمشي في الممر بجنبه، نظراتها متشتتة بين الرايح و الجاي، مرة تشبك يدينها ببعض و مرة تفكهم و تحرك أصابعها بتوتر، متوترة و خايفة، اليوم يوم العملية، الدكتور شرح لها اللي بـ يصير بس بعدها خايفة، هي العملية ما تأخذ أكثر من نص ساعة، راح يعملوا شق بسيط في قرنية العين مثل عمليات الليزك، هم راح يخدروا العيون بس هي راح تضل صاحية طول الوقت و هالشيء يخوفها أكثر، أخذت نفس تهدي حالها و هي تشوفه يوقف قدام مكتب الدكتور، شافته يرفع يده ليدق على الباب فوقفته بسرعة: عماد لحظة!

إلتفت لها شافها تمسح على وجهها بتوتر، إبتسم لها و إقترب منها، مسك يدها و نزله: إيش فيك، خايفة؟

حركت رأسها بالإيجاب بسرعة: خايفة، خايفة.. ما في طريقة ثانية لازم عملية، يعني أي شيء إبرة أو دواء، حبوب و لا شيء ينفع؟

إبتسم لها أكثر، يحسها طفلة: يالهبلة لو كانت هالأشياء تنفع ما كانوا بـ يوصلوا للعملية..، و هو يتنهد بذنب: أنا آسف، لو كنت أجيبك لهم من البداية يمكن في وقتها شيء ثاني كان بـ ينفع!

ما إهتمت لـ اللي قاله، كملت و بنفس حالتها: بس هم راح يحرقوا عيوني، أتذكر وحدة من صديقاتي سووا لها عملية في عينها حلفت لنا أنها شمت ريحة حرق!

كتم ضحكته: لا تخافي أنتي ما راح تشمي ريحة شيء، بتكوني مخدرة..

قاطعته: لا، هم ما راخ يخدروني بس عيوني اللي تتخدر، فتحت عيونها: يعني جد بـ يحرقوا عيوني؟!؟

ضحك بخفة، إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها: في وقتها بحرق المستشفى بكبرها!

رفعت عيونها لعيونه شافته يبتسم لها، بعدته عنها بسرعة و هي ما تريده يحس بإرتباكها، لفت عنه، دقت على باب المكتب و هي تتمتم: صدقتك!

سمعها فإبتسم، سحب يدها و شبك أصابعه بأصابعها و بهدوء: لا تخافي، هي عملية نص ساعة و بعدها نص ساعة ثانية ليتطمنوا عليك، يعني كلها ساعة و راجعين للبيت إن شاء الله!

ما إلتفتت له و لا ردت عليه، فتحت الباب بعدما سمعت الدكتور يأذن لهم بالدخول، دخلت و هو دخل معاها.



بعد ساعة و نص...

رأسها ثقيل و مصدعة، عيونها على الأرقام اللي تضيء وحدة وراء الثانية، قادرة تشوف الإضاءة بس الأرقام مانها واضحة لها، رؤيتها ضبابية شوي، يمكن تأثير المخدر بعده باقي، قالوا لها ترتاح، تنام و لما تصحى تكون أحسن، أخذت نفس و جت بتحط رأسها على جدار المصعد تسنده به بس يده منعتها، حط يده على خدها بهدوء، دارها له و حط رأسها على كتفه، ما قاومت حركته فإبتسم لنفسه بخفة، طبع بوسة هادية على رأسها و من ثم رفع عيونه للأرقام ليشوف رقم دورهم يضيء، إنفتح الباب فحاوطها من أكتافها و تكلم: يللا يا حياتي، خلينا ننزل..، و هو يأشر على باب شقتهم: وصلنا!

رفعت رأسها عن كتفه و صارت تمشي معاه للشقة، فتح الباب، دخلت و هو دخل معاها، صار يأخذها لغرفتها و هو يسمع صوت الدق على باب بلكونها يوصل له، شافها تقطب حواجبها فلف لغرفته، فتح الباب و أخذها للسرير، تكلم و هو يساعدها تفسخ جاكيتها: نامي!

ما ردت عليه، حطت جاكيتها على طرف السرير، فسخت شيلتها، سحبت المخدة و حطت رأسها عليه، إبتسم على حركتها و سحب البطانية ليغطيها، لف و طلع يمشي لبرع الغرفة، سكر الباب بهدوء و بعدها مشى لغرفتها بسرعة، فتح الباب ليسمع الدق اللي صار أقوى من قبل، ركض لباب البلكون و بعد الستائر، إبتسم و هو يشوفها مقطبة حواجبها بقوة و هي تضرب الباب الزجاجي بيدينها الصغيرة.

أول ما شافته نزلت يدينها، كتفتهم على صدرها و بزعل: إفتح الباب!

إبتسم أكثر، فتح الباب و نزل لمستواها، سحب يدينها و من ثم سحبها له، و هو يبوس خدودها: آسف حبيبتي لم نكن هنا و لم نسمع الدق، رجعنا للتو..

قاطعته و كأنها نست كل شيء: أين كنتما، لماذا لم تأخذاني معكما؟

ضحك بخفة و حملها: كنا بالمستشفى، فرح مريضة ذهبنا لتتعالج!

قطبت حواجبها: حقاً؟

حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها: آههم، أنها نائمة الآن، ترتاح لذا لن نزعجها..، و بهمس: لنكن هادئين بلعبنا!

إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب، إبتسم، سكر باب البلكون و صار يأخذها للصالة.

وقف بجنب الدرابزين و هو يقطب حواجبه، شافه يحملها، شافه يسكر الباب و يمشي معاها، من الأمس و هي تتكلم عنه، من الأمس و هي تحكي له عنه، خايف يشوفها تبتعد عنه، خايف يشوفها تتعلق في غيره، لو كثر ما ينكر بس ما يقدر، ما يقدر لأنه يعرف أنه أخوها مثل ما هو أخوها، هو يكرهه لأنه يكره أبوه، حكم عليه بدون ما يعطيه فرصة ليثبت نفسه بس هو من البداية كان رافض، رافض يربطه أي علاقة فيهم، رافض يتقبلهم، معقولة هو صار يحاول؟ يحاول لـ يشملهم في حياته؟ أخذ نفس و زفر، إذا هو يقدر يتقبلهم في حياته عيل ما عنده إللا يحاول بدوره، نزل عيونه بس رجع رفعهم لباب البلكون، بس يقدر؟ يقدر بوجودها؟ صعبة يتقبل الفكرة أنه البنت اللي يحبها لواحد غيره و الأصعب لما يعرف أنها لأخوه، الأفضل يفكره غريب و لا يتقرب منه، ما راح يصعب هالشيء أكثر من كذي، غمض عيونه بقلة حيلة، فتحهم، لف و صار يمشي للداخل.


***************************


مسقط...

جلست على السرير و هي تشوفها تختار الأقمشة لـ نفنوف حفيدتها إذا جت بنت، إبتسمت و هي تشوفها تأخذ القماش اللي هي كانت حاطة عينها عليه، شافتها ترفعه لها و بعدها تقول: يا بنتي إيش رأيك بـ هاللون؟

إبتسمت أكثر: خالتي عجبني..، و هي تمرر عيونها على باقي الأقمشة و من ثم ترجعهم لـ اللي في يدها: اللي عندك أحلى من البقية!

حركت رأسها بالإيجاب: عيل خلاص، عطيني اليوم على المغرب بكون مخلصته و في وقتها نبشر عبدالرحمن مع بعض!

إبتسمت بفرح: جد؟

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية لتأكد لها: إن شاء الله!

أخذت نفس بإرتياح و في خاطرها: الحمد لله! كلما تأجله تتوتر أكثر، تعرف أنها توها في أسابيعها الأولى بس هي ما تريده يفوت هالخبر أكثر من كذي، هي ما تريد تخبي عليه، رفعت عيونها للساعة المعلقة للجدار و هي تفكر لنفسها، باقي أربع ساعات للمغرب، كل اللي تتمناه يمر هـ اليوم بسرعة، نزلت عيونها عن الساعة و إلتفتت للباب و هي تسمعه يندق.

عقيلة و هي تدخل: ها زبيدة بعدك ما خلصتي من النفنوف؟

إلتفتت لها و من ثم إلتفتت للقماش: توني مختارة القماش و إن شاء الله على المغرب أخلصه!

إبتسمت و هي تجلس بجنب نمارق على السرير: هذا ما صار نفنوف، تقولي فستان عرس!

إبتسمت و رجعت إلتفتت لها: إذا الله عطاني عمر ليوم عرسها، إن شاء الله بنفسي بخيط لها الفستان!

عقيلة ضحكت و نمارق ضحكت معاها

زبيدة و هي تلف لماكينتها: يللا ألحين روحوا و خلوني أعرف أشتغل، معاكم بجلس مع السوالف و أنسى!

نمارق حركت رأسها بالإيجاب و قامت بسرعة، ما تريد تأجل الخبر لأي يوم ثاني، يكفيها، مسكت يد عقيلة و قومتها: يللا خالتي، خلينا نروح للمطبخ نكمل سوالف هناك!

عقيلة إبتسمت و قامت تمشي معاها، مشوا للمطبخ، دخلوا و مشوا للطاولة، سحبوا كراسي بمقابل بعض و جلسوا، إبتسمت لها و هي ردت لها بإبتسامة، إبتسمت أكثر و تكلمت: ها يا بنتي، كيفك و كيف تحسي؟

إبتسمت أكثر من قبل: مبسوطة، الحمد لله!

حركت رأسها بالإيجاب: الحمد لله، شوفي يا بنتي هذا أول حمل لك، لا تتعبي نفسك بالأشغال أياً كانت، لا ترفعي أي ثقل، إنتبهي لنفسك و لا تخبري أحد عن حملك ألحين غير أمك، ترى ما زين عيون الناس حارة يا يمة، لا تتكلمي لأحد لين تكملي ثلاثة أشهر، على الأقل في وقتها نعرف أنه الحمل ثابت، يثبت إن شاء الله!

حركت رأسها بالإيجاب: إن شاء الله!

سكتت شوي و بعدها تكلمت بتردد: يا بنتي أنتي.. أنتي لما كلمتي زبيدة عن حملك ما قالت لك شيء؟ ما سوت لك شيء؟

خافت من سؤالها، حركت رأسها بالنفي و تكلمت بسرعة: لا خالتي، ليش؟ هي قالت لك شيء؟ هي مانها مبسـ..

قاطعتها بسرعة لتطمنها: لا، لا تخافي يا حبيبتي، مبسوطة و أنتي شفتيها بنفسك، مبسوطة كثير بس..، و هي تأخذ نفس: بس أنا إستغربت منها!

قطبت حواجبها بإستغراب: ليش؟

أخذت نفس ثاني: فكرت هالخبر بـ يقلبها عليك أكثر بدل ما يقربك منها، فكرتها بـ تتضايق لأنه عبدالرحمن صار عنده سبب ثاني ليتعلق فيك، صار عنده سبب ثاني ليحبك، يعزك و يحترمك أكثر، صار جزء منه يكبر بداخلك، قطعة منه، خفت زبيدة تفكر أنه هالولد بـ يبعده عنها أكثر، خفت تفكر أنه بجية هالولد هو بـ ينساها و ينسى وجودها..، و هي تتنهد: خفت يا حبيبتي، أنتي تعرفي تفكيرها!

حركت رأسها بالنفي و بتوتر: لا خالتي لا، إن شاء الله ما تفكر كذي، هي مبسوطة، ربي لا يقول، إذا هي فكرتني أبعده عنها و حاولت تأذيني..، و بخوف: عيل تقدر تأذيه هو بعد!

عقيلة حركت رأسها بالنفي بسرعة، إبتسمت لتحاول تطمنها: لا يا بنتي، لا تخافي، مثل ما قلتي هي مبسوطة، ما تفكر كذي، ما راح تأذيه!

نمارق و هي تأخذ نفس لتهدي حالها: إن شاء الله!



غرفة زبيدة...

دخلت الغرفة بكرسيها بسرعة و هي تأخذ نفس لتهدي حالها، هي ما تعرف هم كانوا يتكلموا عن إيش بس كل اللي سمعته أنه بجية هالولد هو بـ يتعلق فيها أكثر، بجيته هو بـ ينساها، ينسى وجودها، معقولة راح يبتعد عنها كذي؟ ولدها راح يتركها عشان ولده؟ حركت رأسها بالنفي تبعد هالفكرة بسرعة، إذا كان هالولد بـ يبعده عنها عيل ما في داعي لجيته، تحركت بكرسيها للأقمشة، لمتهم بسرعة و بعدها تحركت للسلة و رمتهم فيه، ما راح تسمح له يبعده عنها، ما راح تسمح لأي أحد يبعده عنها!


***************************


وقفت سيارتها قدام الفلة و رفعت عيونها لباب الشارع، شافته ينفتح ففتحت الباب و نزلت من السيارة بسرعة، صارت تمشي لها و هي تشوف توترها، وقفت قدامها و مسكت يدها: طلعت؟

حركت رأسها بالإيجاب و فتحت الباب أكثر لتخليها تدخل، دخلت و هي صارت تمشي وراها و بنفس توترها: ماما طلع ألحين بس يجي..

قاطعتها و هي تركب الدرج بسرعة: لا تخافي أنتي ما راح تتأذي، بطلع قبل ما توصل!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تلحقها و هي تركب الدرج لدور الثاني، لفت لممر جناحها و دخلت بسرعة، إلتفتت لها و وقفتها: ماريسا خليك عند الباب!

حركت رأسها بالإيجاب و بنفس حالتها: ماما سوي بسرعة!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت للغرفة بسرعة، فتحت الباب و دخلت، وقفت لشوي تلتفت حوالينها، أخذت نفس و صارت تمشي للتسريحة، فتحت الأدراج و صارت تدور فيها، هي تريد توصل لأي ورقة، إي إثبات لـ إسم أمها، هي ما راح تقدر توصل لعدنان بدونها، بعدت علب ذهبها، عطوراتها و صارت تدور فيها بس ما لقت اللي تريده، سكرت الأدراج و مشت للكمدينة، جلست على السرير و هي تلتفت وراها بتوتر، أخذت نفس ثاني و لفت للكمدينة، فتحتها لتشوف كم من قلم، نوتات، ساعة المنبه و دفتر أرقام، أخذت الدفتر بسرعة و صارت تتصفحه، أسماء مانها غريبة عليها و بعضها ما تحسها مهمة!

زفرت بقهر و رجعته للكمدينة، سكرتها و إلتفتت للكبتات، قامت تمشي لها بسرعة، فتحت الكبتات لتشوف دشاديش أبوها معلقة، رفعت عيونها للرف العلوي و بعدها رفعت يدينها تتحسسه، فاضي، ما عليه غير علب ساعاته، سكرت الكبت و مشت للباب الثاني، فتحته لتشوف ملابسه محطوطة بالترتيب، نزلت عيونها لتحت لتشوف جوازاتهم، نزلت بسرعة و صارت تتصفحها، تنهدت بضيق، الجواز يحمل إسم أبوها ما أمها، هي تريد شهادة ميلادها، تنهدت مرة ثانية و إلتفتت للباب الثالث، كبتاتها، أخذت نفس و جت بتفتحها بس ما قدرت، مقفولة، قطبت حواجبها، تكون تحطها عندها، قطبت حواجبها أكثر و بعدها إلتفتت لوراء و هي تسمع خطواتها.

ماريسا: ماما خلصت؟

أخذت نفس و مشت للكمدينة، فتحتها و طلعت أحد النوتات و قلم، كتبت إسمه عليه و مدته لها: ماريسا الله يخليك أريدك تساعديني، هي كبتاتها مقفولة بس لما تكون في البيت أكيد تفتحها، أريدك تدوري فيها، تدوري في الأوراق و إذا شفتي..، و هي تمد النوت لها أكثر: إذا شفتي هـ الإسم في أي ورقة خذيها و خبيها عندك، أريدها ضروري!

ماريسا بخوف: أنـ.ـا..

قاطعتها و دموعها تتجمع في عيونها: ماريسا والله ما عندي أحد غيرك ألحين، أرجوك..، و هي تمسك يدها: أرجوك سويها لي!

نزل عيونها للنوت و بعدها أخذتها بتردد، رفعت عيونها لها و حركت رأسها بالإيجاب

مسحت دموعها، لفت للكبتات و من ثم لها: و شهادة ميلادي، دوريها لي، أريدها ضروري!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و هي إبتسمت لها، مشت لتطلع من الغرفة و بعدها من الجناح، شافتها تطلع وراها و تسكر الباب، لفت و صارت تمشي للدرج.





.

.

.

.

.




يتبع...



بعد نص ساعة...

أخذت المفتاح منها و هي تبتسم لها: بس ما خبرتيني، وين كنتي رايحة؟

حركت رأسها بمعنى لا تهتمي: شغلة كان لازم أخلصها!

حركت رأسها بتفهم: خلصتيها؟

حركت رأسها بالنفي: ما قدرت..، تكلمت بسرعة قبل ما تعطيها فرصة لتسألها سؤال ثاني: حابة تطلعي معانا، أنا و بنات عمي بـ نطلع بعد شوي، تجي؟

رنا: عادي؟ أقصد أنا ماني متعودة عليهم و لا هم متعودين علي، ما أريدهم يتضايقـ..

قاطعتها بإبتسامة: لا عادي، بـ تتعودي بسرعة!

إبتسمت بدورها: عيل عطيني ربع ساعة أتجهز!

ضحكت بخفة: خذي راحتك بيجوا بعد 45 دقيقة!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تدخل غرفتها، لفت بدورها و صارت تمشي للغرفة، فتحت الباب، دخلت و سكرته وراها، مشت للكنبة و جلست، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني، حطت يدها على رأسها و غمضت عيونها، تحس نفسها مخنوقة، تبتسم و تضحك بس ما راح تقدر ترتاح لين ما توصل له، الومضات تعذبها، يمكن لأنها صارت تضغط على نفسها أكثر لتتذكر فالصداع صار يداومها، أشكال الغريبة صارت تربطهم بعدنان، الصورة مانها واضحة بس أكيد هو ما غيره، مررت يدها على وجهها و هي تأخذ نفس، قامت و صارت تمشي للشباك، بعدت الستارة لتشوف سيارة غريبة واقفة بطرف الثاني من الشارع، سيارة واقفة من الصباح، ضلت تشوف عليها لشوي و بعدها سكرت الستارة بعدم اهتمام، فسخت شيلتها و صارت تمشي للحمام.


***************************


جلست على الأرض بمقابلها و هي تشوفها جالسة تلعب بألعابها، رفعت غرتها عن عيونها و هي تكلمها: وسن يا حياتي، أنتي متى راح تتكلمي..، و هي ترفع رأسها لها: قولي..، و هي تمد الكلمة: مــامــا، قولي بــابــا، أو حتى دادا..، و هي تأخذ ألعابها من يدينها: يا حياتي قولي شيء!

إبتسمت لها و سحبت لعبتها من بين يدينها لترجع تلعب فيه

إبتسمت بدورها و ضلت تشوف عليها و هي ساكتة لشوي، لين ألحين ما تنطق بأي كلمة، تبتسم لها، تبكي و يمكن تتمتم بكم من شيء غير مفهوم بس مانها راضية تنطق بأي شيء ثاني، أخذت نفس و زفرت بهدوء، سألت الدكتورة عنها لما أخذتها للتطعيم السنوي، طمنتها بكلامها، هي بتتأخر بنطقها لشوي بس راح تتكلم، لازم تصبر عليها، إبتسمت و هي تشوفها تتعلق في الكنبة و تقوم، مدت يدينها لها و هي تشجعها: يللا حبيبتي، يللا ماما تعالي..، شافتها تفك الكنبة فمدت يدينها أكثر: يللا حبيبتي.. تعالي عند ماما!

إبتسمت و لفت عنها، تقدمت بكم من خطوة و بعدها صارت تسرع بخطواتها المتعثرة للقدام، قامت بسرعة تلحقها، تخاف تطيح و تتعور، شافتها تلف و تمشي للطاولة الزجاجية بوسط الصالة، شهقت و هي تشوفها تتعثر بأحد ألعابها، شافتها بتطيح فركضت لها، جت بتصرخ بس هو كان أسرع منها، مسكها بسرعة و حملها، حطت يدها على قلبها، غمضت عيونها و هي تزفر بقوة، فتحتهم و صارت تمشي له: خوفتني عليها!

ما رد عليها

رفعت عيونها له و هي توها تنتبه له، ماسكها بس مبعدها عنه، يشوف عليها و كأنه مصدوم، إلتفتت تشوف عليها، تبتسم له إبتسامة شقية، بغمازتها اللي أخذتها منه أما ملامحها الثانية فهي نسخة مصغرة من نجوى..، و هي تلتفت له، من نجواه، تكلمت و هي تقترب منه أكثر و تحملها عنه: تشبهها صح؟

نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم لها و بعدم تصديق: تشبهها؟ كل شيء فيها لنجوى!

إبتسمت، حطت يدها على خدها تأشر على غمازتها و من ثم رفعت يدها و حطته على غمازته: ما كل شيء!

رفع عيونه لها و هي إبتسمت و نزلت يدها بسرعة: أمم..، و هي تمشي لألعابها مرة ثانية: تشاركنا؟

إلتفت لها و هو يأشر على نفسه: أنا؟

إبتسمت على حركته و حركت رأسها بالإيجاب: أيوا أنت..، و هي تجلس وسن على الأرض و تجلس بدورها: لازم تتعود عليها و هي تتعود عليك..، إلتفتت لوسن و من ثم له: و بعدين نحن نحتاجك، إذا قامت تركض مرة ثانية بتمسكها قبل ما تطيح..، و هي تأشر بجنبها على الأرض: يللا تعال!

ضل واقف بمكانه شوي و بعدها صار يمشي لهم بتردد، أخذ نفس و جلس مكان ما كانت تأشر، إبتسمت بخفة لنفسها و هي تحس بركبته تلامس ركبتها، ما إلتفتت له و صارت تلعب وسن، ضل متردد بحركاته شوي، لما تتعلق فيه هو يمد يدينه لها بتردد، لما تبتسم له هو ينزل عيونه عنها، بس لما صارت تضحك ما حس بحاله إللا و هو يبتسم على ضحكتها، يبتسم و يضحك بخفة عليها.

وقفت بجنب باب المطبخ و هي تمسح دموعها، صار لها زمان ما شافته كذي، صار لها زمان ما سمعت ضحكته، حست بيدها على كتفها فإلتفتت لها، شافت دموعها في عيونها بدورها، إبتسمت و رجعت إلتفتت لهم: شفتي ماري، عادل رجع لنا، عادل صار يضحك مرة ثانية!

ماري و هي تبتسم من بين دموعها: ماما قول حمد لله!

ضحكت بخفة: الحمد لله، الحمد لله!


***************************


رمش عيونه بهدوء غير اللي يحس فيه، غمضهم لفترة، تنهد بتعب و بعدها فتحهم و رفعهم للسقف، متوجع، يتوجع كثير، مانها سهلة عليه ينهي الصداقة اللي كانت تجمعه فيه كذي، مانها سهلة أبداً، بس بنفس الوقت ما يقدر ينهي حبه على كذي، هو حبها، حبها قبل ما حتى يتعرف عليه، هو حبها قبل ما تجمعه أي علاقة فيه، هي كانت موجودة في حياته، كانت موجودة قبله، كتم في قلبه لفترة طويلة، تعذب عشانها لفترة طويلة، ما فيه يتحمل أكثر من كذي، يعرف حبه من طرف واحد بس هم يعرف أنه حبه هو بعد من طرف واحد و عشان كذي هو ما يقدر يتخلى عنها، أناني بحركته هذي؟ يمكن بس ما يقدر يتخلى عن حبه، ما يقدر، جلس، نزل رأسه و حط يدينه عليه، تعبان، تعبان كثير، قبل كان عنده أحد يشكي له، قبل كان عنده أحد يفضفض عنده بس ألحين خسره، غمض عيونه بقهر، هو كان يفهمه، يفهمه أكثر من الكل عيل ليش ألحين تخلى عنه، ليش خانه كذي؟ فتح عيونه و هو يزفر بقوة، هو ما يقدر يخسرها، ما يقدر يسمح لهالشيء يصير!

قام من على سريره و صار يمشي للحمام، سحب فوطته من على المعلقة، دخل و سكر الباب وراه.



تحت – بالصالة...

قطبت حواجبها و هي تشوفه يطلع من المطبخ، بيده تفاحة حمراء نص مأكولة و إبتسامته من أذن لأذن، حركت رأسها بقلة حيلة، عدلت جلستها و صارت تأشر على الكنبة بجنبها: تعال!

حرك رأسه بالإيجاب و مشى لها، جلس جنبها على الكنبة و حاوطها من أكتافها: إيش في؟

نزلت يده عنها و تكلمت: يا ولدي أنت متأكـ..

قاطعها بسرعة: يمة لا تفتحي لي سالفة الطلاق، قلت لك مرتاح أنا كذي و أكيد هي مرتاحة، كل واحد منا بحاله أحسن لنا!

حطت يدها على خده و بهدوء: تخبي على الكل بس ما تقدر تخبي علي، أنا أمك و أعرفك أكثر من نفسك، تكلم، قول اللي في قلبك!

ضل على نفس إبتسامته: ما في شيء يمة، قلبي فاضي، ما عندي شيء أقوله!

جت بتتكلم بس رن تلفونه، نزلت يدها عن خده و هي تشوفه يطلع التلفون من جيبه و يشوف على الشاشة، رفع عيونه لها و هو يقوم: يللا، يمة الشباب ينتظروني برع، أنا بطلع و يمكن أتأخر الليلة!

قطبت حواجبها: وين تروح؟

إبتسم و طبع بوسة على رأسها: أروح أحتفل!

قطبت حواجبها أكثر: تحتفل لـ..

قاطعها و بإبتسامة أكبر: أحتفل لحريتي! قالها و هو يضحك بخفة.

حركت رأسها بقلة حيلة: ما أقول غير الله يهديك!

رفع يدينه و رفع رأسه للسماء: آمـــيـــن..، و هو يمشي لباب الصالة: أنا رايح!

تنهدت بقلة حيلة: الله معاك!

طلع للحديقة و صار يمشي لباب الشارع، يمشي و هو لين ألحين راسم إبتسامته المغصوبة على شفايفه، لـ لحظة حس أنه بـ يفشل، لـ لحظة حس أنه ما راح يقدر يكمل بإبتسامته هذي، يقول لها، يقول لها أنه صاحي من أمس يفكر فيها، مانه قادر ينام لأن دقات قلبه اللي مانها راضية تهدأ ما خلته ينام، ضلت تضج غرفته الهادية بصوتها العالي، ضلت تعذبه و هو ما عرف كيف يهديها، لين ألحين مانه عارف كيف يهديها، هي ما كانت مهمة له، ما يعرف ليش لما إختفت من حوالينه حسها مهمة، حس أنه يريدها بحياته، يريد وجودها حوالينه، يريدها له، ليش ألحين؟ ليش فجأة؟ حرك رأسه بالنفي يبعدها عن رأسه، فتح باب الشارع و صار يمشي للسيارة، يمشي بنفس إبتسامته المغصوبة!



داخل – بالصالة...

إلتفتت للدرج و هي تشوفه ينزل و يمشي لها، تكلم و هو يطبع بوسة هادية على رأسها و يجلس بجنبها: كيفك يمة؟

إبتسمت له: الحمد لله يا ولدي، الحمد لله.

حرك رأسه بالإيجاب و تكلم: يمة، أنا حاب أسألك عن عدنان، أنا أريد أوصل له و أجيبه لأزهار بنفسي و إذا أنتي تعرفي أي شيء يقربني لعنده أرجوك لا تخبي علي!

قطبت حواجبها: يا ولدي أنت لا تتدخل، أزهار عندها زوجها و إذا هي حابة تدور عليه فهو أكيد يساعدها، يمكن هي ما تريد تفتح دفاتر تسكرت من زمان، يمكن هي تريد تكمل حياتها بدون ما تغوص في ماضيها!

حرك رأسه بالنفي: يمة، هي ما راح تسكت، هي إنظلمت و لازم تأخذ حقها منهم و إذا ما وقفنا معاها ألحين، متى بـ نوقف؟

حركت رأسها بتفهم: بس يا ولدي..

قاطعها و هو يمسك يدها: يمة الله يخليك بدون بس، قولي لي كل اللي تعرفيه عنه، ما أقدر أوصل له إذا ما عرفت إسمه الكامل، عندك أي فكرة؟

حركت رأسها بالنفي: كل اللي أعرفه أنه عدنان الـ...، و كانت له أخت زكية اللي هي أم أزهار بس هي توفت من زمان!

حرك رأسه بالإيجاب و قام: يمة بطلع شوي، ما بتأخر كثير!

حركت رأسها بالإيجاب و هي تشوفه يعطيها ظهره، يمشي للباب و يطلع، أخذت نفس و قامت تمشي للدرج، بتركب لغرفتها، تلبس عبايتها و تطلع تمشي لمريم، ما عادت تقدر على جلسة البيت لحالها.


***************************


جلست بجنبها تمرر نظرها ما بينهم، مرة تلتفت لها و مرة تلتفت لهم، هاديين و محد منهم راضي ينطق بحرف، قبل شوي كانوا يضحكوا و ما فكرتهم يسكتوا كذي فجأة، حطت يدينها على الطاولة، إقتربت منها و بصوت واطي: يمكن تضايقوا مني و عشان كذي سكتوا!

إلتفتت لها: ها؟

قطبت حواجبها: إيش فيك، وين سرحتي..، و هي تأشر عليهم: و هم وين سرحوا؟

إلتفتت لتشوف عليهم و بعدها إبتسمت بخفة: بـسـوم!! حـنـيـن!!

رفعوا رؤوسهم لها: ها؟/ إيش؟!

إبتسمت أكثر: وين سرحتوا؟

حركوا رؤوسهم بالنفي: أبداً/ ولا شيء!

حركت رأسها بالإيجاب و نزلت عيونها للمنيو: ها، إيش تطلبوا!

رنا: أنا ما جالي أجرب من هـ المطعم قبل فأي شيء تطلبوه لنفسكم إطلبوه لي!

أزهار حركت رأسها بالإيجاب و من ثم إلتفتت لهم: و أنتو إيـ..، سكتت و هي تسمع رنين تلفونها، أخذت شنطتها من حضنها، فتحتها و طلعت التلفون، إرتبكت و هي تشوف الرقم، رفعت عيونها لهم و من ثم نزلتهم للشاشة، قامت و تكلمت: أمم.. أنتو إطلبوا و أنا ألحين أجي! قالتها و هي تلف عنهم بسرعة، تمشي و ترد.

إستغربوا منها بس ما إهتموا كثير، إلتفتت لهم و تكلمت: خلوني أنا أطلب لكم، ثقوا في ذوقي!

حنين ضربتها على كتفها بخفة: ذوقك كله سبايسي و أنا ما أحب!

قطبت حواجبها: كيفك..، و هي تلتفت لرنا: و أنتي عادي عندك صح؟

رنا حركت رأسها بالإيجاب: آها!

إبتسمت و هي تحرك رأسها بالإيجاب، إلتفتت حوالينها: خلوني أنادي الجرسون..، رفعت يدها و هي تتنحنح: جرسون..، و هي تنادي عليه بصوت أعلى: جـرسـون!

حنين و هي تغطي وجهها بيدينها: خفي صوتك يالهبلة فضحتينا!

رنا و هي تضحك: يقولوا فجعانين!

بسمة ضحكت: قصدك جوعانين، يللا عاد لا فضيحة و لا شيء، يعني بطلب إيش فيها..، رفعت صوتها مرة ثانية: جـرسـون..، و هي تلتفت لهم: شكلي بشتكي عليهم، خدمة زبائن سيئة!

رنا و حنين: ههههههههههههه!

ضحكت مرة ثانية و رجعت تلتفت حوالينها: جـرسـ..، هالمرة ما قدرت تكمل، سكتت و هي تشوف عيونه عليها، جالس بطاولة قريبة من طاولتهم، بمقابله شدن اللي لافة لها و تشوفها بدورها، باسل المبتسم واقف وراه بصينية طلبيته، و بجنبه..، و هي تنزل عيونها لها، بجنبه وحدة ما تعرفها، قريبة منه، قريبة كثير، يدها على يده المحطوط على الطاولة، تهمس له لتخليه ينزل عيونه عنها و يبتسم، نزلت عيونها عنه بسرعة و لفت تعطيه ظهرها، أخذت شنطتها و قامت بسرعة، تكلمت و هي تحارب دموعها: خلينا نمشي!

إستغربوا منها: ليش؟/ إيش في؟

ما ردت عليهم، إلتفتت لوراء لتشوفه منزل عيونه لليد اللي ماسك يده، نزلت عيونها عنه و صارت تمشي بسرعة، قاموا بدورهم و صاروا يلحقوها، طلعوا من المطعم ليشوفوها بتدخل.

رنا و هي تمسك يدها: أزهار، طالعين!

إلتفتت لهم بإستغراب: ليش، إيش صاير؟

حنين و هي تأشر على بسمة اللي ركبت سيارتها و شغلتها: ما أعرف إيش صار فيها، خلينا نمشي!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي معاهم!



بعد 30 دقيقة...

دخلت غرفتها بسرعة، سكرت الباب، إستندت به و صارت تبكي، طول الطريق و هي تحاول تمسك نفسها، تحاول تتحكم لا تطيح دمعة منها قدامهم، تشوفه معاهم، رجعهم لحياته بس هي ما فكر فيها، ما فكر يرجعها له، إذا هي غلطت عيل هم بعد غلطوا، غلطوا أكثر منها بس قدر يرجعهم له، قدر يسامحهم بس هي لا، معلقها كذي، مخليها تتأمل، تتأمل كل يوم بجيته بس تخيب لما ينتهي اليوم و هي حتى صوته ما تقدر توصل له، ألحين صارت تعرف أنها لو كثر ما كانت مهمة له، هم راح يضلوا أهم منها، إختارهم عليها و بـ يختارهم عليها دوم، غمضت عيونها و هي تتخيل يدها على يده، من تكون؟ إيش كانت تسوي معاه؟ معقولة صار يدور على غيرها؟ أحد يملي حياته بدالها؟ أحد يحل محلها؟ لا، لا، فيصل ما كذي، فيصل ما راح يسويها فيها، حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة، ما قدرت فغطت وجهها بيدينها و صارت تبكي أكثر!


***************************


بعد عدة أيام...

تنسحب وراه و هي مقطبة حواجبها بقوة، تحارب دموعها و هي تحس بيدها شوي و تنخلع من مسكته، عيون الكل عليها، الكل منصدم يشوف هالشاب يجر هالبنت وراه، سحبها لبرع المجمع و بعدها صار يمشي لسيارته و هو لين ألحين ماسكها من يدها، إلتفتت حوالينها و بعدها صارت تحاول تفك يدها منه: إتركـ.ـني..

ما رد عليها و كأنه ما سمعها، زاد من مسكته على يدها، رفع عيونه للمواقف و لمح سيارته، طلع مفتاحه من جيبه بسرعة، فتح القفل و صار يمشي أسرع من قبل، مشى للباب بسرعة، فتحه، دفعها للداخل و بصراخ: إركــبــي!

ركبت بسرعة، جت بـ تعدل جلستها بس إنصفق الباب عليها، تأوهت بقوة و حطت يدها على كتفها اللي إندق فيه الباب، نزلوا دموعها و إلتفتت له لتشوفه يركب، يصفق الباب و بعدها يشغل السيارة و يحركها بسرعة، رمشت عيونها بخوف: شهـ.ـاب أنـ.ـت..

قاطعها و هو يلتفت لها، يمسك يدها و يسحبها له: إسـكـتـي و لا والـلـه بـرمـيـك عـلـى الـشـارع! قالها و بعدها دفعها و لف للقدام مرة ثانية.

زحفت للباب بخوف و هي مانها فاهمة عليه، مانها قادرة تفهم إيش اللي صار له فجأة، صحت من النوم اليوم و حسته رجع شهاب الأولاني لها، يضحك و يسمعها كل اللي كانت تتمناه، طلعها ليتغدوا، هي و هو و بس، ما تعرف إيش غيره عليها كذي فجأة، ما تعرف ليش إنقلب عليها، ليش جن كذي فجأة، كانت واقفة في إحدى المحلات تكلم صاحب المحل و تسأله عن الأسعار، ما حست بحالها إللا و هي تنسحب وراه، بدون ما يعطيها سبب، بدون ما ينطق، سحبها كذي و قدام الكل!



بعد 25 دقيقة...

عدلت وقفتها، إلتفتت له و هي تشوفه يسكر باب الغرفة، يلتفت لها و هو يزفر أنفاسه بقوة، مسحت دموعها و إقتربت منه: شهاب، إيش فيك؟ إيش صار لك فجأة، أنا إيش سويـ..، ما قدرت تكمل لأنه مسك يدها و سحبها له، كتف يدها وراء ظهرها بقوة و تكلم و هو يرص على أسنانه: إيش سويتي، تسأليني إيش سويتي؟ أخذتي رقمه قدامي، عيني عينك..، و بصراخ: و بـعـد تـسـألـيـنـي؟!

رجعوا دموعها: أي رقم؟ أنت تتكلم عن إيش..، أنا..، قطبت حواجبها بقوة و هي تحس بمسكته تزيد على يدها، يعصر يدها لحتى يكسر عظامها: آآآه.. شهـ.ـاب أنت تعـ.ـورنـ..، ما قدرت تكمل لأنه فكها، إبتعدت عنه بسرعة و دموعها تتدحرج على خدودها، نزلت عيونها تشوف على علامة أصابعه على معصمها، رفعتهم له و كملت: أنـ.ـت إيـ.ـش فيك؟ إيش شفت علي؟ أنا و الله مـ.ـا سويـ.ـت شـ.ـيء.. مـ.ـا سويـ.ـت..

ما رد عليها، نزل عيونه لشنطة يدها الطايحة على الأرض، طاحت أول ما دخلها الغرفة، سحب الشنطة، فتحها و قلبها، صار يهزها و هي تشوف كل اللي فيها يطيح على الأرض، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم للأرض و هي تشوفه ينزل للأرض و يسحب ورقة كلينكس (محارم ورقية) و بعدها يقوم و يقلب فيها: أنـ.ـت إيش تسوي؟

ما رفع عيونه لها، ضل يقلب في الكلينكس و هو يكلم حاله: وين الرقم؟ وينه؟ هو عطاك رقمه و أنتي أخذتيه.. أخذتيه..

قطبت حواجبها أكثر، يفكرها أخذت منه الرقم، هي كانت تجرب الكحل على كفها، طلبت منه الكلينكس لتمسحه و لما خلصت ما عرفت وين ترميه فحطته في الشنطة، هي ما كانت تطلب رقمه، ما طلبت رقمه، رفعت عيونها له بعدم تصديق: تفكرني أخذت رقمه؟

رفع عيونه لها و بنفس حالته: ما كذي أخذتيه مني، ما كتبت لك الرقم على ورقة مثل هذي!

رمشت عيونها بعدم تصديق، إقتربت منه و سحبت الكلينكس منه: أنت إيش تقول؟ جنيت؟ أنت غير..، و هي تدفعه من كتفه: أنا أحبك، تفهم إيش يعني، أحـبـك! و هي تدفعه أكثر: كيف قدرت تفكر فيني كذي، كـيـف؟

حط يد على رأسه لما تأكد أن الكلينكس فاضي، ما فيه غير بقايا كحل، تنهد بقلة حيلة و رفع عيونه لها: أنا.. أنا شفته يمد لك الكـ..

قاطعته: و فكرت أني بسويها فيك؟ حركت رأسها بعدم تصديق و بصوت عالي: أنـت إيـش صـايـر فـيـك؟ لـيـش مـا عـدت شـهـاب الـلـي أعـرفـه، كـل صـغـيـرة تـقـلـبـهـا عـلـي، إذا رفـعـت عـيـونـي لأحـد بـالـغـلـط تـمـسكـهـا عـلـي، إذا جـانـي إتـصـال مـن رقـم غـريـب تـجـن عـلـي، و الـيـوم.. و الـيـوم جـرجـرتـنـي قـدام الـعـالـم و كـذي؟ لـيـش؟ لـيـش مـا سـألـتـنـي، تـفـكـرنـي بـكـذب عـلـيـك، هــا؟!

نزل عيونه عنها و هو يأخذ نفس ليهدي حاله، رفعهم لها و هو يشوف دموعها تطيح على خدودها وحدة وراء الثانية، قطب حواجبه بضيق: أساور..، إقترب منها بخطوة بس هي رجعت بخطوة لوراء بسرعة، إقترب منها بخطوة ثانية و قبل ما تقدر تبتعد، سحبها لحضنه و حاوطها، جت بـ تدفعه عنها بس ما قدرت، غمضت عيونها و صارت تبكي: شهـ.ـاب أنـ.ـت إيـ.ـش صـ.ـايـ.ـر فـ.ـيك؟ ليـ.ـش متغـيـ.ـر علي..، و هي تبكي أكثر: مـ.ـا عـ.ـدت تحبـ.ـني؟

حاوطها له أكثر و صار يمسح على رأسها ليهديها: أنا آسف.. آسف.. هدي حالك.. آسف حبيبتي.. آسف..

صارت تبكي أكثر

ما نطق بحرف و ضل يمسح على رأسها ليهديها، يحبها، يحبها كثير بس ما يعرف إيش يصير له فجأة، يجن جنونه، ما يقدر يتحمل الفكرة أنها تشوف على غيره، ما يقدر يتحمل الفكرة أنها تكون تفكر في غيره، الحركة اللي صارت بالمجمع ذكرته بأيامهم، نفس الحركة، معقولة تقدر تسويها فيه؟ غمض عيونه و هو يتنهد بضيق، هو ما يريد يظلمها بس خايف أنها تقوم و تمشي مع غيره، هي قدرت تسويها مرة، قدرت تترك الكل عشانه، إيش لو تركته بكرة، تركته عشان أحد ثاني، فتح عيونه و هو يحاول يبعد هالفكرة عن رأسه، أخذ نفس، تكلم و هو يبعدها عنه: سامحيني ما أعرف إيش صار فيني..، و هو يطبع بوسة هادية على رأسها: سامحيني أساور، سامحيني حياتي!

رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم، بعدته عنها، لفت و صارت تمشي للحمام، مرر يده على وجهه بقلة حيلة و هو يشوف باب الحمام يتسكر، أخذ نفس، زفر و بعدها نزل للأرض يلم أغراضها و يرجعهم للشنطة.


***************************


حطت صينية وجبات خفيفة على طاولة المطبخ، لفت و صارت تمشي للحديقة، تعودوا يلعبوا في هالوقت و بعدها يجوعوا و يجننوها بطلباتهم، وقفت على درج المدخل و هي تشوف بناتها، كل وحدة على سيكلها (دراجة هوائية)، خدودهم محمرة، بما أنه العصر بس الجو بعده حار، إبتسمت بقلة حيلة و تكلمت: هيونة، هالا يللا على الداخل، بسكم لعب، يللا يا حلوات..، و هي تلتفت حوالينها: وينه بابا؟

تركوا سياكلهم و صاروا يمشوا لها: بابا دخل قبلنا، قال يساعدك!

قطبت حواجبها: يساعدني، العيار ما مر علي حتى!

ضحكوا و دخلوا، دخلت وراهم و صارت تأشر على الحمام: أنتو روحوا أنا ألحين بجي، أشوف بابا و أرجع!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب و مشوا للحمام و هي لفت تمشي لغرفتها، فتحت الباب لتشوفه متمدد على السرير و مكتف يده على عيونه، قطبت حواجبها مرة ثانية و مشت له بسرعة، جلست على طرف السرير و بعدت يده: طارق إيش فيك؟ ليش نايم في هالوقت؟ تحس بشيء، تتألـ..، سكتت و هي تشوفه يفتح عيونه، ضلت ساكتة لـ لحظة تشوف عليه، وجهه مصفر شوي..، و هي تمرر يدها على خده، و حرارته مرتفعة، اليوم طول اليوم هادي، إيش فيه: طارق تعبان، فيك شيء؟

إبتسم لها بهدوء، جلس و زحف لوراء يسند ظهره بظهر السرير، مسك يدها، باس كفها و من ثم حاوطه بيدينه: ليلى إسمعيني، خليك هادية، لا تخافي..

كأنه طلب منها العكس، إقتربت منه و تكلمت بخوف: طارق إيش في؟ إيش صاير؟ و هي تتذكر: الفحص ما كان روتيني صح..، و الدموع تتجمع في عيونها: في شيء صح؟ و هي تنزل عيونها: أنا من البداية ما كنت مطمئنة بس ألحين تأكدت..، و هي تضغط على يده: طارق تكلم الله يخليك لا تخبي علي!

سكت لشوي يشوف عيونها المليانة دموع، هذا و هو ما قال لها شيء و هي حالتها كذي، إيش لو يقول لها أنه حالته يمكن تنتكس، إيش في وقتها؟ ما يقدر يخبي عليها لأنه صار يحس بالآلام مرة ثانية، يحس بجسمه يفقد طاقته، متكسر و تعبان، كل مجهود صاير موجع، حرارته مرتفعة، إذا قام يدوخ، أخذ نفس و تكلم: قلت لك هدي حالك..

حاولت تمسك دموعها بس ما قدرت تتحكم برجفتها، حس برجفتها فقطب حواجبه: ليلى..

قاطعته بسرعة: طارق.. طارق تكلم الله يخليك.. قول إيش في؟

حرك رأسه بالإيجاب: الأنسجة مانها قادرة تتأقلم مع جسمي.. مانها قادرة تنتج خلايا دموية.. قالوا لي أنهم بـ يعملوا لي فحص ثاني.. بعد أسبوعين تقريباً عشان يتأكدوا..، و هو يأخذ نفس: يمكن حالتي ترجع مثل ما كانت.. ترجع تسوء!

حطت يدها على فمها تمنع شهقتها، نزلت رأسها و صارت دموعها تنزل.

سحبها له بخفة و حاوطها: ليلى حياتي لا تبكي.. هذي حكمة رب العالمين.. أنتي حاولتي.. سويتي اللي تقدري عليه.. هم حاولوا و سووا كل اللي يقدروا عليه.. إذا ربي كاتب لي عمر فـ بكمل و أعيش.. و إذا لا.. فلا تضعفي.. لازم تكملي بدوني.. تكملي عشان هيا و هالا.. تكملي عشانهم و تكملي عشانك..

ما ردت عليه، دفنت رأسها في كتفه و صارت تبكي بصمت، أخذ نفس يهدي حاله و زفر، أخذ نفس ثاني، حاوطها له أكثر و ضل ساكت.




.

.

.

.

.




يتبع...




بريطانيا...

مدينة بريستول...

دفعته عنها بسرعة، لفت عنه، طلعت من غرفته تركض لغرفتها، دخلت، سكرت الباب، قفلته لتسمعه يدق على الباب و ينادي عليها: فرح، الله يخليك إفتحي الباب، إفتحي و خلينا نتكلم، لين متى راح تبعديني عنك كذي؟ إيش أسوي لك لأثبت لك أني تغيرت..، و هو يدق على الباب أكثر: هانا محيتها من حياتي، والله ما عادت تهمني.. كل اللي يهمني أنتي.. فرح صدقيني.. أنا ما أريد غيرك..

حركت رأسها بالنفي و هي ترجع بخطواتها لوراء، هي مانها قادرة تصدقه، مانها قادرة لأنها خايفة، خايفة أنه يرجع يسويها فيه، يصحى بكرة و ينساها، هي ما فيها تتحطم كذي مرة ثانية، ما تقدر، طلعت للبلكون بسرعة و سكرت الباب، ما تريد تسمعه لأنها ما تريد تضعف له، ما تريده يأثر فيها بكلامه، جلست على الأرضية الباردة، لمت ركبها لصدرها و صارت تبكي، تبكي بقلة حيلة.

سمع باب البلكون يتسكر ففكرها سكرته من الداخل، ضل متمدد على سريره لفترة بس عيونه على باب بلكونه، أخذ نفس و قام، يروح يتأكد مانه بخسران، مشى للباب، طلع لينصدم و هو يشوف دموعها تطيح على خدودها وحدة وراء الثانية، إرتبك من دقات قلبه اللي جنت و صارت تجننه، نزل عيونه عنها بس رجع رفعهم لها، إقترب من الدرابزين، جلس على الأرض ليستند بالباب و يلم ركبه لصدره، تكلم بهدوء غير الله يحس فيه، تكلم و هو يلتفت لها: ما بكِ؟

ما إلتفتت له، حركت رأسها بالنفي و بدون ما تحس بحالها: ما أعرف.. ما أعرف إيش فيني.. ماني قادرة أثق فيه.. ما أقدر أثق فيه..

تكلم بنفس هدوئه: ماذا فعل بكِ؟

صارت تمسح دموعها لتحل محلها غيرها: تزوجـ.ـني بس لفترة.. تزوجنـ.ـي ليتركـ.ـني.. يتركني عشان هـ.ـانا.. هو ما حبنـ.ـي.. كيف يحبني ألحيـ.ـن.. خايفة.. خايفة إذا أصدقـ.ـه يرجع يسويها فيني.. قدرت أتحمل مرة بس مرة ثانية ما راح أقدر.. بموت.. بـ يموتـ.ـنـي..، و صارت تبكي أكثر.

أخذ نفس ليهدي حاله عشان يقدر يهديها، عدل جلسته ليلف للدرابزين، لأنه يحبها ما يقدر يتحمل دموعها، لأنه يحبها ما يتمنى لها إللا كل خير في حياتها، حتى و لو كانت هـ الحياة مع غيره، حاول يتكلم بمنطقية بعيداُ عن اللي يقوله له قلبه: اعطيه فرصة ثانية!

حركت رأسها بالنفي، إلتفتت له و بنفس حالتها: ما أعرف.. ما أعرف إذا هو يستاهل مني فرصة ثانية.. ما أعرف..

ضل ساكت لشوي يشوف عليها، خصلة سوداء من غرتها طالعة من جلبابها بدون علمها، تتحرك بخفة مع الهواء، عيونها محمرة، أنفها محمر و شفايفها تهتز بخفة، تشوف عليه و كأنها تنتظر منه حل لمشكلتها، هو حاول يتكلم بالمنطق بس ما نفعه، ليش ما يقول اللي بقلبه، جا بيفتح فمه بس سكت، جن، أكيد جن بس يشوفها بـ هالحالة و بسببه ما يقدر، أخذ نفس يهدي حاله، أخذ نفس ثاني بس فشل، تكلم بسرعة قبل ما يتراجع: إتركيه!

رفعت عيونها له و هو حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها: اتركي عماد!

ضلت تشوف عليه بدون أي كلمة، بلع ريقه بصعوبة و بهدوء غير اللي يحس فيه: اتركيه لأجلي، اتركيه لأنني أحبك..، و هو يقترب من الدرابزين أكثر: فرح أنا أحبك!


***************************


مسقط...

وقفت بجنب الشباك كعادتها تشوف عليه و هو يمشي للمسجد، ضلت تشوف عليه لين إختفى و ما بقى طيفه، تنهدت بضيق و نزلت عيونها، لفت و صارت تمشي للسرير، جلست و هي تتنهد مرة ثانية، لين ألحين ما عنده خبر، لين ألحين هي ما جهزت اللبس، قالت بتخلصه في يوم و هذا ألحين بـ تكمل أسبوع بس ما شافتها تسوي شيء، رجعت على وراء، تتمدد على السرير بالعرض، رفعت عيونها للسقف و بعدها نزلتهم و غمضت عيونها، تغيرت عليها مرة ثانية، تغيير مانه بمفاجئ عليها، صارت باردة، باردة كثير، خايفة منها، خايفة لا ترجع لحالتها و تكرهها، تكرهها..، و هي تحط يدينها على بطنها و تكرهه، حركت رأسها بالنفي تبعد هالفكرة، ضلت على نفس حالتها لفترة و بعدها قررت تروح لها و تكلمها، أخذت نفس، قامت و صارت تمشي لبرع الغرفة، طلعت من الجناح و نزلت الدرج للصالة، شافتها جالسة على كرسيها، إلتفتت حوالينها و من ثم رجعت إلتفتت لها، لحالها، ما في أي أثر لـ عقيلة، أخذت نفس و صارت تمشي لها، حاولت تبتسم لها و تكلمها كعادتها: خالتي إيش تسوي لحالك، خالتي عقيلة وين راحت؟

إلتفتت لها و من ثم لفت عنها و نزلت عيونها ليدينها: راحت لبيتها تصلي و ترجع بعدين!

حركت رأسها بالإيجاب و جلست على طرف الكنبة بمقابلها: خالتي..، و بتردد: أمم.. بصراحة حابة أسألك..، سكتت و هي تشوفها ترفع عيونها لها، ترفعهم لها بنظرة أربكتها، نزلت عيونها عنها بتوتر و كملت: متى راح تخبري عبدالرحمـ..

قاطعتها و هي تحرك رأسها بالنفي: ما راح أخبره!

قطبت حواجبها و رفعت عيونها لها: ليش؟ ما أنتي قلتي أنك بتخلصي من النفنوف و ..

قاطعتها مرة ثانية: ما عاد في نفنوف!

قطبت حواجبها أكثر: بس ليش؟

رفعت عيونها لها: لأن أنا ما عدت أريده..، و هي تنزل عيونها لبطنها: ما عدت أريد هالولد!

حطت يدينها على بطنها بخوف: خالتي أنتي إيش تقولي؟

حركت رأسها بالإيجاب لتأكد لها: ما عدت أريده.. أنا ما أريده.. ما أريد هالولد.. بـ يبعده عني.. بـ يأخذه مني.. ما في داعي لـ هالولد.. ما أريده..

ضلت تشوف عليها و تسمعها و هي تردد لها نفسها، شافتها تلتفت حوالينها فقطبت حواجبها أكثر: خالتـ..، شهقت و هي تشوف المزهرية اللي سحبتها و رمتها لها، بعدت بسرعة لتشوف المزهرية تطيح على الأرض و تنكسر، إلتفتت لها بخوف: خالتـ..، شافتها تتقدم منها بكرسيها فرجعت بخطواتها لوراء، و هي تحاول تهديها: خالتي إيش صار لك.. الله يخليك هدي.. قلت لك من قبل.. لا أنا و لا أي أحد يقدر يبعده عنك.. محد يقـ..، قاطعتها و هي تسحبها من يدها: كذابة.. أنتي كذابة.. أنا سمعتكم.. سمعتكم.. هالولد بـ يبعده عني.. يخليه يتعلق فيك أكثر..، و هي ترفع يدها الثاني و تضرب فيه بطنها: ما أريده.. ما أريده..

شهقت بخوف و صارت دموعها تنزل على خدودها، تكلمت و هي تحاول تفك يدها منها: إتركينـ.ـي.. خالتـ.ـي.. لاآآآ.. الله يخليك..، و هي تتعور من ضربتها: بعـ.ـدي.. بعدي عني..

صارت تضربها بأقوى ما عندها و هي تردد: ما أريده.. خليه يموت.. يمووت..

ضلت تحاول تفك نفسها منها، تتأذى بنفسها تتحمل بس أحد يأذي ولدها ما راح تقدر، سحبت يدها منها بقوة، حطت يدينها على أكتافها و دفعتها بأقوى ما عندها، رجعت بخطواتها لوراء و هي تشوفها ترجع بكرسيها لوراء، تصطدم بالكنبة لحتى تطيح على الأرض، شهقت بخوف: خـ..

: نـــمـــاآآآآرق!!!

إرتجفت من صرخته، إلتفتت له و من ثم رجعت تلتفت لها!


***************************


جلس على الكنبة يشوف عليها و هو مبتسم، تدور حوالين الصالة بخطواتها المتعثرة، ما خلت مكان ما راحت له، تستكشف، إبتسم على هالفكرة أكثر و بعدها حس بيد على كتفه، رفع رأسه لها شافها تبتسم له، مسك يدها ليبوس كفها و من ثم يدورها ليجلسها بجنبه، إبتسمت و صارت تمسح على رأسه: الحمد لله!

إبتسم و إلتفت يشوف على وسن، إلتفتت لها بدورها و بعدها رجعت إلتفتت له: عادل حبيبي!

إلتفت لها: نعم يمة!

مريم بتردد: يا ولدي أريد أقول لك شيء بس خايفة تزعل مني!

قطب حواجبه بإستغراب: ليش يمة إيش في؟

مريم و هي تنزل يدها لتمسك يده: يا حبيبي أنا..، سكتت و هي تشوفها تنزل من الدرج، تبتسم لها و من ثم تلف و تمشي للمطبخ.

إلتفت لوين ما كانت تشوف و بعدها إلتفت لها: يمة تريدي تكلميني عن ناهد؟

حركت رأسها بالإيجاب و بهدوء: يا ولدي حرام تظلمها.. حرام تظلمها بعد كل اللي سوته لك.. هي ما وافقت عليك إللا و هي حاطة ثقتها فيك.. تقول لي خالتي لا تخافي عادل بيرجع مثل أول و أحسن.. شرطت علي أسكت لو إيش ما تسوي لك.. كنت خايفة لما طلعت أغراض نجوى.. بس ضلت تردد لي خالتي إصبري علي.. يا ولدي لو ما هي حاولت تغيرك كان أنت أبداً ما تغيرت..، و هي تحاوط يده: كان أبداً ما جلست معاي بـ هالجلسة..

نزل عيونه ليدينهم و من ثم رفعهم لها، حركت رأسها بالإيجاب و كملت: يا ولدي نجوى محد راح يقدر يأخذ مكانها، لا في قلبك و لا في حياتك بس هذا ما يعني أنك ما تقدر تحط شوية مكان لناهد في الإثنين، هي بعد كان عندها ماضي، هي بعد خسرت يا ولدي بس هي حبت تبدأ معاك مرة ثانية، نست عشانك، أنت ليش ما تحاول معاها، إذا حاولت أكيد بتقدر، تقدر تحبها!

رفع عيونه لها و هو يسمع خطواتها، شافها تحمل وسن اللي نامت على الأرض و تمشي لممر الغرف، نزل عيونه لأمه، أخذ نفس و حرك رأسه بالإيجاب.

إبتسمت له، قامت و طبعت بوسة هادية على رأسه: الله يوفقك يا ولدي، يوفقك في كل شيء!



بعد عدة ساعات...

وقف عند باب غرفتها المفتوح يشوف عليها و هي جالسة على سريرها، ممددة رجولها و عيونها في الكتاب اللي بحضنها، خصلات شعرها نازلة من أطراف وجهها و إبتسامة غريبة على شفايفها اللي تتحرك بصمت، ضل لدقيقة يتأملها، مانها جميلة، ملامحها هادية بس جداً عادية، مانها مثل نجوى..، نزل عيونه عنها بس رجع رفعهم لها، بس فيها شيء غير، إبتسامتها ما تفارق وجهها، تمشي و هي تجر وراها هالة بيضاء، هالة فيها كثير من التفاؤل، هالة فيها كثير من الآمال، تضيء هالبنت، إنتبه لحاله فنزل عيونه و هو يحك رأسه، رفع عيونه لها و هو يتنحنح: أحم.. ناهد!

رفعت عيونها له و عدلت جلست بسرعة: عادل..، و هي تسكر الكتاب، تقوم و ترجع شعرها لوراء: في شيء؟

حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت لمنز وسن: موجودة؟

إلتفتت للمنز، حركت رأسها بالنفي و إلتفتت له: لا، أخذتها خالتي..، و هي تبتسم: نتناوب أنا و هي!

إبتسم لها بهدوء و تكلم: أمم.. كنت أفكر أنقل المنز للجناح، تكون عندي أحسن!

إبتسمت أكثر: جد؟

حرك رأسه بالإيجاب

مشت له و وقفت قدامه: عيل بكرة أساعدك في نقل أغراضها!

حرك رأسه بالإيجاب، أخذ نفس و بتردد: و.. و أغراضك بعد!

رفعت عيونها لعيونه بس ضلت ساكتة، تنتظره يتكلم ليأكد لها اللي سمعته، حرك رأسه بالإيجاب و كأنه فهمها و بنفس حالته: ما في داعي لـ هالغرفة، إنتقلي عندي.. من الليلة!

فتحت عيونها: من الليلة؟!

حرك رأسه بالإيجاب و لف عنها بسرعة: أنتظرك! قالها و طلع من غرفتها.

ضلت واقفة بمكانها تستوعب اللي صار، إلتفتت حوالينها بإرتباك، هو إيش يقصد بكلامه، يريدها تنتقل للجناح، تنتقل لغرفته؟ حركت رأسها بالنفي، لا، يقصد الجناح بس، هو مستحيل يكون تقبلها في حياته، هو بقربها يحس نفسه يخون نجوى، يخونها، مستحيل يكون هذا قصده، مررت يدها على وجهها و هي تحاول تأخذ نفس لتهدي حالها، إلتفتت لسريرها، مشت له و أخذت مخدتها و بطانيتها، أخذت نفس ثاني و طلعت من الغرفة، لفت و صارت تمشي للدرج، ركبت لجناحه لتلقى الباب مفتوح، دخلت و سكرته وراها، رفعت عيونها لباب الغرفة، مسكر، يقصد تنتقل لجناحه، مشت للكنبة و حطت مخدتها، نفضت البطانية لأنها كانت تجرها وراها، حطتها على الكنبة و جت بـ تجلس بس وقفها.

وقف عند الباب بإستغراب يشوف عليها: أنتي إيش تسوي؟

إلتفتت له و من ثم إلتفتت للكنبة: أنام!

فتح باب الغرفة أكثر: تنامي داخل..، و هو يأشر على الكنبة: ما هنا!

بلعت ريقها و هي مرتبكة من دقات قلبها اللي فجأة صارت تتسارع، عدلت وقفتها و جت بـ تأخذ مخدتها بس وقفها مرة ثانية.

تكلم و هو يلف عنها: ما في داعي تجيبي أي شيء ثاني، جيبي حالك و بس!

تركت مخدتها بسرعة و حركت رأسها بالإيجاب، أخذت نفس و صارت تتقدم بخطواتها للغرفة، دخلت لتشوفه ينسدح، يلف و يعطيها ظهره: تصبحي على خير!

ضلت تشوف عليه لشوي و بعدها ردت بهدوء: و أنت من أهله! توها تفهم عليه، هو ما راح يقدر يتقبلها بهالسرعة، بس على الأقل صارت تعرف أنه يحاول، إبتسمت بخفة على هالفكرة و بعدها أخذت نفس و صارت تمشي للسرير، إنسدحت على الطرف الفاضي و لفت تشوف على ظهره العريض، شبكت يدينها ببعض، حطتهم تحت خدها و غمضت عيونها.

غمض عيونه و هو يحس بحركتها على السرير، هي ما هنا لتأخذ مكان نجوى، هي هنا لتأخذ مكانها، مكانها هي، أخذ نفس و هو يحاول ينام، ينام على ريحتها هي!


***************************


وقف سيارته قدام الفلة، رفع عيونه لشباك غرفته و من ثم نزلهم للورقة اللي طلعه من جيبه، ضل يشوف على المكتوب لشوي و بعدها أخذ نفس و رجع الورقة لجيبه، ما يعرف إيش بتكون ردة فعلها، ما يعرف إيش بيكون موقفها بس هي تريد هالشيء و هو وعدها أنه بـ يوصل له لو إيش ما يصير، فتح الباب، نزل، سكره و بعدها صار يمشي للداخل، دخل للصالة و ركب الدرج لغرفته، فتح الباب ليشوفها تنط مفزوعة، تلف له و هي تنزل قميصها بسرعة، رفعت عيونها له بإرتباك بس نزلتهم، إستغرب من حركتها، دخل و سكر الباب، إلتفت لها و صار يمشي لها: إيش كنتي تسوي؟

رمشت عيونها بإرتباك و بدون ما ترفعهم له: ما لك دخل!

وقف قدامها، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له، تكلم بحزم: إيش كنتي تسوي؟

نزلت يده عنها بسرعة، جت بتمشي بس سحبها له، دارها له بحيث ظهرها صار يقابل المراية، حاوطها من أكتافها و قربها له، جت بتفك نفسها منه بس هو زاد من مسكته عليها، إرتبكت من حركته أكثر، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم: فكني..، و الدموع تتجمع في عيونها: فهد فكني!

ما رد عليها، رفع عيونه للمراية و هو يرفع قميصها عن ظهرها بهدوء، قطب حواجبه بقوة و هو يشوف العلامات، نزل عيونه و من ثم رفعهم للمراية مرة ثانية، علامات على طول ظهرها، مشوهة بطريقة مخيفة، حس فيها تحط رأسها على كتفه فنزل القميص، تكلم و هو يرمش عيونه بضيق: إيش اللي صـ..، ما قدر يكمل لأنها حركت رأسها بالنفي، حس بحرارة دموعها على كتفه و سمعها تتمتم: ما أتـ.ـذكر..

أخذ نفس يهدي حاله، فكها بهدوء و من ثم بعدها عنه، رفع رأسها له ليطبع بوسة هادية على جبينها: راح تتذكري.. راح تعرفي كل اللي صار لك اليوم!

رفعت عيونها له و هو حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها، بعد عنها شوي و بعدها طلع الورقة من جيبه و مدها لها: عنوان عدنان، خلينا نروح له!

فتحت عيونها بعدم تصديق، نزلتهم للورقة و من ثم له: عـ.ـد.. عدنان؟!

حرك رأسه بالإيجاب، سحب كفها و حط الورقة فيه، مشى للمعلقة ليسحب عبايتها و شيلتها و من ثم يرجع لها، و هو يمدهم لها: خلينا نمشي!

ضلت تشوف على العنوان لكم من ثانية و بعدها رفعت عيونها له و بنفس حالتها: كيف.. كيف عرفت؟ من ويـ..

قاطعها و هو يحط العباية على أكتافها: بعدين، بخبرك كل شيء بعدين بس أنتي إمشي معاي!

رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار و بعدها نزلتهم له: بس.. بس متأخر..

قاطعها مرة ثانية: و أنتي ما تريدي تتأخري أكثر من كذي!

أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني، سكرت أزرار عبايتها، لفت الشيلة على رأسها و بعدها مشت معاه.



بعد فترة...

وقف سيارته قدام إحدى الفلل الكبيرة و إلتفت لها، شافها تنزل عيونها و من ثم ترفعهم للفلة و صدرها يرتفع و ينخفض من أنفاسها المضطربة، إلتفت للفلة و تكلم: خلينا ننزل!

حركت رأسها بالإيجاب و نزلت معاه، هو متقدم عنها بخطوة و هي تمشي وراه، تحس بخوف يتسلل لقلبها، خايفة من ماضيها، تعرف أنها إنظلمت كثير بس إيش لو هو عنده قصة ثانية، إيش لو اللي قالته سعاد مانه الحقيقة، معقولة؟ ما تعرف بس في هاللحظة ما عادت تعرف شيء، شافته يرفع يده للجرس فمنعته بسرعة: فهد لحظة!

إلتفت لها و من ثم نزل عيونه لأصابعها اللي تعلقت بطرف كم دشداشته، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني، رفعت عيونها له و هي تأشر له بمعنى يدق الجرس، حرك رأسه بالإيجاب، دق الجرس و رجع بخطوة لوراء، يوقف معاها، مسك يدها و عيونه على الباب، إنفتح لهم بعد فترة و طلع لهم شاب مراهق، يمكن 15 سنة، تكلم و هو يضغط على يدها ليهديها: نريد عدنان الـ...، لو سمحت!

نزل عيونه لساعته و بعدها رفعهم له: عدنان ...




.

.

.

.

.



نهاية البارت...


هالمرة ما أقدر أحدد لكم موعد نزول البارت..
أمي تسافر إن شاء الله على نهاية هـ الأسبوع فـ هالأيام راح تكون حوسه شوي..^^..
بس إن شاء الله ما أتأخر عليكم.. متى ما نزلته بحط خبر في المجلس و إذا قدرت أرسل لكم
الرابط على بروفايلاتكم..

أتمنى البارت يكون قد توقعاتكم مني و أعتذر منكم مرة ثانية على التأخير اللي صار..

إنتظروني مع البارت الجاي.. إن شاء الله راح يكون طويل و يتكلم في كل
أبطالنا..^^..

"اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"
الـلـهـم آمـــيـــن


تفاحتكم!
عنوان (20-1)...

It all went by so fast that it felt like it happened just yesterday

If I knew then what I know now, I would’ve never let you slip away

©

.

.

.

.

.



بريطانيا...

مدينة بريستول...

كلمته صارت تردد نفسها في مسامعها بس مانها قادرة تفهمها، ضلت تشوف عليه بدون أي كلمة، تنتظره ليقولها مرة ثانية لتتأكد بس هو بعد ما نطقها كأنه جمد، عيونه تعلقت بعيونها و مانه راضي يرمشها، ساكت و هي بدورها ساكتة، سمعته صح؟ يحبها؟ ليش، هو يعرفها ليتعلق فيها؟ هو يعرفها ليدق قلبه عشانها؟ هي مانها سوى غريبة، غريبة سكنت بشقة مجاورة، غريبة ترتبط فيه ببلكون مشترك، هي غريبة، هو متى عرفها ليقدر يحبها؟ حركت رأسها بالنفي بسرعة و كأنها توها بس تستوعب، نزلت عيونها عنه بسرعة بس رجعت رفعتهم له: مصعب أنت.. أنت إيش تقول.. أنا متزوجة.. متزوجة بـ عماد.. عماد اللي أحبه..

قاطعها بسرعة: و هذا ما كنتُ أود أن أسمعه منكِ!

قطبت حواجبها و هي مانها قادرة تفهم عليه: مصعب..

قاطعها مرة ثانية: فرح..، و هو يأخذ نفس: لا أعرف كيف أقولها لكِ.. دعيني أحاول بلغتكِ..، و هو يأخذ نفس ثاني: إذا كنتي تحبيه بتعطيه فرصة ثانية.. يمكن هانا اللي ذكـ.ـرتيها كانت ماضيه بس هو يريدك ألحين.. أنتي الحاضـ.ـر..، سكت شوي يشوفها تنزل عيونها عنه، نزل عيونه عنها بس رجع رفعهم لها: ما أعرف إيش شفتي فيه بس أكيد شفتي شيء حببك فيه.. بسببه أنتي حبيتيه.. ما تعتقدي أنه هـ السبب كافي لتعطيه فرصة ليثبت نفسه لك.. أنتي ما راح تقدري بدونه و لا راح تقدري معاه بدون ما تعطيه فرصة ثانية.. بدون ما تحاولي..، و هو يرجع لـ لغته و بإبتسامة: أنتما تحتاجان لجلسة مصارحة.. الهروب و البكاء هكذا لن يفيدان.. إن كان هناك أي أمل لنجاح علاقتك به.. لنجاح زواجك به.. فعليكِ مصارحته بمشاعرك.. عليكِ أن تثقي به مرة أخرى..

ضلت منزلة عيونها و ما ردت عليه

ضل ساكت لشوي بدوره و بعدها رفع يده يأشر على باب البلكون: ادخلي، الجو بارد و ستمرضين إذا بقيتِ هنا!

ما نطقت بحرف و لا رفعت عيونها له، قامت بهدوء غير اللي تحس فيه، فتحت الباب، دخلت و سكرته وراها.

رفع عيونه لباب بلكونها و هو يشوف الستارة تتسكر، رجع بظهره لوراء ليصطدم بـ باب بلكونه بخفة، رفع يدينه، حطهم على رأسه و هو يزفر بقوة، أخذ نفس و زفر مرة ثانية، يحاول يرجع أنفاسه المضطربة لطبيعتها، يحاول يرجع دقات قلبه السريعة لطبيعتها، كانت صعبة، صعبة كثير يتدارك كذي، يتراجع بكلامه و ينسيها اللي قاله بكلام ثاني، هو ما كان متوقع منها غير الكلام اللي قالته بس أمل بسيط، أمل وهمي أنها تنطقها له بدورها، مجنون بتفكيره هذا و هو يعرف هالشيء بس ما بيده، نزل عيونه و غمضهم، هي سعادتها معاه بس هي مانها قادرة توصل لها و إذا بكلامه هو يقدر يساعدها، إذا بكلامه يقدر يحلها لها عيل ما راح يسمح لقلبه يوقف بطريقها، يستسلم، يستسلم و يسلمها له، فتح عيونه و هو يحس بدموعه تحرقها، يحس بخنقة، بضيق غريب، قلبه يحرقه، حس بدمعته تطيح و تتدحرج على خده فرفع يده يمسحها بسرعة، ما راح ينكسر كذي، ما راح يبكي، أخذ نفس طويـــل يهدي حاله، أخذ نفس ثاني و ثالث، قام و دخل غرفته.

دخلت غرفتها، سكرت الباب، سكرت الستارة بس ضلت واقفة بمكانها تفكر في اللي قاله لها، يمكن هي كانت محتاجة تسمع هالكلام، تسمعه منه، تسمعه من أي أحد، ليش مانها راضية تعطيه فرصة ثانية، ما هي وافقت عليه في أمل أنه يجي يوم و يحبها، يجي يوم و يبادلها نفس شعورها، و هذا هو اليوم اللي كانت منتظرته جا، ليش مستنكرته ألحين؟ ليش مانها قادرة تصدقه؟ خوفها من أنه بـ يرجع يكسرها يمنعها من أنها تحط ثقتها فيه مرة ثانية، خايفة مشاعره لها مانها مثل ما هو يتوقعها، هو ما حس بحبه لها إللا لما عرف أنه بـ يخسرها، إيش لو كسبها و بعدها إكتشف أنه ما يحبها، يحب يمتلكها و بس، إيش في وقتها؟

نزلت عيونها عن الباب و صارت تمشي لسريرها، إنسدحت و حطت رأسها على مخدتها، غمضت عيونها بس رجعت فتحتهم، كلامه زاد من حيرتها، جزء منها يوافق معاه بكل شيء قاله لها، تعطيه فرصة ثانية، تحاول تبدأ معاه من أول و جديد، يمكن هالمرة حلمها بـ يتحقق، الحياة اللي تمنتها معاه بـ تتحقق بس جزء منها رافض هالكلام، إيش لو رجع جرحها؟ هالمرة ما راح تقدر تتحمل، ما راح تقدر تتحمله، تنهدت بتعب، التفكير فيه يجهدها فكرياً، نفسياً و جسدياً، غمضت عيونها و هي تتمتم لنفسها: يا رب سهلها لي، يا رب!


***************************


مسقط...

طلع من المسجد و باله مشغول فيهم، ما يعرف إيش يسوي ليحلها، ما يعرف إيش يسوي ليخليها تتقبلها، ما يصير يعيش طول حياته معاها و هو يسجنها في الجناح، يمنعها من أنها تنزل، يمنعها من أنها تطلع، أكيد يجي يوم و تمل من هـ الوضع، تمل منها، تنهد بقلة حيلة و دفع باب الحديقة للداخل، مشى لدرج المدخل، ركب و هو يسمع أصواتهم، قطب حواجبه و صار يركب أسرع، فتح الباب ليشوفها تحط يدينها على أكتافها و تدفعها بقوة، شافها تتراجع بخطواتها و هي تتراجع بكرسيها لحتى تصطدم بالكنبة و تطيح على الأرض، فتح عيونه بعدم تصديق: نـمـاآآآآرق!

إرتجفت من صرخته، إلتفتت له و من ثم رجعت إلتفتت لها

إلتفت لأمه الطايحة على الأرض و صار يمشي لها بسرعة، يمشي و هو يشوف دموعها و يسمعها: عبدالرحمـ.ـن.. ولـ.ـدي.. شفتها..، و هي تأشر عليها: كانت بتموتني.. قلت لك من قبل.. ما صدقتني.. هذي تريد تموتني.. تموتني..

نزل لمستواها بسرعة و رفعها: يمة حبيبتي.. بس..، و هو يلتفت لـ نمارق و من ثم لها: بس هدي حالـ..

قاطعته بصراخ: أقـول لـك تـريـد تـمـوتـنـي.. كـيـف أهـدأ.. الـيـوم أنـا بـكـرة أنـت.. مـا أريـدهـا فـي بـيـتـي.. يـا ولـدي أخـاف عـلـيـك قـبـل نـفـسـي.. طـلـقـهـا.. طــلــقــهــا!!

إلتفت لها و هو يسمع شهقتها، شافها تحط يد مرتجفة على فمها و هي تطيح لتجلس على الأرض، لف عنها بسرعة و هو يحس بيد أمه اللي تعلقت في دشداشته و سحبته لها، قربها له أكثر ليحملها و يقوم، أخذ نفس، لف و صار يأخذها لغرفتها، يأخذها و هو يحس فيها تتعلق فيه أكثر، تبكي و تردد كلامها.

رفعت عيونها له و هي تشوفه معطيها ظهره و يمشي لغرفتها، نزلت عيونها و صارت دموعها تنزل، هي ما تعمدت تأذيها، هي كل اللي سوته، سوته لتحمي نفسها، تحمي..، و هي تنزل يدينها لبطنها، تحمي ولدها، كلما تفكر أنه وضعها يتصلح يتعقد أكثر، فكرت بجية هالولد هي بـ تتغير بس طلعت تتأمل، تتأمل كثير، رفعت عيونها لممر غرفتها مرة ثانية، هي ما تعرف هو إيش شاف بالضبط بس هو لازم يسمعها، هو راح يصدقها، هو يعرفها أكثر من الكل، يعرف أنها ما راح تأذيها، ما راح تأذيها حتى و هي أذتها من قبل، هو لازم يسمعها، يسمعها ألحين، مسحت دموعها بسرعة و قامت تمشي لغرفتها، ركضت للباب و هي تسمعها تبكي و تصرخ: أنـ.ـا مــا أريـدهـا فـي بـيـ.ـتـي.. مـا أريـدهـا.. سـكـتـت عـشـانـك.. أنـت سـكـتـتـنـي.. بـس خـلاص مـا أقـدر.. طـلـقهـا..

وقفت عند الباب و شافتها ترفع عيونها لها، شافتها ترفع مخدتها و ترميه بصراخ: إطـلـعـي بــرررع.. إطـلعـي بـررع.. إطـلـعـي..

إلتفت مكان ما كانت تشوف ليشوفها واقفة و عيونها عليه، قطب حواجبه و قام بسرعة: إطـلعـي بـرع!

رفعت عيونها لعيونه، إقتربت منه و بصوت مرتجف: عبدالرحمـ.ـن إسمعني..

قاطعها و بصوت عالي: نـمـارق مـا أريـد أسـمـعـك.. مـا ألـحـيـن..، و هو يأشر على الباب: إطـلـعـي بـرع..

حركت رأسها بالنفي، إقتربت منه أكثر لتمسكه من كم دشداشته: عبدالرحمن الله يخليك إسمعني..، و هي تلتفت لها: هي كانت تريد تأ..

قاطعها مرة ثانية و بنفس حالته: قـلـت لـك مـا ألـحـيـن..

قاطعته بدورها: عـيـل مـتـى؟ لـيـن مـتـى تـريـدنـي أسـكـت..، و هي تأشر عليها: أذتـنـي مـن قـبـل و خـبـيـت.. أذتـنـي مـن قـبـل و سـكـتـت.. بـس تـأذي ولـد..، ما قدرت تكمل لأنه صرختها قاطعتها.

زبيدة بصراخ: كــذاآآآبـة.. كــذاآآآبة.. طـلـعـهـا بـرع.. بـرع.. بــــرررع..

توتر من حالتها أكثر، ما عرف إيش يسوي غير أنه يمسكها من مرفقها و يسحبها لبرع الغرفة، دفعها بخفة و سكر الباب، رفعت عيونها للباب المسكر بعدم تصديق، تحس أنها خسرته في هـ اللحظة، راح يصدق كل كلمة تقولها له و راح يسوي مثل ما تريد، رجعت بخطواتها لوراء لتستند بالجدار، تسند ثقلها به لأنها مانها قادرة تحمل نفسها، جلست على الأرض بهدوء غير اللي تحس فيه، نزلت عيونها لحضنها، غمضتهم و صارت دموعها تنزل.

سكر الباب، إلتفت لأمه بسرعة و صار يمشي لها، جلس بطرف السرير و سحبها لحضنه، حس فيها تتعلق فيه أكثر فغمض عيونه بقلة حيلة، هو ما يكذب نمارق، هو ما يكذبها بس هو ما يقدر يكذب اللي شافه بعيونه، إيش وصلها لهنا، ليش ترفع يدها عليها، لو كثر ما أذتها راح تضل أمه، هو حياته متعلق فيها، ليش، ما تفهم هالشيء؟ هو يحسها صعبة من قبل و هي بحركتها هذي صعبتها له أكثر، ضائع ما بينهم، ما يقدر على زعلهم و لا أنه قادر يسعدهم مع بعض، مانه قادر يريحهم و لا أنه قادر يرتاح بنفسه، إيش يسوي، كيف ينهيها؟ فتح عيونه و هو يحس بعبرته تخنقه، تخنقه و هو يسمع شهقات أمه المتعلقة فيه، أخذ نفس ليهدي حاله و بعدها أخذ نفس ثاني، رفع يده و صار يمسح على رأسها ليهديها.



بعد فترة...

أخذ نفس و هو يشوفها ترمش عيونها بهدوء و من ثم تغمضهم و تغفى، أخذ نفس ثاني و قام من على السرير، لف و صار يمشي للباب، فتحه ليشوفها جالسة على الأرض، منزلة رأسها و دموعها لين ألحين تنزل، لف عنها ليسكر الباب و من ثم رجع إلتفت لها، تقدم منها بخطوة، مسكها من أكتافها و قومها، مسك يدها و صار يأخذها معاه للصالة، مشى للكنب و هو يشوف المزهرية المكسورة الطايحة على الأرض، زفر بتعب و إلتفت لها، جلسها على الكنبة و جلس بجنبها، تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: تكلمي، أسمعك.. قولي اللي عندك!

رفعت عيونها له و حركت رأسها بالنفي: إيش أقول؟ إيش أقول لك.. أنت ما راح تصدقني.. أنت سمعتها و حكمت علي من كلامها.. و لو إيش ما قلت لك ألحين.. راح تكذبنـ..

قاطعها: نمارق أنا ما أقدر أكذبها.. ما أقدر أكذبها و لا أقدر أكذبك.. قولي لي بنفسك.. من الغلطان.. هي يمكن تكون غلطت بس أنتي بعد غلطتي..، و هو يحاوط وجهها بيدينه: أنا أعرفك و أعرفها.. ليش تعتقديني بعدتك عنها؟ سكت و هو يشوفها تنزل عيونها عنه، نزل رأسه و من ثم رفعه لها: ليش ما سمعتيني يا نمارق؟ ليش ما جلستي بالجناح، إيش نزلك لها؟

رفعت عيونها له و هي تحس بدموعها ترجع: عبدالرحمن.. ما بس اليوم.. أنا نزلت لها من قبل.. نزلت لأنها كانت تريدني أنزل لها..

قطب حواجبه و هو مانه قادر يفهم عليها: بس ليش؟

نزلت عيونها ليدينه، مسكتهم و حاوطتهم بيدينها: لأني.. لأني..، ما قدرت تكمل لأنه سحب يدينه منها ليقوم بسرعة على صرختها اللي وصلت لهم، نزل عيونه لها بخوف و من ثم رفعهم لممر غرفتها و صار يركض بسرعة، إلتفتت للممر، قامت بـ تلحقه بس شافته يطلع و هو حاملها، حاملها و هي جامدة ما تتحرك، عيونها عليه بس ما تنطق بحرف، إلتفت لها و هو يطلع من باب الصالة، تكلم بخوف و توتر: نمارق.. نمارق تعالي إفتحي لي الباب.. تعالي بسرعة.. ما أعرف إيش صار لها.. ما أعرف إيش فيها!

ركضت له بخوف و طلعت تلحقه للسيارة: بـ.. بـ تأخذها للمستشفى؟

حرك رأسه بالإيجاب بسرعة

حركت رأسها بالإيجاب بدورها و فتحت باب السيارة: بجي معـ..

قاطعها بسرعة و هو يحرك رأسه بالنفي: لا تجي..، و هو يلتفت لها: الله يخليك نمارق.. لا تجي!

وقفت بمكانها و هي تشوف نظرته لها، يلومها على اللي هي فيه، يلومها هي محد غيرها، رجعت بخطوة لوراء و هي تشوفه يحطها على المراتب الخلفية، يسكر الباب و بعدها يركب، يشغل و يحرك السيارة بسرعة، ضلت واقفة بمكانها و هي تشوف سيارته تختفي في إحدى التقاطعات، حست بيد على كتفها فإلتفتت لها.

عقيلة و هي تسحبها للداخل بسرعة: يا بنتي إيش تسوي برع و أنتي كذي، لا شيلة و لا جلباب، إيش فيك؟ إيش صاير؟

رفعت عيونها لها و من ثم نزلتهم، رفعتهم مرة ثانية، رمت نفسها في حضنها و صارت تبكي، خافت من حالتها فحاوطتها من أكتافها و حاولت تهديها بس هي ضلت تبكي و كلما سألتها بكت أكثر!


***************************


وقف سيارته قدام إحدى الفلل الكبيرة و إلتفت لها، شافها تنزل عيونها و من ثم ترفعهم للفلة و صدرها يرتفع و ينخفض من أنفاسها المضطربة، إلتفت للفلة و تكلم: خلينا ننزل!

حركت رأسها بالإيجاب و نزلت معاه، هو متقدم عنها بخطوة و هي تمشي وراه، تحس بخوف يتسلل لقلبها، خايفة من ماضيها، تعرف أنها إنظلمت كثير بس إيش لو هو عنده قصة ثانية، إيش لو اللي قالته سعاد مانه الحقيقة، معقولة؟ ما تعرف بس في هاللحظة ما عادت تعرف شيء، شافته يرفع يده للجرس فمنعته بسرعة: فهد لحظة!

إلتفت لها و من ثم نزل عيونه لأصابعها اللي تعلقت بطرف كم دشداشته، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني، رفعت عيونها له و هي تأشر له بمعنى يدق الجرس، حرك رأسه بالإيجاب، دق الجرس و رجع بخطوة لوراء يوقف معاها، مسك يدها و عيونه على الباب، إنفتح لهم بعد فترة و طلع لهم شاب مراهق، يمكن 15 سنة، تكلم و هو يضغط على يدها ليهديها: نريد عدنان الـ...، لو سمحت!

نزل عيونه لساعته و بعدها رفعهم له: عدنان؟!

حرك رأسه بالإيجاب ليأكد له: أيوا، نريد عدنان، نادي لنا إياه!

رفع حاجبه بإستغراب: بس هذا ما بيت عدنان..، و هو يمرر نظره ما بينهم: أخوي أنتو غلطانين!

: مهند من على باب؟

لف للداخل و بعدها لف لهم بس رجع لف للداخل: يبة غلطانين بالعنوان، يريدوا واحد إسمه عدنان!

إقترب بخطواته لولده و وقف بجنبه، رفع عيونه لهم و تكلم: ليش عدنان ما خبركم؟

جا بيتكلم بس حس بمسكتها تزيد على يده، تكلمت بنفسها: لا.. إيش يقول؟..، و هي تمرر نظرها على الفلة: هو ما عاد يسكن هنا؟

حرك رأسه بالنفي: لا، أنا إشتريت منه الفلة قبل أسبوع، قال لي أنه محتاج للفلوس بسرعة عشان يسافـ..

قاطعته بصدمة: سافر؟!؟

قطب حواجبه بإستغراب: ما سمعت منه بعدها فأعتقد أنه سافر!

فكت يده، لفت عنه و صارت تمشي للسيارة بدون أي كلمة، إلتفت لها و من ثم للرجال و مد يده ليصافحه: مشكور و آسفين أزعجناكم!

صافحه بدوره: لا عادي بس..، و هو يلتفت لأزهار اللي ركبت السيارة: شكلكم محتاجين له..، و هو يرجع يلتفت له: إذا سمعت منه بخبركم!

إبتسم له بهدوء، طلع بطاقته من جيبه و مده له: ما تقصر!

حرك رأسه بالإيجاب و لف يدخل.



بعد 25 دقيقة...

وقف سيارته في كراج الفلة و إلتفت لها، منزلة عيونها ليدينها و تلعب بأصابعها تلعب بهدوء، ما نطقت بحرف فـ مانه قادر يفهمها، ما يعرف إيش يدور في رأسها، بـ إيش تكون تحس ألحين، فك حزامه، أخذ نفس و تكلم: وصلنا البيت، ما راح تنزلي؟

ما تكلمت و لا إلتفتت له

أخذ نفس ثاني و حط يد على كتفها: أزهار..، ما قدر يكمل لأنها فكت حزامها بسرعة، فتحت الباب و نزلت تمشي للداخل، زفر بقلة حيلة، نزل و لحقها، ركبت للغرفة و هو ركب وراها، دخل الغرفة و هو يشوفها تمشي للكنبة و تجلس، سكر الباب و مشى لها جلس بجنبها و مسك يدها، نزلت عيونها ليده و تنهدت بضيق، فكرت نفسها قريبة، قريبة كثير لتوصل له بس ألحين رجعت للبداية مرة ثانية، ضاع، راح خلاص، ما تعرف كيف راح تقدر توصل له، ما تعرف كيف تقدر تثبت لأبوها أنه سميرة مانها مثل يفكرها، كيف يثبت له أنها هي مانها مثل ما يفكرها، يتهمها بذنب هي ما ارتكبته، يكرهها عشانه كره أمها، أمها اللي اتهمت مثل ما هي متهمة، متهمة بذنب مانه موجود، غمضت عيونها بقهر، إذا هو ضاع عيل ضاعت حياتها معاه، هي ما راح تقدر تعيش مرتاحة، ما راح تقدر تكمل حياتها و هي مرتبطة كذي بماضيها، لازم كل شيء ينكشف لها، لازم تعرف كل شيء بس كيف و هو هرب ألحين، يهرب منها..، رفعت عيونها له و هي تحس فيه يضغط على يدها، نزلتهم ليدينهم و تكلمت بهدوء غير اللي تحس فيه: كيف عرفت هـ العنوان؟

إقترب منها، حاوط يدها بيدينه و تكلم بنفس هدوئها: عندي معارف بشركة إتصالات .....، خبرتهم يعطوني قائمة المكالمات اللي وصلت لأبوك في الأسابيع الماضية، أنا سمعته يكلم عدنان مرة فتوقعت أنه رقمه يكون معاهم، هم وصلوا للرقم و منها للعنوان..، و هو يتنهد: جربت رقمه أكثر من مرة بس طلع مسكر، كان لازم أجرب العنوان، فكرت أننا وصلنا له بس..

قاطعته: راح..، و هي ترفع عيونها له: ضاع منا، سافر..، و الدموع تتجمع في عيونها: يهرب مني.. أكيد سميرة وصلت له قبلي.. خلته يترك كل شيء و يسافر.. يتركني كذي..، نزلت رأسها و صارت دموعها تنزل: أنا إيش أسوي ألحين.. إيش أسوي؟

حاوطها من أكتافها و بهدوء: لا تخافي، راح نحاول، بـ نوصل لـ..، ما قدر يكمل لأنها دفعته عنها بسرعة و قامت، تكلمت بقهر: كـيـف نـوصـل لـه ألـحـيـن؟ أنـت سـمـعـت الـلـي أنـا سـمـعـتـه.. قـال أنـه سـافـر.. يـعـنـي خـلاص.. ضـاع..، و بصراخ: ضـــاع!

قام بدوره و مسك يدها ليهديها: أزهار، أقدر أفهم عليك..

قاطعته و بنفس حالتها: إيـش تـفـهـم؟ أنـت مـا تـفـهـم.. أنـت مـا تـقـدر تـفـهـم..، و هي تسحب يدها منه بقوة: كـلـه بـسـبـبـك.. كـلـه بـسـبـبـك..، إقتربت منه و سحبته من دشداشته: لـيـش صـدمـتـنـي.. لـيـش سـويـتـهـا فـيـنـي؟ لـيـش أنـا؟ لـيـش؟!

تنرفز من حالتها، هو يكفيه أنه يلوم نفسه على اللي هي فيه بس هو يتذكر هذاك اليوم بكل تفاصيله، يتذكر أنها هي وقفت قدامه على الشارع، وقفت و ما رضت تتحرك، إذا هو صدمها فهي كانت تنتظر هـ الصدمة، تنتظرها منه، مسكها من أكتافها بقوة و ما حس بحاله إللا و هو ينفجر بوجهها بدوره: أنـتـي مـا يـصـيـر تـلـومـيـنـي كـذي.. أنـتـي الـلـي وقـفـتـي قـدامـي.. أنـتـي جـيـتـي بـنـفـسـك.. كـنـتـي مـنـتـظـرة هـالـصـدمـة.. مـنـتـظـرتـيـهـا مـنـي..، و هو يسحبها له و يهزها: أنـتـي قـولـي لـيـش سـويـتـيـهـا فـيـنـي.. لـيـش؟ دفعها لترجع بخطوتين لوراء: مـجـنـونـة.. أنـتـي مـجـنـونــة!

رفع عيونه لعيونها ليشوف دموعها تتعلق برموشها، فكها يهتز بخفة و يدينها اللي رفعتهم لفمها تمنع شهقتها ترتجف، شافها تنزل للأرض، تجلس، تنزل رأسها و تبكي، قطب حواجبه بقوة و هو توه يستوعب كلامه، بدل ما يخفف عليها، يزيد، هي إيش يعرفها بـ اللي صار بيوم الحادث، ما هذا هو أحد أسبابها لتدور على عدنان، ما هذا من ماضيها اللي معذبها، حط يده على رأسه و هو يلتقط أنفاسه و يستغفر بقلة حيلة، ما كان قصده يجرحها، ما تعمد..، أخذ نفس و إقترب منها، نزل لمستواها و رفع يدينه ليحاوطها: أزهار..

بعدت يدينه عنها بسرعة: لا تلمـ.ـسني.. بعـ.ـد عني..، و هي تدفعه عنها: روح.. رووح..

مسك يدينها بسرعة، سحبها له و حضنها: أنا آسف.. والله آسف..

جت بـ تدفعه عنها بس ما قدرت، حاولت تفك نفسها منه بس هم ما قدرت، ضلت تحاول لفترة بس بالأخير تعبت، إستسلمت له و صارت تبكي أكثر، تكلمت من بين شهقاتها: وصلـ.ـني لـ.. عـ.ـدنـ.ـان.. فهـ.ـد.. أريـ.ـد عـ.ـدنـ.ـان..

حاوطها له أكثر و هو يحرك رأسه بالإيجاب: بنوصل له.. لا تخافي ما راح يضيع منا.. بنوصل له..، و هو يأخذ نفس: أشش، خلاص هدي حالك.. لا تبكي.. لا تبكي كذي.. أنا آسف.. آسف..، زاد من مسكته عليها و سكت يخليها تهدأ لحالها، مرت عليهم فترة و هم بنفس جلستهم هذي، هدت بس ما بعدت عنه، هدت بس ضلت متعلقة فيه، هدت بعدما خلت دقات قلبه تجن من قربها، يعرف أنه الوقت مانه مناسب بس هي بين يدينه، يحس بريحتها بهالقرب منه، يحس بأنفاسها بهالقرب منه، ما قدر يمسك حاله فنزل رأسه ليطبع بوسة حارة على رقبتها المكشوفة له.

إرتجفت من حركته، بعدت بسرعة لترفع عيونها لعيونه، نزلتهم و هي مرتبكة من نظراته، حست فيه يقترب فبعدت مرة ثانية و قامت: أنا..، و هي ترمش عيونها بإرتباك: أنا.. آسفـ.ـة..، قالتها لتلف عنه بسرعة، تمشي للحمام، تدخل و تسكر الباب وراها.

غمض عيونه بقلة حيلة، فتحهم و هو يتنهد بقوة، إيش صار له، يعني إيش كان متوقع منها في هـ اللحظة؟ حرك رأسه بقلة حيلة و نزل عيونه لشيلتها المرمية على الأرض، سحبها و قام يمشي للتسريحة، حط الشيلة على التسريحة و مشى للكبتات.

فسخت عبايتها و صارت تمشي للمغسلة بسرعة، فتحت الماي و رفعت عيونها للمراية تشوف على نفسها، تقدر تحس بحرارتها ترتفع، تقدر تشوف الدم اللي متجمع بخدودها، رفعت يدها تتحسس رقبتها، أخذت نفس تهدي حالها بس فشلت، حاولت مرة ثانية و بعدها إنحنت للمغسلة تغسل وجهها.


***************************


يوم الثاني...

فكت حزامها و حطت يدها على مقبض الباب لتفتحه بس تراجعت، عدلت جلستها و رفعت عيونها للفلة مرة ثانية، صار لها أكثر من ساعة موقفة سيارتها قدام الفلة بس مانها قادرة تنزل، مانها قادرة تتشجع لتسويها، خايفة تدخل و تشوفه مع غيرها، خايفة تدخل و تشوفه مبسوط معاهم بدونها، بطلت تتصل فيه بعد آخر مرة بس ضلت تفكر فيه، أقنعت نفسها أنه ما راح يسويها فيها، أكيد يكون عنده تفسير لحركته، بتجي له، تكلمه و تفهم منه، بـ تسأله و تتأكد منه بس لما وصلت هنا تبخر ثقتها، تبخر كل شيء كانت حاطته في بالها، ما راح تقدر تنطق بأي حرف قدامه، ما راح تقدر تقول شيء!

ضلت جالسة بمكانها في أمل أنه يمر من جنب أحد الشبابيك و تلمحه، مشتاقة له، مشتاقة لكل شيء فيه، غمضت عيونها تأخذ نفس تهدي حالها، فتحتهم لتشوف باب الشارع ينفتح، جمدت و هي تشوفه يطلع و يرفع عيونه لها، نزلت عيونها عنه بسرعة و هي تحس بدموعها اللي تكونت بهالسرعة حتى فاجأتها بالنزول، مسحتها بإرتباك، ما تريده يلمحها و يفكرها ضعفت ببعده، ما تريده يعرف أنها جت هنا عشانه، رفعت عيونها له لتشوفه يتقدم منها، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها فتحت الباب و نزلت، سكرته و لفت له، تقدمت له بدورها حتى وقفت قدامه، تكلمت قبله: أنـ.ـا..، إرتبكت من نفسها أكثر فسكتت، ما فهمت رجفة صوتها، يا الله لهالدرجة يأثر فيها؟

رفع عيونه لعيونها و هي نزلتهم عنها: أنتي؟!

ضلت ساكتة لشوي تحاول تلملم نفسها و تركب جملتها، رفعت عيونها له و قالتها بسرعة: أنا جيت آخذ لي كم من غرض ناقصني!

حرك رأسه بتفهم و لف يدخل: تعالي بس خلصي بسرعة لأني بطلع!

حست بدموعها ترجع، ليش يعاملها كذي، هي تعترف أنها غلطت بس ما غلطت لتعاقب كذي، ما تستاهل، و هي تتمتم لنفسها: و الله ما أستاهل! أخذت نفس و دخلت تلحقه للداخل، دخلت الصالة و هي تشوفه يجلس على الكنبة، نزلت عيونها عنه و صارت تمشي للدرج، صارت تركب و هي تلتفت حوالينها، الفلة هادية، ما في أي صوت لهم، ما في أي أثر لهم، وين يكونوا؟ ركبت للدور الثاني و رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، طالعين لدواماتهم يمكن، مشت لممر غرفتها و وقفت قدام الباب، حطت يدها على المقبض و جت بتفتح الباب بس تراجعت، ما تريد تدخلها، تذكرها بـ اللي صار، نزلت يدها و من ثم نزلت عيونها عن الباب.

: خلصتي!

شهقت بخوف و لفت له: فيصـ.ـل..، و هي تحط يد على قلبها: خوفتني!

عاد كلامه و كأنه ما سمعها: خلصتي؟ خلاص ما ناقصك شيء؟

ضلت تشوف في عيونه لـ لحظة، كان خاطرها تقول له "ناقصني أنت" بس نزلت عيونها عنه و إكتفت بأنها تحرك رأسها بالنفي.

حرك رأسه بالإيجاب و صار يأشر على الدرج: يللا عيل، خليني أوصلك لعند البـ..

قاطعته بسرعة: لا، لا تتعب حالك..، و هي ترفع عيونها له و من ثم تنزلهم: أعرف الطريق لحالي..، قالتها لتركض للدرج بسرعة و تنزل، ما تقدر تتحمله كذي، هو ما عاد يريدها، هي الغبية اللي تعلقت فيه كذي بسرعة، هي اللي حبته كذي بسرعة، ما شرط أنه يكون يحس بنفس اللي هي تحس فيه، ما شرط أنه يشتاق لها، يسهر الليل يفكر فيها، ما شرط أنه حتى يهتم، حست بدموعها تطيح على خدها فمسحتها بسرعة، نزلت الدرج لتركض لباب الصالة، فتحت الباب و ركضت لباب الشارع، فتحته بتطلع بس وقفت لتلتفت وراها، شافته يطلع من باب الصالة و يسكره وراه، يلتفت لها و من ثم ينزل عيونه عنها، ما قدرت تمسك نفسها أكثر من كذي فبكت، لفت عنه بسرعة و ركضت لسيارتها، ركبت، شغلتها و حركتها.

مشى للباب بسرعة ليشوف سيارتها تختفي في إحدى التقاطعات، زفر بهدوء غير اللي يحس فيه و نزل عيونه، رفعهم و بعدها سكر الباب و صار يمشي لسيارته.


***************************


طلع من غرفته و هو يدور المفتاح في إصبعه، يبتسم و كأنه تعود على هـ الإبتسامة، ما يغصبها ترتسم لحالها، نزل من الدرج ليشوفها جالسة على الكنبة و سرحانة بالتلفون المحطوط على الطاولة قدامها، مشى لها، إنحنى و طبع بوسة على رأسها ليصحيها من اللي هي فيه: وين وصلتي يمة؟..، و هو يغمز لها بخبث: لمن وصلتي؟

حركت رأسها بقلة حيلة، مسكت يده و جلسته بجنبها، ضربته على كتفه و بعدها تنهدت.

قطب حواجبه من حركتها، عدل جلسته و تكلم بجدية: يمة إيش فيك؟ إيش مضايقك كذي؟

رفعت عيونها له و تنهدت مرة ثانية: و بعد تسأل؟ و بعد تسأل يا عزيز!

ما فهم عليها: يمة..

قاطعته و هي تلتفت للتلفون و من ثم له: فاطمة إتصلت فيني قبل شوي، تقول لي حنين تريد ورقة طلاقها يوصل لها بأسرع وقت!

إبتسم لها و طبع بوسة ثانية على رأسها: و بس عشان كذي أنتي متضايقة..، و هو يمسك يدها: يمة ترى مانها مستاهلة، أنتي ليش تكدري خاطرك و نحن الإثنين مرتاحين و مبسوطين بعيدين عن بعض..، و هو يضغط على يدها: صدقيني، هذا أحسن، أحسن لنا نحن الإثنين..، و هو يقوم: لا تزعلي حالك على فاضي، زواجنا أصلاً ما كان راح يوصلنا لأي مكان، أحسن ننهيه!

سكتت شوي و بعدها حركت رأسها بالإيجاب، إبتسم لها أكثر و لف عنها: طالع يمة بس ما بتأخر! قالها و هو يطلع من باب الصالة و يمشي للكراج لسيارته.



بعد 30 دقيقة...

طلع من الفلة و هو مواعد أصدقائه يلتقي فيهم على أحد الشواطئ بس ما حس بحاله إللا و هو يوقف سيارته هنا، يريد يكلم أحد، يريد أحد يقول له أنه اللي بـ يسويه هو الصح، هو ما يريد يعلق نفسه فيها أكثر، أقنع نفسه أنها ما تهمه، هو يقدر يكمل حياته بدونها، ما أثرت فيه و هو ما راح يسمح لها تأثر فيه، أخذ نفس، فتح الباب و نزل من السيارة، مشى لباب الشارع، دق الجرس و وقف ينتظر أحد يفتح له، سمع أصواتهم و خطواتهم و هم يتسابقوا للباب، إبتسم بخفة و عدل وقفته، إنفتح الباب فإبتسم أكثر: سلام!

إبتسموا بفرح: عـزوووز!

ضحك بخفة، نزل لمستواهم ليطبع بوسات سريعة على خدود الإثنين و بعدها يحمل الصغيرة و يمسك يد الثانية و يمشي للداخل: أنتو ليش تفتحوا الباب؟ وينها أمكم و وينه أبوكم؟ ما يصير تطلعوا كذي!

هيا و هي ترفع عيونها له: أيوا نعرف بس ماما تصلي و بابا نايم و عشان كذي جينا!

إبتسم لها و رفع عيونه لباب الصالة ليشوف طارق واقف بإبتسامة: إيش جابك لهنا؟

نزل هالا و صار يركب الدرج: أفـا، بدل ما تقول تفضل البيت بيتك، تستقبلني كذي..، و هو يمد يده ليصافحه: ما هقيتها منك يا النسيب!




.

.

.

.

.




يتبع...





إبتسم أكثر و ضمه: كيفك ألحين؟

إبتسم بدوره و بعد عنه: إيش هالسـ..، ما كمل لأنه فهم عليه، رفع حاجبه: يمة وصلت الخبر لعندكم!

حرك رأسه بالإيجاب و لف يدخل: وصلته لنا و أختك من وقتها مأكلة همك!

حرك رأسه بقلة حيلة: يمة الله يهديها ما تقدر تمسك كلام..، و هو يتنهد: بس أحسن أنه عندها خبر، أنا جيت لأكلمها!

حرك رأسه بالإيجاب و أشر على الكنب: بناديها لك!

جلس و هو يحرك رأسه بالإيجاب: أنتظر..، ضل يلاحقه بعيونه لين دخل الغرفة، دخلوا بناته وراه و إختفوا وراء الباب، نزل عيونه و هو يأخذ نفس ليهدي حاله، ما يعرف ليش توتر، إيش لو ليلى مثل أمه، ترفض فكرة الطلاق، هو يريد أحد يوافقه بكلامه، ما يناقشه فيه، رفع عيونه للباب ليشوفها تطلع و هي بجلبابها، تقدمت له و هو قام ليمشي لها، طبع بوسة هادية على خدها و تكلم بإبتسامة: كيفك ليلى؟

حركت رأسها بالإيجاب و بهدوء: الحمد لله..، و هي تجلس على الكنبة ليجلس هو بجنبها: أنت كيفك.. و يمة كيفها و عبدالله كيفه؟

إبتسم لها: الحمد لله، الكل بخير..، حك حاجبه بتوتر: أنا..، و هو ينزل عيونه لها: أنا.. أمم.. أقصد أنا جيت لأكلمك عن..، رفع عيونه لها: عن..، سكت و قطب حواجبه، توه ينتبه لوجهها، عيونها متورمة و صغرانة، خدودها محمرة و أنفها الصغير محمر، كانت تبكي، مسك يدها بسرعة و بخوف: ليلى، كنتي تبكي؟

رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم عنه بسرعة، و هي تحرك رأسها بالنفي: لا.. لا أنا.. أمم.. عزيز أنت إيش جاي تقول.. تكلمني عن حنين.. قول اللي عندك و أنا أسمعـ..، سكتت و هي تحس بيده على خدها.

دار وجهها له و تكلم بنفس حالته: ليلى، إيش فيك؟ إيش اللي مبكيك..، و هو يرفع عيونه لباب الغرفة: طارق قال لك شيء.. طارق سوى لك شيء..

حركت رأسها بالنفي بسرعة، قاطعته و هي تحارب دموعها: عزيز الله يخليك لا تسأل بس قول اللي..

قاطعها مرة ثانية: إيش أقول و أنا أشوفك كذي..، و هو يشوف دموعها تلمع في عيونها: حبيبتي قولي إيش..، ما قدر يكمل لأنها حطت رأسها على كتفه و صارت تبكي، خاف من حالتها أكثر: ليلـ..

قاطعته: عزيز.. طارق.. طـ.ـارق يموت..

فتح عيونه بصدمة: إيـــش؟ بعدها عنه بسرعة و حاوط وجهها بيدينه: ليلى.. ليلى أنتي إيش تقولي..، و هو يحرك رأسه بعدم تصديق: هو تعالج.. ما هم سووا له زراعة أنسجة و.. و كيف يموت.. أنتي إيش تقولي؟

حركت رأسها بالإيجاب لتأكد له، و هي تنزل يدينه عن وجهها لترجع تدفن رأسها في كتفه: ما نفـ.ـع العلاج.. ما أعرف ليـ.ـش.. طارق بيتركني.. بعد كل اللي صار.. راح أخسر طارق.. طارق بيموت..، و هي تبكي أكثر: بيموت..

مانه عارف إيش يقول ليهديها، مانه قادر يستوعبها، هم قالوا العملية كانت ناجحة فـ كيف ألحين كذي..، رفع عيونه ليشوفه يشوف عليهم، ضل يشوف عليه بدون أي كلمة، معقولة يخسروه؟ يخسروا طارق؟ حرك رأسه بالنفي يبعد هالفكرة، تكلم ليتأكد منه: طارق..

قاطعه بإبتسامة: تبالغ..، جلس على الكنبة بجنبها من طرف الثاني، سحبها منه لتدفن رأسه في صدره و تبكي أكثر، إبتسم أكثر على حركتها: هم ما قالوا كذي.. في فحص ثاني عشان يتأكدوا.. لين ألحين ما في شيء أكيد!

قطب حواجبه: و إذا..

قاطعه بسرعة: حلو التفاؤل!

سكت و هو ما يعرف إيش يرد عليه، صار له أكثر من عشر سنوات في حياتهم، يمكن يكون كرهه في فترة بس كل هذاك كان سوء فهم و بس، هو مانه مستعد يخسره، ما كذي و ما ألحين، ضل ساكت يشوف عليه و هو بنفس إبتسامته و يحاول يهديها، ما يعرف إذا هو بـ هالقوة هذي و لا يتظاهر عشانها بس لو هو كان بمحله ما كان راح يقدر، ما كان راح يقدر على كذي!


***************************


نزلت من الدرج و هي تشوفها جالسة في الصالة لحالها، التلفزيون مسكر وعيونها على وسن اللي تدور حوالينها، إبتسمت و صارت تمشي لها: وسن ماخذة دور التلفزيون؟

إبتسمت و إلتفتت لها: يا بنتي ما نحتاج للتلفزيون و هذي الصغيرة عندنا لتونسنا!

إبتسمت أكثر، إنحنت لتحمل وسن اللي ركضت لعندها أول ما نزلت للصالة، رفعتها و صارت تمشي لمريم، جلست على الكنبة بجنبها و تكلمت: خالتي إيش رأيك تخبري عادل يطلعنا، نتمشى شوي، نطلع كلنا مع بعض و ننبسط!

مريم: يا بنتي أنا ما أحب الطلعات، بخبره بس روحوا أنتو لحالكم!

قطبت حواجبها: ليش؟ خالتي ما في طلعة بدونك، نروح للشاطئ و نغير جو..

قاطعتها بإبتسامة: أعرف يا بنتي بس أنا ما يصير أجي معاكم، وعدت سعاد أني بروح لها اليوم، ما أريدها تزعل مني!

حركت رأسها بتفهم: عيل خلاص نأجلها ليوم ثاني!

حركت رأسها بالنفي: ليش تأجليها، لا أنتي روحي و انبسطي، أنتي خاطرك في الطلعة فروحي يا بنتي..، و هي تنزل عيونها لوسن: خذي وسن معاك و إطلعي معاه..، و هي تبتسم لها: أنتي، هو و وسن!

إبتسمت لها: هذا إذا رضى؟

إبتسمت لها بدروها: و لا يهمك بـ يرضى!



بعد 50 دقيقة...

جلست بجنبه على الكرسي و هي تلتفت حوالينها، أول مرة تجي لـ هالشاطئ، ما كانت تعرف بوجوده، شاطئ هادئ جداً، كم من شخص متوزع هنا و هناك يتمشى لحاله و كم من سيارة تمر من فترة لفترة و بعدها تختفي، ما في صوت غير صوت الأمواج الهائجة نوعاً ما و صوت الريح اللي صارت تزيد كل شوي، عدلت شيلتها و هي تحاول تربطها بقوة لا تنفك مرة ثانية، انفكت قبل شوي و كانت بـ تطير مع الريح بس مسكتها، ربطتها و هذي هي تنفك مرة ثانية، تنهدت و إلتفتت له، شافته سرحان في البحر، إلتفتت للبحر و بعدها رجعت إلتفتت له، فتحت فمها لتتكلم بس سكتت، ما عرفت إيش تقول، هي و هو ما في بينهم أي كلام، ما يتكلموا إللا ليوجهوا كم من سؤال لبعض و بعدها يسكتوا، ما يتكلموا إللا إذا كانوا يتكلموا في وسن، إلتفتت لكرسيها (العربة) و نزلت الغطاء لتغطيها، نامت من الهدوء، تنهدت و بعدها إلتفتت له لتشوفه يشوف عليها.

إبتسم لها بهدوء: مليتي؟

إبتسمت بإحراج: واضح؟

حرك رأسه بالإيجاب: واضح، طول الوقت و أنتي تتحركي و تتلفلفي حوالينك، إذا تريدينا نرجع البيت عـ..

قاطعته بسرعة: لا، حلو المكان هنا بس هـ الهدوء ما عاجبني..، و هي تلتفت حوالينها: يخوف شوي!

إبتسم أكثر: بالعكس الهدوء أحسن ما فيه!

إبتسمت: تجي لـ هالمكان كثير؟

مرر عيونه حوالين المكان و من ثم رجعهم لها: كنت..، و هو يتذكر: كنت أجي مع نجوى!

سكتت و هي تشوف إبتسامته تختفي، قطبت حواجبها، قامت بسرعة، مسكت يده و صارت تسحبه: عيل خلينا ندور شاطئنا!

رفع رأسه لها و قام: ها؟

حركت رأسها بالإيجاب و إقتربت منه بخطوة: عادل أنا ما أريدك تأخذني لمكان يذكرك بنجوى، أنا ما أريدك تأخذني لمكان يجمعك بنجوى بأي ذكرى، أنا..، و هي تقترب منه أكثر: أريدك تأخذني لمكان ما أخذتها له، لمكان لي أنا، مكان نكون فيه ذكرياتنا نحن، ذكريات عادل و ناهد..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما نجوى! قالتها لتسحب يده منه، تشبك أصابعها بأصابعه و بعدها تلف لكرسي وسن و تدفعها بيدها الثاني.

رفع عيونه لها و من ثم نزلهم ليدينهم و صار يمشي معاها، كفها يناسب كفه بطريقة غريبة، أصابعها تملي فراغات أصابعه بطريقة غريبة، ما فكر أنه يحس كذي لغير نجوى بس يدها تناسب يده و كأنها خلقت لتنحط فيه، تنحط في يده هو!


***************************


حطها على السرير بهدوء، جلس على الطرف و صار يمسح على رأسها، توه يرجعها من المستشفى، ضلت هناك طول الليل و هو ضل معاها، حالتها أمس ذكرته بحالتها من زمان، ذكرته بيوم اللي فقدت فيه الكل، خايف ترجع كذي، ترجع لجسم بلا روح، لا تتكلم، لا تأكل و لا تتحرك، ما راح يقدر يتحمل، ما راح يقدر يتحمل ما مرة ثانية، أخذ نفس و زفر بهدوء غير اللي يحس فيه، جا بـ يقوم بس هي مسكت يده بسرعة، نزل عيونه ليدها و من ثم رفعهم لها.

تكلمت و دموعها تنزل على خدودها: لا تتركني.. يا ولدي لا تتركني..

عدل جلسته و إقترب منها، طبع بوسة هادية على رأسها و تكلم: لا تخافي يمة.. لا تخافي حبيبتي.. ما بروح لكثير.. بجيب لك ماي و برجع.. لازم تأخذي أدويتك..، و هو يحاول يبتسم لها: تأخذيها عشاني!

حركت رأسها بالإيجاب و فكت يده بتردد: لا تتأخـ..

قاطعها و بنفس إبتسامته: ما راح أتأخر! قام، لف عنها و طلع من الغرفة، طلع للصالة ليشوف خالته جالسة و هي جالسة بجنبه، رفعت عيونها له و هو نزل عيونه عنها، أخذ نفس و صار يمشي للمطبخ، دخل و صار يمشي للكبتات، أخذ له غلاس، حطه على الطاولة و مشى للثلاجة، فتحها و مد يده ليأخذ غرشة ماي بس نزل يده و هو يحس بيدينها تحاوطه، نزل عيونه ليدينها و هو يشوفها تشبكها ببعض على بطنه، أخذ نفس: نمارق..

قاطعته و هي تحط رأسها على ظهره: آسفـ.ـة.. أنا آسفـ.ـة..، و هي تزيد من مسكتها عليه: المفروض مـ.ـا أنزل لها.. المفروض ما أطلع إللا بوجودك.. أنا آسفـ.ـة.. كله بسببي.. بسببي أنـ.ـا..

فك يدينها بهدوء غير اللي يحس فيه و دار لها، رفع عيونه لوجهها و قطب حواجبه، دموعها تطيح على خدودها وحدة وراء الثانية، هذي حالتها من الليل، سأل خالته عنها و خبرته أنها ما رضت تهدأ، أخذ نفس و حاوط وجهها بيدينه: نمارق، هدي حالك خلاص.. أششش.. ما في داعي للبكي.. هي هنا ما فيها شيء.. ما فيها شيء الحمد لله.. لا تتعبي حالك كذي..، و هو يأخذ نفس ثاني: بـ نتكلم.. لازم نتكلم بس ما ألحين.. أنتي هدي حالك.. ركبي للجناح و إرتاحي و أنا برجع لها.. أول ما تنام بجي لعندك.. لازم نتكلم!

حركت رأسها بالإيجاب و هو إقترب منها ليطبع بوسة هادية على رأسها: خلاص.. هدي حالك..، بعد عنها و أشر على باب المطبخ: روحي!

لفت للباب و من ثم له: عبدالرحمن.. أنت لازم تسمعني..

قاطعها و هو يحرك رأسها بالإيجاب: بسمعك.. بسمع كل شيء بس ما ألحين..، مسك يدها و طلعها من المطبخ، إلتفت لخالته و أشر لها بمعنى تروح له، قامت بسرعة و مشت له، حط يد نمارق في يدها و تكلم: خالتي خذيها لفوق و خليها ترتاح، أنا بضل عند يمة!

حركت رأسها بالإيجاب و مسكت يده: يللا يا بنتي، تعالي!

إلتفتت له و من ثم لها و صارت تمشي معاها.

ضل يشوف عليها لين ركبت و ما بقى غير طيفها، أخذ نفس طويــل و زفر بقوة، لازم يكلمها، يكلمها ليقدر يوصل لقراره، قراره اللي بـ ينهي كل شيء!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

حطت المشط على التسريحة و رفعت عيونها للمراية تشوف على نفسها، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني، ضلت طول الليل تفكر في كلامه، تفكر في اللي لازم تسويه، مترددة بقرارها بس تحاول تقنع نفسها بأنه حبها يستحق فرصة ثانية، ما يصير يضيع كذي، لفت للباب و تقدمت بهدوء، فتحته لتشوفه رافع يده ليدق على الباب.

إقترب منها بخطوة و مسك يدها: فرح، خلينا نتكلم!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاه للصالة، جلسها على الكنبة و جلس بجنبها، أخذ نفس و بدأ: فرح، أنا أعرف أني غلطت.. غلطت و أنا ما أنكر هالشيء.. أنا جرحتك و بكيتك كثير.. مرات تعمدت أسويها و مرات بكيتك بدون علمي..، نزل عيونه ليدينهم و من ثم رفعهم لها: أعرف و ماني مفتخر بـ هالشيء.. بس و الله ندمت.. ندمت بس ماني عارف كيف أحسسك بـ اللي أنا أحس فيه.. أنا أحبك يا فرح.. أحبك و مستعد أسوي أي شيء لأراضيك بس أنتي عطيني فرصة ثانية، أوعدك أني ما عدت عماد الأولاني.. ما راح أبكيك.. ما أزعلك.. بس أنتي إفتحي لي قلبك مرة ثانية.. إفتحي قلبك لي أرجوك!

رفعت عيونها له لتشوفه يشوف عليها و هو ينتظر ردها، نزلتهم ليدينهم، أخذت نفس و حركت رأسها بالإيجاب: عماد..، و هي ترفع عيونها لعيونه: لا ترجع تحطمني.. أرجوك.. أوعدني أنك بـ توفي بوعدك..، و هي تسحب يدينه لها: أوعدني أنك راح تسوي كل اللي وعدتني عليه.. أنا ما راح أقدر على جرح ثاني منك.. ما راح أقدر ما مرة ثانية..

حرك رأسه بالإيجاب، إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها: أوعدك..، قربها له و حط رأسها على صدره: أوعدك!

أخذت نفس و زفرت بهدوء، غمضت عيونها و من ثم فتحتهم، خايفة شوي، خايفة يطلع مانه قد وعوده لها بس هي لازم تعطيه فرصة ليثبت نفسه لها، فرصة ليثبت حبه لها، يمكن يفاجئها، يمكن يصير لها كل شيء تتمناه، راح تقدم نفسها له بس هالمرة بـ تأخذ حذرها منه، راح تتقدم بخطوات بسيطة، تتقدم بس بالأول تشوف خطواته هو!



شقة المجاورة...

طلع من غرفته و صار يمشي للصالة، شافه على الكنبة يقلب في القنوات فمشى له و رمى حاله على الكنبة بجنبه، سحب الريموت من يده و تكلم: ماذا تشاهد؟

إبتسم على حركته و عدل جلسته: لا شيء مهم!

حرك رأسه بالإيجاب و صار يقلب بدوره: أين مايسي؟ أهي بشقة تلك؟

إلتفت له: أتقصد فرح؟

إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب

حرك رأسه بالنفي: لا، أنها بالغرفة، تلعب بدميتها!

قطب حواجبه بإستغراب: لماذا، ستمل من اللعب لحالها!

تنهد و لف للتلفزيون: منعتها!

قطب حواجبه أكثر: لماذا؟

تنهد مرة ثانية: أنها لن تبقى هنا للأبد.. سترحل يوماً ما.. أريدها أن تتعود على غيابها.. تتعود على ذلك!

ضل ساكت لشوي و بعدها رجعت إبتسامته و ضربه على كتفه بخفة: برأيي أنت من يجب عليه أن يتعود على ذلك و ليست مايسي..

قطب حواجبه: ماذا تقصد؟

إبتسم له أكثر، قام و صار يمشي للغرفة: سأطمئن على مايسي! قالها و بعدها دخل الغرفة.

نزل عيونه عنه و هو يزفر، لهالدرجة واضح عليه، لهالدرجة هو مكشوف، قام و صار يمشي للمطبخ، هو لازم يعودها على بعدها و يعود نفسه، لازم يتعود لينسى أو حتى يقدر يتناسى، راح يتناساها، حرك رأسه بحزم على هالفكرة و بعدها صار يمشي للثلاجة!


***************************


مسقط...

بعد عدة أيام...

نظفت طاولة الغداء، غسلت الصحون، نشفت يدينها و طلعت تمشي للداخل، شافتهم جالسين على الكنبة بجنب بعض، إلتفتوا لها و إبتسموا، غصبت إبتسامة على شفايفها و لفت عنهم، جت بتمشي بس وقفتها.

سارة: أساور، ما تجلسي معانا؟

إلتفتت لهم و تكلمت بنفس إبتسامتها: آسفة بس مصدعة شوي، أروح أنام لنص ساعة و بعدين بطلع لكم!

حركت رأسها بالإيجاب و إبتسمت: أوكي، شوفي راحتك!

لفت عنها بدون أي كلمة و صارت تمشي لغرفتها.

إستغربت منها فإلتفتت لـ سجى: مانك ملاحظة أنها متغيرة هـ اليومين؟

حركت أكتافها بخفة: ما أعرف يمكن..، و هي تلف للتلفزيون: أو يمكن لا، مصدعة هـ اليومين!

سارة: أحسها هي و شهاب متزاعلين!

حركت عيونها بملل: رجعت حليمة لعادتها القديمة!

قطبت حواجبها و فضلت تسكت لا تكلمها في هالموضوع، يمكن هي مانها ملاحظة بس الزعل واضح عليها، متغيرة كثير، هادية و ما عادت تتكلم مثل قبل، ما عادت تضحك مثل قبل، نظراتها لشهاب كلها عتاب، هو أكيد غلط عليها، غلط و يمكن لين ألحين مانه مراضيها، إلتفتت لسجى و بعدها نزلت عيونها للأرض، يمكن هي دوم ملاحقتهم بعيونها، تنتبه لحركاتهم، لنظراتهم، لهمساتهم و عشان كذي ما تخبى عليها زعلهم، تعرف اللي تسويه غلط بس ما بيدها، تعودت على حركتها هذي، خايفة اللي تتوقعه لهم يصح، هي حبتها و ما تريدها تتأذي، ما تريدها تتأذى أبداً، تنهدت بقلة حيلة و هي تتمتم لحالها: الله يصلح حالكم!



غرفة شهاب و أساور...

دخلت الغرفة و سكرت الباب بهدوء، رفعت عيونها له لتشوفه جالس على مكتبه الصغير يلعب في تلفونه، نزلت عيونها عنه و صارت تمشي للسرير، جلست على الطرف، أخذت نفس و فكت شعرها، سحبت البطانية و إنسدحت، شبكت يدينها ببعض، حطتهم تحت خدها و غمضت عيونها، فتحتهم بعد فترة لما حست بشفايفه على خدها، حطت يدها على كتفه تبعده عنها و بهدوء غير اللي تحس فيه: شهاب بعد، مصدعة والله.. ماني فاضية لحركاتك!

مسك يدها و حاوطه بيدينه: أساور، حبي يعني لين متى بـ تضلي زعلانة مني كذي..، و هو يبوس كفها: إعتذرت منك، لين متى تريديني أرددها لك.. قلت لك غلطت آسف..

قاطعته و هي تجلس و تزحف لوراء: شهاب أنت تقولها بس ما تقصدها.. تتأسف ألحين بس بكرة بتكررها مرة ثانية..

قاطعها بدوره: أساور قلت لك ما يتكرر.. خلاص غلطت.. سامحيني..، إقترب منها ليطبع بوسة ثانية على خدها و من ثم يهمس: أحبك!

أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني: لا تكررها!

إبتسم و بعد عنها، و هو يقرص أنفها: إن شاء الله..، إلتفت لمكتبه و هو يسمع تلفونه يرن، إلتفت لها و قام: أنتي نامي، أنا برد على الإتصال و بعدها برجع لك!

حركت رأسها بالإيجاب و هو لف عنها يمشي للتلفون، أخذ التلفون من على الطاولة ليشوف رقمها، إرتبك، إلتفت لها شافها تعطيه ظهرها و تحط رأسها على مخدتها، لف للباب و طلع من الغرفة بسرعة، رد و هو يسكر الباب: نعم يمة...، لا موجود...، بس إنشغلت شوي...، آها...، و هو يقطب حواجبه: إيش؟ بهالسرعة؟...، يمة بس...، لا، ما كنت متوقع...، لا ماني متراجع...، آههم...، إن شاء الله...، إن شاء الله...، مع السلامة! سكر منها و تنهد بقوة، لف للغرفة، دخل و سكر الباب وراه، مشى للسرير و إنسدح بجنبها، أخذ نفس، حاوطها من بطنها و قربها له، تكلم و هو يحط خده على خدها: أنا آسف!

إبتسمت بخفة: مسامحتك!

أخذ نفس ثاني و زاد من مسكته عليها: أنا آسف أساور!

إبتسمت أكثر و ما ردت عليه.


***************************


دخلت الغرفة، سكرت الباب و صارت تمشي للكنبة، جلست، فسخت شيلتها و هي تأخذ نفس، رفعت عيونها لباب الحمام و هي تسمعه ينفتح، شافته يطلع و عيونه عليها فنزلت عيونها عنه بسرعة، ما رفعتهم مرة ثانية إللا لما سمعت باب الغرفة ينفتح، رفعتهم لتشوفه يطلع و يسكر الباب وراه، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها نزلت عيونها لحضنها، ترتبك منه، ترتبك منه من بعد آخر حركة صارت بينهم، ما إقترب منها مرة ثانية و لا حتى حاول، يمكن يفكرها رافضته، هي مانها رافضته بس ما تقدر تنسى أنه هو رفضها، حركت رأسها بالنفي تبعد هالذكرى بسرعة، أخذت نفس، كذي أحسن لهم، أحسن و أريح لهم، هي و هو ما يربطهم شيء، ما يربطهم غير وعد، وعد أنه بيرجع عدنان لها، وعد و هي تنتظر منه يوفي بوعده هذا، بعدها إيش ما تعرف، بـ تعرف في وقتها، رفعت عيونها للطاولة و هي تسمع تلفونها يرن، أخذته و بعدها فتحت عيونها، ردت بسرعة: ألو..........!

سكرت منه بسرعة، قامت و ركضت للمعلقة، سحبت عبايتها، لبستها و بعدها سحبت شيلتها و صارت تمشي للباب، طلعت و هي تلف الشيلة على رأسها، مشت لغرفة رنا، لقت الباب مفتوح فدخلت بسرعة، شافتها جالسة قدام لابتوبها فمشت لها و تكلمت: رنا ممكن مفتاح سيارتك؟!

إلتفتت لها و هي تشوفها بعبايتها، حركت رأسها بالإيجاب: ممكن بس..، و بإستغراب: وين رايحة في هـ الظهر؟

إرتبكت من سؤالها: عندي.. عندي شغلة ضرورية..، و هي تمد يدها: أريد المفتاح بسرعة!

رفعت حاجبها بإستغراب بس ما علقت، فتحت الدرج و طلعت المفتاح و هي تمده لها: خذ..، ما قدرت تكمل لأنها سحبته منها، لفت عنها بسرعة و طلعت تركض، إستغربت منها أكثر و قامت تلحقها، جت بـ تطلع من الغرفة بس طلع قدامها، تكلمت و هي تلف للدرج: وين رايحة زوجتك و هي مستعجلة كذي؟

ما فهم عليها: وين؟

إلتفتت له و من ثم وقفت عند الدرابزين و صارت تأشر عليها و هي تركض لباب الصالة: أخذت مني مفتاح سيارتي و قالت عندها شغلة ضرورية..، إلتفتت له شافته يقطب حواجبه: وين رايحـ..، سكتت و هي تشوفه يركض لغرفته بدوره، لحقته بإستغراب: فهد، إيش في؟

ما رد عليها، دخل غرفته، مشى للتسريحة و سحب المفتاح، طلع من الغرفة و ركض للدرج، نزل و طلع لسيارته، ركب، شغلها و حركها ليلحقها.

وقفت عند باب الشارع و هي مستغربة منهم: إيش فيهم؟!



بعد 25 دقيقة...

وقفت سيارتها في أحد المواقف، نزلت و صارت تمشي للداخل، دخلت لتلقى المطعم فاضي، مررت نظرها حوالين المكان لتشوفه جالس على إحدى الطاولات، معطيها ظهره، نزلت عيونها عنه بس رجعت رفعتهم له، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها صارت تمشي له، وقفت وراه و تكلمت: عـ...!



.

.

.

.

.



بـ نوقف هنا.. جزء الثاني من هالبارت راح ينزل بيوم الخميس
أو الجمعة إن شاء الله..

إنتظروني ..^^..



"اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن



تفاحة


عنوان (20-2)...

It all went by so fast that it felt like it happened just yesterday

If I knew then what I know now, I would’ve never let you slip away

©

.

.

.

.

.



وقفت سيارتها في أحد المواقف، نزلت و صارت تمشي للداخل، دخلت لتلقى المطعم فاضي، مررت نظرها حوالين المكان لتشوفه جالس على إحدى الطاولات و معطيها ظهره، نزلت عيونها عنه بس رجعت رفعتهم له، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها صارت تمشي له، وقفت وراه و تكلمت: عبدالله!

إلتفت لها و بعدها زحف بكرسيه لوراء بسرعة و قام: أزهار!

نزلت عيونها عنه و من ثم رفعتهم له: أنت قلت لي أنك ما راح تتصل فيني إللا إذا جبت لي عدنان..، و هي تلتفت حوالينها: بس أنا ما أشوف أحد!

حرك رأسه بالإيجاب، سحب لها كرسي و بهدوء: إجلسي خلينا نتكـ..

قاطعته بسرعة: عبدالله أنا ما أقدر أتأخر.. أنا ماني هنا لأتكلم.. أنت قلت لي أنك بـ تجيبه لي..

قاطعها مرة ثانية و بنفس هدوئه: أزهار إجلسي بالأول، أوعدك ما راح تتأخري!

نزلت عيونها عنه مرة ثانية و أخذت نفس، إقتربت من الكرسي و جلست، رفعت عيونها له لتشوفه يجلس بمقابلها، نزلتهم للطاولة و هي تشوفه يمد لها ملف بأوراق: إيش هذا؟

أخذ نفس و تكلم: عدنان!

رفعت عيونها له بإستغراب: أنت إيش تقصد؟

حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها: هذا كل اللي قدرت أوصل له، إسمه، شكله، وظيفته، كل شيء تريدي تعرفي عنه بـ تحصليه في هـ الملف!

حطت يدها على الملف و هي تقربه من عندها بتردد، أخذت نفس و صارت تتصفحه، صفحته لكم من دقيقة و بعدها حركت رأسها بالنفي: ما يفيدني..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما عادت هـ الأشياء تفيدني..، و هي ترفع عيونها له: عبدالله، أنا أريد أعرف مكانه بس هالشيء صار مستحيل.. عدنان سافر.. سافر و ما أعرف لوين.. راح خـ..

قطب حواجبه و قاطعها بسرعة: من قال لك أنه مسافر، عدنان مانه مسافر، عدنان موجود هنا، وين بالضبط لين ألحين أنا ما قدرت أعرف بس هو مانه مسافر..، و هو يأخذ الملف عنها و يفتحه على إحدى الصفحات: تشوفي هـ العنوان؟

نزلت عيونها للورقة و هي تتذكر: أعرفه.. فهد أخذني لهناك بس قالوا لنا أنه..

حرك رأسه بالإيجاب: خبرني عنكم!

سكتت و هي مانها فاهمة عليه: عبدالله تكلم بسرعة، والله ماني قادرة أفهم عليك!

حرك رأسه بالإيجاب مرة ثانية و تكلم: أول ما عرفت العنوان رحت له بنفسي طلع صاحب البيت و خبرني بروحتكم له، هو ضيع بطاقة فهد فكذي ما قدر يتصل فيه، خبرني أنه بعده موجود هنا، ما راح يسافر، ما راح يسافر لأنه عنده كم من شغلة يريد يخلصها..

حطت يدها على رأسها و هي تقطب حواجبها: بس لين ألحين يكون مخلص شغله..

قاطعها و هو يحرك رأسه بالنفي: ما أعتقد، هـ الكلام من أمس، مستحيل يكون خلص كل أشغاله في يوم..، و هو يأخذ نفس: لا تخافي، أوعدك أننا بنوصل له، بنوصل له عشانك!

سكتت و هي تغطي وجهها لتأخذ نفس تهدي حالها، كل شيء معقد، كل شيء يتعلق فيها يتعقد أكثر، الأيام بدل ما تحلها لها تزيدها تعقيد، مانها قادرة تنام، ما تقدر تغمض عيونها إللا و أفكارها تأخذها له، يا ترى هو إيش عنده، إيش يخبي؟ هو إيش مسوي ليتخبى كذي، ليهرب منها بـ هالطريقة، أخذت نفس ثاني و زفرت بضيق، تحس بخنقة، ما تريد تضل متعلقة بماضيها كذي بس ما راح تقدر تتقدم بدون ما تعرف اللي صار، هواجس عن ماضيها تلاحقها، كوابيس من ماضيها تجي لها، الومضات مانها راضية تتركها، زفرت مرة ثانية و نزلت يدينها، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم و قامت: أنت توعد و فهد يوعد، أنتو توعدوني بس محد منكم قادر يوصل له.. مانكم قادرين توصلوا له..، و هي تحرك رأسها بالنفي: أترجاكم لا تعطوني هـ الأمل لـ يتحطم كذي.. أترجاك عبدالله.. أترجاك لا عاد تتصل فيني مرة ثانية إللا إذا كان عدنان معاك، إللا إذا كان هو معاك! قالتها و بعدها لفت عنه و صارت تمشي لبرع.

ضل واقف بمكانه يلاحقها بعيونه، مانها مثل قبل، ما عادت مثل قبل، إبتسامتها مختفية، عيونها ذبلانة و صوتها تعبان، جلس قدامها يمثل الهدوء و هو يحاول يتجاهل الضجيج اللي سوته دقات قلبه من وجودها، صارت صعبة، صعبة كثير، صعبة يتحكم بحاله، يمنع نفسه من أنه يقوم و يسحبها لحضنه، حط يد على قلبه و هو يحاول يأخذ نفس يهدي حاله، أخذ نفس ثاني و هو يتمتم لحاله: صبرني يا رب.. صبرني!



بعد 25 دقيقة...

وقفت السيارة في كراج الفلة، نزلت و صارت تمشي للداخل، ركبت الدرج للغرفة، فتحت الباب لتشوفه جالس على الكنبة، منزل رأسه و سرحان في الطاولة قدامه، نزلت عيونها عنه، سكرت الباب و صارت تمشي للسرير، جلست و هي تفسخ شيلتها، أخذت نفس و زفرت بقوة، أخذت نفس ثاني و زفرت مرة ثانية.

رفع عيونه للتلفزيون المسكر يشوف على إنعكاسها، تنهد و هو يشوفها ترمي رأسها على أقرب مخدة، أخذ نفس و نزل عيونه عنها، لحقها لهناك، شافها معاه، كان بيدخل بس تتدارك، سمع كل كلمة دارت بينهم، هي محتاجة توصل لعدنان، توصل له بشدة، نزل عيونه للطاولة و سحب تلفونه من عليه، دور في الأرقام لين وصل لرقمه، ضل يشوف عليه لكم من ثانية، إلتفت يشوف عليها و من ثم لف و نزل عيونه للرقم، زفر، قام و ضغط على الإتصال، مشى للباب و هو يسمعه يرن، طلع و هو يسمع صوته من طرف الثاني، سكر الباب و تكلم: خلينا نتلاقى الليلة...، آها...، نفس المكان!


***************************


عدل مراية سيارته ليقدر يشوف على نفسه، عدل كمته و من ثم أخذ نفس يهدي حاله، رفع عيونه لباب الشارع و بعدها أخذ نفس ثاني و نزل، صار يمشي للباب و هو يحس بدقات قلبه السريعة، سريعة و تربكه، ما يعرف ليش يحس كذي، ما يعرف ليش مرتبك كذي، يمكن لأنه يفكرها بـ ترفضه، ترفض تنزل له، ترفض تشوفه، ما يلومها إذا رفضت بس ما ترفضه قبل ما تسمع اللي عنده، ما ترفضه قبل ما تعطيه فرصة ليصلح كل شيء، تعطي لزواجهم فرصة ثانية، دق الجرس و رجع بخطوة لوراء، ينتظر أحد يفتح له، حاول يقنع نفسه كثير، قال أنه ما يهتم، قال أنها ما تهمه، هي إختارت تبعد و تعيش بدونه عيل هو بعد بـ يقدر، ما راح يخلي بنت تأثر فيه كذي، ما راح يخليها تكسره كذي، طلع يلفلف الشوارع ليصفي باله، يبعدها عن تفكيره بس ما حس بحاله إللا و هو يوقف السيارة هنا، يمكن عنده فرصة ليرجعها له، يمكن علاقتهم تحتاج لبداية جديدة، بداية منه هو، ما راح يضيعها كذي، الكل يغلط، هو غلط و هي غلطت، ما لازم يوصلوها لـ كذي، ما لازم توصل لهنا، أخذ نفس و من ثم رفع عيونه و هو يشوفها تفتح الباب.

فتحت عيونها بإستغراب: عزيز؟!

إبتسم لها بهدوء: السلام عليكم!

إبتسمت بإحراج: و عليكم السلام!

تكلم بنفس إبتسامته: كيفك بسمة؟

حركت رأسها بالإيجاب: الحمد لله، أنت كيفك؟..، و قبل ما تعطيه فرصة يرد على سؤالها، كملت بسؤال ثاني: إيش جابك لهنا؟ جيت تشوف حنين؟

حرك رأسه بالإيجاب، نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم لها: جيت أكلمها..، و هو يأخذ نفس: ممكن تناديها لي!

ضلت تشوف عليه لشوي و هي مستغربة منه، متغير، فيه شيء متغير، مانه عزيز اللي تعرفه، نبرته كانت تحمل نوع من المرح اللي ما عاد موجود، عيونه كانت خبيثة و هـ الخبث ما عاد موجود، هو ما كان كذي من قبل، ما كان كذي أبداً، يمكن هي غيرته بدون ما تعرف، يمكن هو تغير عشانها، إبتسمت على هـ الفكرة و بعدها إنتبهت لحالها، فتحت الباب أكثر و تكلمت: تعال، إدخل، ما يصير تتكلموا عند الباب، بدخلك المجلس و أخبرها تنزل لك!

حرك رأسه بالإيجاب و دخل يلحقها للمجلس، دخلته و بعدها دخلت تركب الدرج لغرفتها، دقت على الباب و جا لها صوتها، فتحت الباب لتشوفها جالسة على سريرها و قدامها لابتوبها، إبتسمت لها و هي ردت بإبتسامة: إيش تسوي؟

عدلت جلستها و صارت تأشر على السرير بجنبها: تعالي شوفي..، و هي تلف للشاشة: أدور لي جامعات برع، أفكر أكمل دراستي بس ما هنا..، و هي ترجع تلتفت لها: بكلم بابا اليوم و أشوف رأيه في الموضوع!

حركت رأسها بالإيجاب، إقتربت منها و بهدوء: حنين.. أمم.. عزيز تحت..، سكتت و هي تشوفها تلتفت لها بسرعة، كملت بنفس هدوئها: جاي عشان يكلمـ..

قاطعتها بسرعة: لا..، و هي تقوم و تمشي لها: بسمة لا، ما أريد أنزل له..، و هي تحرك رأسها بالنفي و بإرتباك: إيش يريد مني؟ إيش جاي يسوي..، و الدموع تتجمع في عيونها: أنا ما أريده.. ما أريد.. بسمة خبريه يروح.. يروح.. أنا ما أريد أي شيء يربطني فيه.. ما أريد!

قطبت حواجبها و هي تشوف حالتها، سمعتها تقول أنها ترتبك من وجوده بس ما كانت تعرف أنها تخاف لهالدرجة، ما عرفت إيش تسوي غير أنها تحرك رأسها بالإيجاب و من ثم تلف عنها و تطلع لتنزل له، وقفت عند الباب تشوف عليه، منزل رأسه و يحرك رجله بتوتر واضح، تنهدت بقلة حيلة و تكلمت: عزيز!

رفع عيونه لها و من ثم وقف بسرعة

تنهدت مرة ثانية: آسفة بس ما رضت تنزل!

مرر يده على وجهه و هو يزفر بقلة حيلة، إقترب منها بخطوة و تكلم: بسمة الله يخليك، خليها تنزل، إقنعيها، أريدها تسمعني، تسمعني على الأقل مرة، ما يصير تسويه فيني كذي، راحت قبل ما تكلمني، إتصلت فيني بس لتطلب الطلاق و بعدها سكرت بوجهي، هي قالت اللي عندها، بس أنا..، و هو يأشر على نفسه: بس أنا عندي كلام أريدها تسمعه مني!

بسمة و هي تحرك رأسها بالنفي: ما أعرف عزيز.. هي و أنت..

قاطعها بسرعة: بسمة، هي لازم تفهم، تفهم أنه مصيرنا انكتب ببعض ليش ما نتقبل و نحاول نصلح كل شيء، ليش ما تعطيني فرصة لأعطيها فرصة بدورها و نبدأ من جديد، إذا أنا غلطت فـ هي بعد غلطت، هي ما تقدر تحط اللوم علي و تطلع بريئة، اللي نحن فيه ألحين، فيه بسببنا نحن الإثنين، ما المفروض ننسى أو نتناسى، نسامح و نتقبل بعض!

تأكدت منه ألحين، هو ما عاد مثل قبل، إبتسمت له بهدوء لـ تطمنه: خلاص و لا يهمك، بحاول معاها، بخليها هي تكلمك بس ما اليوم..، و هي تلف للدرج و من ثم له: ما راح تنزل لك اليوم..، و هي تأخذ نفس: عطيني كم من يوم أقنعها فيه و بعدها برد عليك!

حرك رأسه بالإيجاب و إبتسم لها: شكراً!

إبتسمت له بدورها: و لا يهمك!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

تمشي بجنبه، يدها بيده، تبتسم لنفسها بحياء، مرة تنزل عيونها ليدينهم، مرة ترفعهم له و مرة تلتفت للنهر، نهر أفون، كانت تحلم في هاللحظة، حلمت فيه كثير، أول مرة يصير معاها كذي، أول مرة تحلم حلم و يتحقق لها، كانت تقول لنفسها أنها تتقدم له بخطوات صغيرة، خطوات حذرة، تتحكم بقلبها، تتحكم بس ما قدرت، كيف تقدر و قربه منها يجنن دقات قلبها و يجننها، كيف تقدر و كل نظرة منه، كل همسة منه تضعفها، حاولت تبعد، حاولت تنكر بس ما قدرت و هي تشوفها معاملته لها، صارت تحس بتغيره، صارت تحس بحبه لها، إبتسمت لنفسها و نزلت عيونها ليدينهم، راح تتمسك فيه بقوة هالمرة، ما راح تعطيه فرصة ليشوف على غيرها، ما راح تعطيه فرصة ليغلط مرة ثانية، هو وعدها و يعرف أنها ما راح تقدر تسامحه، ما مرة ثانية، حست بمسكته تزيد على يدها فـ رفعت عيونها تشوف عليه، وقفت و هي تشوفه يوقف و يلتفت لها.

مسك يدينها الثنتين و تكلم: ما بردتي؟ ما تعبتي من المشي؟

إبتسمت و حركت رأسها بالنفي: لا، الجو حلو اليوم و ماني تعبانة!

إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب، إقترب منها و هي قطبت حواجبها بإستغراب، إبتسم و إقترب منها أكثر، إنحنى و طبع بوسة هادية على جبينها، فتحت عيونها بعدم تصديق، بعدته عنها بسرعة و صارت تلتفت حوالينها بحياء و إرتباك، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم عنه و بنفس حالتها: عماد.. نحن على الشارع!

كتم ضحكته و هو يشوف عيونها اللي ترمشهم بحياء و خدودها المحمرة، آخخ من خدودها المحمرة، ما تعرف أنها تجذبه لها أكثر، ما تعرف أنه يجن على هـ الإحمرار، يجن على حيائها، يجن على هـ الخجل، شعور ما مر فيه مع هانا، ما قدر يمر فيه معاها، لو كثر ما كان يقترب منها ما كان يحس مثل ما يحس هنا و معاها، رجفة يدينها بين يدينه تفضحها له، نظراتها المتشتتة، المرتبكة من قربه تفضحها له، دقات قلبها السريعة و العالية تفضحها له، ما كان يحس بـ هالشعور، ما حس كذي إللا معاها، صاير يجن بكل صغيرة فيها، صار يعشقها هـ البنت، يعشقها بكل تفاصيلها، إبتسم لنفسه أكثر و سحب يدها منها: خلينا نكمل مشي! قالها و صار يمشي.

إبتسمت بخفة و هي تمشي معاه، نزلت رأسها بحياء و بعدها رفعته لتشوف شاب طويل، ماسك يد بنت شقراء صغيرة و يضحك معاها، ذكروها فيهم فـ تنهدت، من بعد آخر مرة ما شافته و لا شافتها هي، ما عادت تجي لها و هي مستغربة من هالشيء، طلعت كم من مرة على البلكون لتلقى باب بلكون الثاني مسكر، يا ترى إيش صاير، هم بخير؟ تنهدت مرة ثانية و بعدها إنتبهت لحالها، إلتفتت له و من ثم إلتفتت للقدام بس رجعت إلتفتت له: عماد!

تكلم بدون ما يلتفت لها: همم؟

وقفت و وقفته، و هي تدوره لها: أنت.. أمم.. أقصد..، و هي تأخذ نفس: أنت ليش ما تحاول تصلح اللي بينكم؟ ليش ما تتفاهم معاه و تعطيه فرصة؟

قطب حواجبه و هو مانه فاهم عليها: أصلح إيش؟ أنتي تتكلمي عن..

قاطعته بسرعة: أخوك مصعب!

قطب حواجبه أكثر و ما رد عليها

إقتربت منه بخطوة و بنفس هدوئها: مانها غلطته، مانها غلطة أحد غير عمي، المفروض ما يخبي عليكم، المفروض ما يصدمكم كذي، هو ما رضى يتقبلك لأنه يحسبك مثل أبوك.. أنت لازم تحاول معاه.. ما يصير تخسر أخ كذي.. حاول تثبت له أنك مانك مثله.. حاول تكسبه!

رفع عيونه لها: فرح أنا..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ما أعرف، ما أقدر..

قاطعته بسرعة: جاوبني بصراحة، أنت ما حبيت مايسي؟

سكت لشوي، ما يقدر ينكر أنه حب هـ الصغيرة، تعلق فيها بسرعة بس أخوها، أخوها غير، ما يقدر يطيق وجوده و هو متأكد أنه بدوره ما يطيقه، تنهد و رفع عيونه لها: حبيتها هي بس مصعب..

قاطعته مرة ثانية: لا تحكم عليه قبل ما تتعرف عليه، أنتو ما شفتوا بعض إللا كم من مرة و كل مرة كنتوا مقهورين من بعض، إلتقوا مرة و تكلموا بهداوة، تعرفوا على بعض و يمكن تكتشفوا أنكم أصلاً تشابهوا بعض!

حرك رأسه بالنفي: لا، ما أعرف.. ما أحس أني بقدر..

سحبت يده و بحزم: تقدر، عماد أنت تقدر إذا حاولت!

إبتسم على حركتها، نزل عيونه ليدها و من ثم رفعهم لعيونها، و هو يأخذ نفس: أجرب و أشوف بس إذا ما دخل مزاجي، ماني بمجرب مرة ثانية، هو بطريقه و أنا بطريقي!

إبتسمت بفرح و حركت رأسها بالإيجاب: مرة تكفي، صدقني بيدخل مزاجك..، و هي تلف لتمشي: أخوك بس أنا عرفته قبلك.. راح تحبه..، و هي تلتفت له: خلينا نشوف لنا يوم و نعزمه هو مايسي عندنا على عشاء، أنا بشغل مايسي معاي و أنتو تعرفوا على بعض!

حرك رأسه بالإيجاب و لف للقدام: نشوف!

إبتسمت و صارت تمشي معاه.


***************************


مسقط...

قامت من على سجادتها، كسفتها و حطتها على الطاولة، مشت للسرير و هي تفسخ جلبابها، جلست على السرير و حطت الجلباب على الكمدينة، أخذت نفس و تمددت على ظهرها، غمضت عيونها، فتحتهم و رفعتهم للسقف، غمضتهم مرة ثانية و شبكت يدينها على بطنها، وعدها أنه بـ يسمعها بس لين ألحين ما جا لها، ما ركب لها، محبوس بغرفتها، ما تخليه يطلع من عندها، ما تخليه يتحرك من جنبها، صار ما يداوم بسببها، حتى صلواته صار يأديها بغرفتها، عرفت هالشيء من خالته، خالته اللي كل شوي تركب لها لـ تتطمن عليها، فتحت عيونها و إلتفتت لـ كمدينة الطرف الثاني، صينية عشاء، جابتها لها قبل شوي، ما لمست الأكل لأنها ما قدرت، مانها قادرة تبلع، تحس بغصة، بقهر، مقهورة من نفسها لأنها صدقتها من البداية، مستحيل تتغير، مستحيل أي شيء يقدر يغيرها، رفعت عيونها للباب و هي تسمعه ينفتح، جلست و رجعت شعرها لوراء، شافتها تبتسم لها فنزلت عيونها عنها، صارت صعبة تبتسم لها، صعبة تبتسم لأي أحد و هي تحس كذي، رفعت عيونها لها مرة ثانية لما حست بيدها على رأسها.

إلتفتت للصينية و من ثم لها و صارت تمسح على رأسها بهدوء: يا بنتي ليش ما أكلـ..

قاطعتها و بهدوء غير اللي تحس فيه: ماني مشتهية..، سكتت شوي و بعدها كملت: وينه ألحين؟

تنهدت بقلة حيلة: عندها، بغرفتها!

نزلت عيونها لحضنها: لين متى..، و دموعها تتجمع في عيونها: لين متى بـ تحبسه عندها كذي، تريد تقنعه صح؟ تقنعه ليتركني..، و دموعها تنزل: ليطلقني!

حركت رأسها بالنفي بسرعة و حاوطتها من أكتافها: يا بنتي لا تقولي كذي، عبدالرحمن عاقل، ما راح يسمع منها كذي..

حركت رأسها بالنفي بدورها: عبدالرحمن عنده كل العالم بطرف و أمه بطرف لحالها، راح يختارها علي.. متأكدة أنه يختارها علي! قالتها لتنزل رأسها و تبكي!

تنهدت مرة ثانية بس ما عرفت إيش تقول لتهديها، حضنتها و صارت تمسح على رأسها.



تحت – بغرفة زبيدة...

رمش عيونه بتعب و هو يحسها تثقل، عدل جلسته على الكرسي و رفع عيونه لها، شافها تشوف عليه و هي ترمش عيونها بهدوء، نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم لها و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: نامي يمة!

حركت رأسها بالإيجاب و غمضت عيونها

رجع ظهره لوراء يسنده بظهر الكرسي، مرر يده على وجهه و بعدها تكتف، أخذ نفس و زفر بتعب، تعبان و رأسه ثقيل، صار له كم من يوم ما ذاق النوم، ما قدر و هو يحس بعيونها عليه، كان مفكر أنه بـ يهديها كالعادة و بـ تهدأ، كان مفكر أنه بيروح لنمارق ليكلمها بس ما قدر، قام كلما فكرها نايمة بس ما وصل للباب إللا و هي تنادي عليه، تلاحقه بنظراتها، تلاحقه حتى و هو يمشي حوالين الغرفة، كلمة وحدة على لسانها "طلقها"، زفر بقوة و بعدها إنتبه لحاله و هو يشوفها تفتح عيونها، نزل عيونه عنها، رجع رأسه لوراء و غمض عيونه!


***************************


وقف سيارته بطرف الشارع و رفع عيونه للسيارة اللي واقفة قدامه، أخذ نفس، فتح الباب و نزل، مشى للسيارة ليلقاها فاضية، إلتفت حوالينه ليشوفه جالس على أحد الكراسي البعيدة و عيونه عليه، نزل عيونه عنه و من ثم رفعهم له و صار يمشي له، جلس بجنبه على الكرسي و إلتفت له، جا بيتكلم بس هو تكلم قبله.

عبدالله و هو يلتفت له: إيش تريد مني؟

رفع عيونه لعيونه: تفكر أنك بتكسبها بـ هالطريقة؟

سكت شوي يحاول يفهم اللي يقوله، نزل عيونه عنه، إبتسم و بعدها رفعهم له: خبرتك؟

حك حاجبه و هو يأخذ نفس: خبرتني ما خبرتني ما يهمك.. أنا ماني هنا لأتكلم عن اللي صار اليوم!

قطب حواجبه: عيل إيش تريد منـ..، سكت و بعدها قطب حواجبه أكثر: لا تقول لي أنساها لأني قلت لك من قبل و ما أعتقد أني لازم أكرر نفسي لك، هالشيء مستحيل! قالها و بعدها سكت ينتظر رد منه بس هو ما تكلم، إستغرب منه: فهد، إيش فيك؟

تنهد بقلة حيلة و إلتفت له: عبدالله خلينا نحاول مع بعض.. نحاول لنوصل لعدنان مع بعض.. لا أنت قادر توصل له لحالك و لا أنا.. أنت وعدتها و أنا وعدتها.. محيرين البنت بيننا.. ما بـ نخفف عليها كذي بالعكس نزيد عليها.. متعبينها معانا..، و هو يتنهد مرة ثانية: أنا ما أريدها تتأذى و متأكد أنك ما تريدها تتأذى..، سكت لشوي و بعدها كمل: خلينا نحاول مع بعض.. إذا ما عشان الصداقة اللي كانت تربطنا بيوم.. عشان البنت اللي نحن الإثنين متعلقين فيها! خلص كلامه و سكت لدقيقة، دقيقتين، ثلاثة دقائق ينتظر رده، ما تكلم فنزل عيونه عنه و قام: شكلي غلطت لما جيت لك! لف عنه و جا بـ يمشي بس وقفه، إلتفت يشوف عليه شافه يوقف و يرفع أكمام دشداشته.

أخذ نفس و تكلم: بروح لعنوانه القديم، أسأل عنه، تجي معاي؟

إبتسم بخفة و حرك رأسه بالإيجاب.

إبتسم بدوره و صار يمشي لسيارته: إلحقني بسيارتك!

حرك رأسه بالإيجاب مرة ثانية و صار يمشي للسيارة، جا بـ يركب بس وقفه مرة ثانية، إلتفت له ليشوفه يفتح باب سيارته و يلتفت له.

عبدالله: ما وافقت عشانك..

قاطعه و بنفس إبتسامته: أعرف..، و هو يفتح باب سيارته: ترى حتى أنا أعرف العنوان، بسبقك!

ضحك بخفة: نشوف!

ضحك بدوره، ركب سيارته بسرعة، شغلها و بعدها حركها، ضحك على حركته أكثر و بعدها حرك رأسه بقلة حيلة، ركب السيارة، شغلها و حركها ليلحقه!


***************************


حطتها في منزها، عدلت لها بطانيتها و وقفت تمرر أصابعها في شعرها بهدوء، طول شعرها، يوصل لأكتافها، إبتسمت و هي تعدل غرتها، عدلت وقفتها و وقفت تشوف عليها لـ لحظة، كبرت و المنز صار ضيق و صغير عليها، كبرت بسرعة، ما حست فيها، تتذكر أول مرة شافتها، تتذكر أول مرة حملتها بين يدينها، كان بيوم اللي طاح في حديقتهم، طاح و هو ما حاس بحاله، أبداً ما فكرت أنه يجي يوم و ترتبط فيه كذي، أبداً ما فكرت أنه هي و هو راح يجتمعوا تحت سقف واحد و بـ هالطريقة، ما تعرف كيف تعلقت فيه، ما فكرت هالشيء ممكن، ما تعرف كيف بس حبته، حبت عادل السكير، إبتسمت لنفسها بخفة، ما عاد كذي، ما عاد عادل السكير، أخذت نفس و هي تتمتم لنفسها: الحمد لله!

لفت و صارت تمشي لبرع الغرفة، طلعت و صارت تمشي لبرع الجناح، سكرت الباب و هي تسمع صراخهم و ضحكاتهم توصل لها، إبتسمت أكثر و صارت تمشي للدرج بسرعة، صارت تنزل و هي تمرر نظرها عليهم، جالسين قدام التلفزيون مع بعض، التوأم متمددين على الكنبة يضحكوا، فراس جالس على الأرض يشجعه، و هو و سامي مندمجين باللعبة، يلعبوا "بلايستيشن 3"، يصرخوا على بعض من الحماس و بعدها يضحكوا، مررت نظرها حوالينهم، علب بيتزا مفتوحة، منها مأكولة و منها ما ملموسة، علب لمشروبات غازية مرمية هنا و هناك، كتمت ضحكتها على حالهم و صارت تمشي لهم: مستمتعين؟

الثلاثة اللي جالسين على الأرض ما إلتفتوا لها أما التوأم فإلتفتوا لها بسرعة و بصراخ: مــا يــصــيــر!

قطبت حواجبها و رمت حالها على الكنبة بوسطهم: ليش؟

قطبوا حواجبهم بدورهم: هذي جلسة شباب/ روحي ما نريدك معانا!

ضحكت و صارت تعدل جلستها: جالسة هنا و ماني رايحة لمكان! قالتها و هي تكتف يدينها على صدرها و تلتفت للتلفزيون، شافته يرمي الجهاز بقهر، يقوم و بصوت عالي: يا أخي أنت غشاش!

ضحك على حالته و أخذ الجهاز من على الأرض و هو يمده لفراس: تلعب؟

إبتسم بفرح و حرك رأسه بالإيجاب، زحف لعنده و أخذ الريموت.

إبتسم على حالته و بعدها إلتفت لوراء، شافها جالسة ما بين التوأم تبتسم له، إبتسم أكثر و تكلم: تلعبي؟

حركت رأسها بالنفي بسرعة: لا، ما أعرف، أكتفي بالمشاهدة!

حرك رأسه بالإيجاب و إلتفتت للتلفزيون، إبتسمت أكثر و إلتفتت لـ سامي اللي رمى حاله على الكنبة المنفردة و إلتفت للتلفزيون، قامت من مكانها و مشت له، جلست على الطرف و حاوطته من أكتافه، إبتسم على حركتها و رفع عيونه لها، إبتسمت و طبعت بوسة هادية على رأسه: طلعت النتائج؟

حرك رأسه بالإيجاب و تنهد: كنت أريد الطيران بس ما راح يقبلوني فسجلت الطب!

حركت رأسها بالإيجاب: و قبلوك؟

حرك حواجبه و إبتسم لها: إيش على بالك، يقدروا يرفضوني!

ضحكت و ضربته على كتفه بخفة: هذي الثقة و لا بلاش!

إبتسم أكثر و كمل: لكل مرض في علاج صح؟..، و هو يأخذ نفس: أريد ألاقي علاج لمرضي، يمكن اللي هم مانهم قادرين عليه، أنا بقدر عليه!

إبتسمت له أكثر و طبعت بوسة ثانية على رأسه: إن شاء الله، إن شاء الله يا رب!




.

.

.

.

.




يتبع...




بعد فترة...

ركبت للجناح بعدما رتبت الصالة و عدلت الكنبات، فتحت الباب و سكرته وراها، مشت للغرفة، دخلت و هي تشوفه واقف قدام المراية يعدل قميصه و هو راسم إبتسامة غريبة على شفايفه، رفعت حاجبها بإستغراب، سكرت الباب و صارت تمشي له، لف لها و هي وقفت قدامه: إيش فيك؟

إبتسم أكثر: و لا شيء!

رفعت حاجبها أكثر: عيل ليش هـ الإبتسامة؟

ضحك بخفة: و لا شيء بس تذكرت التوأم!

قطبت حواجبها: إيش فيهم!

ضحك أكثر و صار يمشي للسرير: ينادوني عادل الصياح!

فتحت عيونها و إلتفتت له: هم إيـش؟

رمى حاله على السرير: هههههه.. ينادوني.. عـ.ـادل هههه.. عادل الصياح.. ههههههه!

إبتسمت بقلة حيلة و بعدها إختفت إبتسامتها، حطت يدها على فمها، لفت عنه و ركضت للحمام، إستغرب من حركتها فقام و لحقها بسرعة، وقف عند الباب و هو يشوفها معطيته ظهرها و مائلة بجسمها على المغسلة ترجع، قطب حواجبه و تكلم: ناهد أنتي بخير؟

فتحت الماي و هي تأخذ نفس، إلتفتت له و من ثم لفت عنه: لا تخاف.. ما فيني شيء..، و هي ترجع تلتفت له: هذا كله بسبب بيتزا الباردة اللي أكلتها!

قطب حواجبه أكثر و هو مانه مقتنع من ردها: بس أنتي من الصبح و حالتك كذي، متأكدة أنك بخير؟

حركت رأسها بالإيجاب، سكرت الماي و إلتفتت له بإبتسامة: بخير!

حرك رأسه بالإيجاب و لف يطلع: تعالي نامي!

حركت رأسها بالإيجاب بس ما تحركت من مكانها، شافته يختفي فـ إختفت إبتسامتها، إلتفتت للمراية و هي تحاول تأخذ نفس لتهدي حالها، نزلت عيونها لبطنها و من ثم رفعت يدينها تتحسسه، أخذت نفس ثاني و رفعت عيونها للمراية بإرتباك، معقولة؟ معقولة تكون حامل؟ حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة، هي تتمنى بس ما تعرف إذا هو مستعد لهالشيء، هي تحلم بس ما تعرف إذا هو بـ يرضى ليكون جزء من حلمها، ما بهالسرعة، و هي تحرك رأسها بالنفي، ما بهالسرعة، هي لين ألحين ما تعرف إذا هو قدر يتقبلها و لا لأ، يكلمها، يبتسم، يضحك معاها بس بالليل يعطيها ظهره و يلف عنها، إلتفتت للباب و مشت تطلع من الحمام، رفعت عيونها له، شافته منسدح بطرفه و كعادته معطيها ظهره، هو مانه مستعد لهالشيء، مستحيل يكون، إذا هو مانه قادر يتقبلها فما راح يقدر يتقبل اللي ببطنها، ما راح يقدر!

مررت يدها على وجهها بإرتباك، أخذت نفس و مشت للسرير، جلست بطرفها و فكت شعرها، حطت مشبكها على الكمدينة، تمددت و هي تشوف على ظهره، غمضت عيونها و هي تدعي أنه ما يكون اللي في بالها، ما يكون طفل يكبر بداخلها، ما لأن هي ما تريده، هي تتمناه أكثر من كل شيء بس لأنه هو ما راح يقدر، حست بحركة ففتحت عيونها تشوف عليه، شافته يقترب منها فـ جت ترجع رأسها لوراء بس تفاجأت و هي تحس بيده على رأسها يمنعها: عاد..، جمدت و هي تحس بشفايفه على خدها، رمشت عيونها بإرتباك و هي تحس بدقات قلبها الجنونية!

بعد شفايفه بعدما طبع بوسة هادية على خدها، رجع رأسه لمخدته و رفع يده يمسح على خدها المحمر: شكراً!

ضلت ترمش عيونها بنفس حالتها، تحس بحرارتها ترتفع، ترتفع لتحمر أذونها كثر ما إحمرت خدودها، تشوفه يبتسم لها و تحس بأصابعه على خدها بس مانها قادرة تستوعب، غمضت عيونها لـ لحظة تأخذ نفس، فتحتها و هي تأخذ نفس ثاني: ليش؟

إبتسم لها أكثر: على كل شيء! نزل يده عن خدها ليسحب يدها منها، يشبك أصابعه بأصابعها و بعدها يغمض عيونه، ضلت على نفس حالتها لكم من دقيقة تستوعب، نزلت عيونها ليدينهم و إبتسمت لنفسها، يمكن هو تقبلها بس هي ما حست بـ هالشيء، يمكن هو نساها، نساها ليبدأ معاها، يمكن حتى..، و هي تبتسم لنفسها، يمكن حتى حبها، إبتسمت أكثر و هي تحس نفسها شوي و تطير من الفرحة، ما عرفت إيش تسوي فغمضت عيونها و إبتسامتها كل شوي و تكبر!

فتح عيونه و إبتسم على شكلها، نزل عيونه ليدينهم و من ثم رفعهم لها، ما يقول أنه نساها، مستحيل يقدر بس يحاول بكل اللي يقدر عليه، يحاول يتناساها، هو ما كان يقدر لحاله، ما قدر و عشان كذي ضاع، يمكن هو كان محتاج لأحد، محتاج لها لتوقف بجنبه، توقف معاه لحتى يقدر، بسببها هو صار يعيش مرة ثانية، بسببها هو صار يضحك مرة ثانية، بسببها هو صار يحب مرة ثانية، نزل عيونه ليدينهم، يمكن ما حبها هي بس حب كل اللي حوالينه، يمكن قلبه ما دق لها هي، بس قلبه صار يدق بالحياة مرة ثانية، رفع عيونه لها، يمكن ما ألحين بس إذا حاول يمكن قلبه يدق بحب لغير نجوى، يدق بحب لناهد!


***************************


بعد يومين...

حطت الغداء على طاولة المطبخ و جلست تنتظره ينزل لها، عبدالله طلع لدوامه و هو خلصت دروسه الصيفية فما عاد يروح للكلية، جلست لكم من دقيقة هادية عيونها على الباب بس ما في أي أثر له، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار 1:30، ما نزل لها على الفطور و لين ألحين ما طلع من غرفته، معقولة يكون نايم؟ تنهدت بقلة حيلة و قامت تركب له لتطمئن عليه، مشت للدرج و ركبت لغرفته، فتحت الباب لتشوفه يطلع من الحمام و هو ينشف وجهه بالفوطة، إبتسمت له: توك صحيت؟

حاول يرد عليها بإبتسامة بس ما قدر، إكتفى بأنه يحرك رأسه بالإيجاب و ينزل عيونه عنها

إختفت إبتسامتها و هي تشوف حالته، هي تعرفه، تقدر تحس فيه، ما عاد يقدر يكمل بإبتسامته المغصوبة، ما عاد يقدر يكمل بتمثيليته، جلست على السرير و صارت تأشر بجنبها: تعال!

رفع عيونه لها و من ثم نزلهم، أخذ نفس و مشى لها، جلس بجنبها و سكت ينتظرها تبدأ، حاوطته من أكتافه و تكلمت بهدوء: حبيتها؟

غمض عيونه بقلة حيلة و ما رد عليها، ما رد لأنه ما عرف بإيش يرد، حبها؟ حبها بعد إيش؟ بعدما أقرفها من قربه و زرع الخوف في قلبها، خوف منه، خوف من مواجهته، مانها راضية تعطيه فرصة ليتكلم، مانها راضية تسمعه، ما تريد تطلع له، رافضته، رافضة و هو ما كان يعرف أنه رفضها بـ يألمه كذي، هو لو كان يقدر كان منع قلبه ليدق لها، هو لو كان يقدر كان ما سمح لنفسه يحبها بس هو بنفسه ما يعرف متى و ليش و حتى كيف بس حبها، حبها هي ما غيرها، تنهد و فتح عيونه، يمكن تعرف أنه معلق قلبه عليها و عشان كذي تقسي عليه، يمكن تعرف أنه صار يتعذب بدونها و عشان كذي راح تحرمه من نفسها، طلعت أقسى مما كان يتصورها، إنتبه لحاله لما حس بيد أمه على خده، رفع عيونه لها و هو يتذكر سؤالها، "حبيتها؟"، أيوا حبها، حبها بعدما خسرها، ضيعها من بين يدينه!

مررت أصابعها على خده بهدوء و تكلمت: تريدني أكلمها لك؟

حرك رأسه بالنفي و أخذ نفس: لا يمة.. لا تتعبي حالك..، و هو يزفر بتعب: مانها راضية تسمع من أي أحد.. هي رافضتني و رافضة كل شيء يتعلق فيني، ما راح تسمعك..

قطبت حواجبها: بس يا ولدي..

قاطعها و هو يمسك يدها: لا يمة خلاص.. ما راح أكون أناني و أعلقها في هالإرتباط أكثر من كذي.. إذا هي تريد الطلاق فـ بطلقها.. كل واحد يشوف طريقه!

حاوطت يده بيدينها الثنتين: يا ولدي تقدر؟

إبتسم على حركتها و نزل عيونه ليدينهم: أقدر يمة..، و هو يرفعهم لها: أقدر ليش ما أقدر.. يومين و أنسى.. يومين و ترجع حياتي مثل أول و أحسن..، و هو يضغط على يدها: عندي إحساس بأن أيام حلوة تنتظرني!

إبتسمت على جملته: تخدعني؟

إبتسم لها أكثر بس حرك رأسه بالإيجاب، نزلت عيونها ليده، رفعتهم له لتشوفه ينزل عيونه بدوره و إبتسامته تصغر، تصغر تدريجياً لحتى تختفي، إنقبض قلبها عليه، ما تريد تشوفه كذي، ما تريد تشوفه يتوجع كذي، خايفة لأنها ما تريد تشوف عبدالله ثاني، ما تريد تشوفه مثله، يتنفس، يتكلم، يضحك، يطلع بس عيونه حزينة، عيونه دوم حزينة، كيف ما تكون و هو يمشي بـ قلب محطم و أحلام معلقة، إمتلت عيونها بالدموع فنزلتهم، حركت رأسها بقلة حيلة و صارت دموعها تنزل.

رفع عيونه لها ليشوف دموعها تتدحرج على خدها وحدة وراء الثانية، قطب حواجبه بقوة: يمة..، و هو يحاوطها من أكتافها: ترى والله مانها مستاهلة.. مانها مستاهلة دموعك..، و هو يطبع بوسة هادية على رأسها: لا تبكي الله يخليك يمة.. ما عشاني.. ما أستاهل صدقيني..، سكت لأنها صارت تبكي أكثر، قطب حواجبه أكثر و تكلم بسرعة: إنزين أستاهل.. أستاهل إذا تريدي.. بس ما كل هـ الدموع.. يكفي خلاص..، و هو يمسح دموعها: بسك يمة خلاص!

حطت رأسها على كتفه و غمضت عيونها بتعب، كل اللي تمنته في حياتها تشوف أولادها مبسوطين بس كأنه صارت هـ الأمنية بعيدة، ما تحط رأسها على المخدة إللا و يأخذها فكرها لهم، محروق قلبها على ليلى، تحملت كثير و لين ألحين تتحمل، ما راح تقدر بدونه، إذا صار له شيء بـ تنهار و إذا هي إنهارت البنات إيش بـ يصير فيهم، محروق قلبها على عبدالله، حب و كبر ليكبر حبه معاه، حلمها و بعدها انتزعوها منه، صارت حلم مستحيل يتحقق، و ألحين عبدالعزيز، مانها قادرة تشوف أولادها بهالحالة، هي إيش سوت لتتعاقب كذي، لتتعاقب فيهم كذي، إنتبهت لحالها فبعدت هالأفكار بسرعة، أستغفرت و ضلت تستغفر لين هدت، بعدت رأسها عن كتفه، قامت و تكلمت: حطيت الغداء يا ولدي، إنزل..

قاطعها بسرعة و هو يقوم: أتغدى يمة، أتغدى و لا يهمك..، و هو يطبع بوسة على جبينها: أي شيء و لا ترجعي تبكي كذي!

إبتسمت له بهدوء و لفت تطلع من الغرفة، أخذ نفس ليهدي حاله و بعدها طلع يلحقها.


***************************


جلست على السرير بجنبها و هي تمسح على رأسها بهدوء: فكري يا حبيبتي فكري، لا تظلميه كذي!

حركت رأسها بالنفي و صارت تبكي أكثر: قلت لكم ما أريده.. مـ.ـا أريده ليش تغصبوني عليه كذي..، و هي تلتفت لها: عـ.ـزيز كسرني يا بسمة.. كسرني و أنا ما راح أقدر معاه.. ما مـ.ـرة ثانية..

قطبت حواجبها و ضلت ساكتة لشوي تهدي حالها، لا تقول شيء و تندم عليه، صار لها ساعة تحاول معاها، تحاول تكلمها و تفهمها أنه ما يصير تأخذ هـ القرار بدون ما تسمعه، بـ هالطريقة هي تكون تظلمه و تظلم نفسها بعد، إيش لو زواجهم يتصلح، ليش تضيعه بـ هالسهولة؟ معقولة ما كان يعني لها، ما تأثرت فيه، ما تعلقت فيه، أبداً؟ ما تصدق، العشرة تغير المشاعر، يمكن هي ما حاسة بنفسها ألحين، يمكن خوفها يتحكم عليها، يعميها من أنها تشوف حبها له، يمكن ما حبته بس أكيد تكون لانت عليه، مال قلبها له و لو لشوي بس هي مانها قادرة تشوف هالشيء، مانها قادرة لأنها تسمح لخوفها يتحكم عليها، خايفة ما تحس بحالها إللا لما تكون تأخرت، ما تريدها تندم، ما تريدها تطيح في متاهات " لــو"، تنهدت و هي تحاول مرة ثانية: حنين..

قاطعتها بسرعة و هي تبعد يدها عن رأسها: بسمة الله يخليك بس.. أنا ما أريد أسمع إسمه.. أنا ما أريد أي شيء يذكرني فيه.. هو غلط..

تنرفزت منها فـ ما قدرت تمسك حالها، قامت بسرعة و إنفجرت بوجهها: بـسـك تـلـومـيـه عـلـى كـل شـيء صـار مـعـاك.. إذا عـزيـز غـلط عـيـل أنـتـي بـعـد غـلـطـتـي.. لا تـنـسـي أنـك أنـتـي الـلـي أجـبـرتـيـه يـغـلـط كـذي.. أنـتـي الـلـي أجـبـرتـيـه.. صـح هـو تـمـادى مـعـاك بـس أنـتـي سـكـتـتـي.. صـح هـو غـصـبـك بـس أنـتـي كـذبـتـي.. قـادرة تـشـوفـي كـل أغـلاطـه بـس إنـعـمـيـتـي لأغـلاطـك.. لـيـش أنـتـي بـ هـالأنـانـيـة.. لـيـش الـكـل بـ هالأنـانيـة.. تـشـوفـوا سـعـادتـكـم و بـس.. تـشـوفـوا الـلـي يـريـحـكـم و بـس.. مـا يـهـمـكـم إذا غـيـركـم يـكـون يـتـعـذب بـسـبـبـكـم.. مـا يـهـمـكـم إذا غـيـركـم يـبـكـي بـسـبـبـكـم..، إقتربت منها و مسكتها من كتفها: تـركـتـيـه و مـشـيـتـي عـنـه.. مـانـك راضـيـة تـردي عـلـى إتـصـالاتـه.. مـانـك راضـيـة تـشـوفـيه.. سـألـتـي نـفـسـك هـو كـيـف يـكـون.. سـألـتـي نـفـسـك هـو إيـش يـحـس.. لا.. لأنـه هـو مـا يـحـس صـح؟.. هـو مـا يـتـألـم مـثـلـك.. مـا يـنـكـسـر مـثـلـك.. أنـتـي أنـانـيـة و فـيـصـل أنـانـي!!

قالتها لترجع بخطوة لوراء، ترجع لتلتقط أنفاسها، نزلت عيونها للأرض و بعدها رفعتهم لها، شافتها تمسح دموعها بسرعة، تبلع شهقتها و تقوم، تحاوطها من أكتافها و بعدها تقول بأهدأ ما عندها: بسمة أنتي بخيـ.ـر؟

رمشت عيونها و نزلتهم عنها، نزلتهم و هي تحاول تستوعب اللي صار، غمضت عيونها و هي تحط يدها على رأسها بقلة حيلة، ما كان لازم تقول اللي قالته، ما كان لازم تنقلب كذي، هي ما حست بحالها، ما حست إللا بالكلام يطلع منها من غير وعي، كلام يمكن كانت كاتمته في قلبها لفترة، كلام له هو ما لها، حست بدموعها تحرق عيونها فـ فتحتهم، لفت عنها و صارت تمشي للباب: أنا آسفـ.ـة! قالتها و هي تحط يدها على فمها لتكتم شهقتها، فتحت الباب و طلعت تركض لغرفتها بسرعة، دخلت، سكرت الباب و بعدها رمت حالها على السرير لتستسلم لشهقاتها، تعبت، تعبت من التفكير، كل يوم تتأمل و تخيب، ما عادت تقدر على كذي، ما تقدر تعيش في هالخوف، معلقها و ما تعرف إيش ينتظرها منه، معلقها بخوفها، دفنت رأسها في مخدتها و صارت تبكي أكثر.



بعد فترة...

سكرت الحنفية و لفت تطلع من الحمام، سكرت الباب و سحبت فوطتها من على المعلقة لتنشف وجهها، مشت للتسريحة، وقفت قدام المراية تشوف على عيونها المحمرة، نزلت عيونها و هي تتنهد بقلة حيلة، رفعتهم مرة ثانية و هي تسمع الباب ينفتح، شافتها تدخل و إبتسامتها من أذن لأذن، نزلت عيونها مرة ثانية لا تنتبه لها، حست بيدها على كتفها فدارت لها: ماما..

قاطعتها و بنفس إبتسامتها: بسمة يا حبيبتي فيصل رجع!

رفعت عيونها لها بسرعة: رجع؟!؟

حركت رأسها بالإيجاب: ما هو كان مسافر، رجع يا ماما رجع..، و هي تمسك يدها: تعالي إنزلي، تحت جالس مع أبوك، يريدك..، و هي تأخذها للباب: يللا!

سحبت يدها منها و هي تحاول تستوعب، فيصل هنا؟ يريدها؟ رجع؟ رجع لها؟ رفعت عيونها لأمها: ماما..، ما قدرت تكمل لأنها مسكت يدها و صارت تسحبها للدرج: يا بنتي ما حلوة نتأخر عليه، جاي لك مشتاق من السفر و أنتي تتدلعي عليه!

ما نطقت بحرف، سمحت لها تسحبها لين باب المجلس، وقفت و هي تحس بدقات قلبها تضطرب، تضطرب و هي تحس بريحة عطره توصل لها، رجعوا دموعها فنزلت عيونها للأرض، تقدمت بخطوتين للداخل و هي تحس بأمها تسحبها، سمعت أبوها يقول: هذي هي يا ولدي! ما رفعت عيونها له و ضلت منزلتهم للأرض، حست فيه يوقف و يقترب منها، حست فيه يقترب، ينحني و يطبع بوسة حارة على خدها، غمضت عيونها و هي تأخذ نفس لتهدي حالها، فتحتهم و هي تحس فيه يبتعد، رفعت عيونها لأبوها شافته معطيها ظهره و يطلع من المجلس وراء أمها، يطلع و يتسكر الباب وراه، أخذت نفس ثاني و تكلمت: أنت..، شهقت و هي تحس بأنفاسها فجأة تنكتم، رمشت عيونها بسرعة و هي تحاول تستوعب اللي صار، جت بـ تبعد رأسها بس حست بيده يمنعها: خليك!

رمشت عيونها مرة ثانية و هي تحس بدقات قلبها تتسابق مع بعضها، جنت، جنت من حركته!

زاد من مسكته عليها و كأنه يريد يدفنها في صدره، ما عاد فيه يتحمل، ما عاد فيه يبعدها عنه كذي، كثر ما تكون هي تعذبت بـ بعده، كثر ما هو تعذب لحاله، هي كانت هنا، مانها وحيدة، الكل حوالينها بس هو ضل لحاله، ما كان عنده أحد، ما كان عنده أي أحد، هي يمكن بكت و شكت بس هو كتم في قلبه و سكت، الفترة اللي راحت عاش فيها صراع، صراع ليوصل لقرار بس مانه قادر، مانه قادر يوصل لقرار يرضي الكل، مانه قادر يفكر لحاله، صار مثل الضائع، يدور في فلة كبيرة، فاضية و موحشة، هو يريد أحد بجنبه، يريدها هي بجنبه، أخذ نفس و حاوطها له أكثر: بسمة.. أنا آسف!

حاولت تأخذ نفس لتهدي حالها بس فشلت، دقات قلبه السريعة القريبة من قلبها تربكها و مسكته عليها بـ هالطريقة تربكها أكثر، حاولت مرة ثانية و تكلمت: فيصل..

قاطعها و هو يأخذ نفس و يبعدها عنه بهدوء: أنا آسف..، و هو يحاوط وجهها بيدينه: أنا آسف بسمة.. ما كان لازم أعاقبك كذي.. ما لكل هالفترة..

رفعت عيونها لعيونه و من ثم نزلتهم و هي تحس بدموعها تتجمع فيها، رفعت يدها و ضربته على صدره بأقوى ما عندها، ضربته لتبكي و بعدها ترجع تدفن رأسها في صدره: ليش سويـ.ـتها فيني.. ليـ.ـش؟

إبتسم على حركتها و حاوطها له: أنا آسف.. أنا آسف..، و هو يأخذ نفس: تعبت يا بسمة، والله تعبت، ماني عارف كيف أحلها، ما أعرف إيش أسوي، شدن مانها راضية تكلمني، حاولت معاها كثير بس مانها راضية، ما راح ترضى لين ما أسامح باسل..، و هو يبعدها عنه: و أنا ما أقدر أسامحه، ما ألحين..

رفعت عيونها لعيونه و هي تحس فيه يمسح دموعها: أنا آسفة..

حرك رأسه بالنفي و قاطعها: لا تتأسفي يا حبيبتي لا تتأسفي، يكفي، أنتي ما غلطتي كثر ما هو غلط، غلط بس مانه راضي يعترف بغلطه، مانه راضي و يقهرني، كيف أسامحه كذي، ما أقدر..، و هو يأخذ نفس: خلينا منه ألحين، نتكلم فيه بعدين..، بعد عنها بخطوة ليمسك يدينها الثنتين: خلينا نرجع لبيتنا، مشتاق لك بسمة، أريدك حواليني، أريدك قدام عيوني!

نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم له: ليش ما وقفتني لما جيت لك البيت، ليش ما قلت لي كل هذا؟

حرك رأسه بالنفي مرة ثانية: لا تلوميني، ما قدرت..، و هو ينزل عيونه ليدينهم: شدن كانت عندي، جابتها بنت خالتي لنقنعها مع بعض بس ما رضت، طلعوا و أنتي جيتي.. ما قدرت..

تذكرتها فقطبت حواجبها: بنت خالتك؟ هي اللي كانت معاك بالمطعم؟

حرك رأسه بالإيجاب و هي قطبت حواجبها أكثر: إيش كانت تسوي معاك؟ ليش..

إنتبه لحواجبها المقطبة فإبتسم بخفة: بخبرك، بخبرك كل شيء بس ما هنا..، و هو يطبع بوسة سريعة على رأسها: حياتي، خلينا نرجع البيت!

حركت رأسها بالإيجاب، إقتربت منه و حطت رأسها على صدره، إبتسمت لنفسها و هي تحس بريحته بهالقرب منها، افتقدته، افتقدت كل شيء فيه، أخذت نفس بإرتياح و هي تتمتم لحالها: الحمد لله!


***************************


وقفت قدام المراية تعدل شيلتها و هو واقف وراها يعدل في كمته، رفعت عيونها له لتشوفه يبتسم لها، غصبت إبتسامة على شفايفها و هي تحس نفسها بـ تختنق بعبرتها، ما تريد تبكي قدامه، ما تريد تضعف قدامه ما اليوم، بـ تطلع نتائج الفحص و هم بـ يروحوا المستشفى عشانها، تحاول تقوي نفسها عشانه، تمسك دموعها، تكتم شهقتها، تخفي رجفتها، ما راح تخليه يحس بخوفها، ما راح تخليه يحس بأي شيء، راح تمشي معاه بنفس إبتسامتها، راح تضل على نفس إبتسامتها لين النهاية.

نزلت يدينها و من ثم نزلت عيونها عن المراية و لفت له: نمشي؟

حرك رأسه بالإيجاب و مد يده لها: يللا!

مدت يدها له و مسكت يده، لفت و جت بتمشي بس وقفها: ليلى!

إلتفتت له: ها؟

سحبها له بخفة و حضنها، حط رأسه على كتفها و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: حبيبتي، لو كيف ما طلعت النتائج..

حركت رأسها بالإيجاب و قاطعته: أعرف..، و هي تأخذ نفس و تبعد عنه: أعرف، لا تخاف، راضية بكل شيء، برضى بكل شيء، الله يسهلها علينا..، و هي تطبع بوسة هادية على خده: الله يسهلها علينا و أنا واثقة من هالشيء!

حرك رأسه بالإيجاب بدوره، زاد من مسكته على يدها و بعدها لف يمشي معاها.



بعد 30 دقيقة...

وقفت السيارة في مواقف المستشفى و إلتفتت له، شافته يلتفت للباب و يحط يده على المقبض، جا بيفتحه بس مسكت يده بسرعة تمنعه، إلتفت لها بإستغراب فـ تكلمت بسرعة: خليك..

ما فهم عليها فقطب حواجبه: ليـ..

قاطعته بـ إبتسامتها: خليك، أنا أروح أجيب النتائج!

قطب حواجبه أكثر: ليلى لحالك..

قاطعته مرة ثانية: طارق الله يخليك.. خليني أروح لحالي.. أنت لا تتعب حالك.. أنا بروح و أرجع بسرعة..، و هي تمسك يده: طارق خليك بالسيارة..، و هي تأخذ نفس: خليك!

جا بيتكلم بس هم قاطعته: خليك! سكت لشوي و هو مانه قادر يفهم عليها، ليش مصرة كذي، نزل عيونه ليده و هو يحس فيها تفكه بهدوء، رفعهم لها و هي إبتسمت له: بروح و أرجع!

حرك رأسه بالإيجاب و هي لفت تنزل بسرعة، سكرت الباب و صارت تمشي للبوابة، ضل يلاحقها بعيونه لين دخلت و ما بقى غير طيفها، رجع قطب حواجبه، إيش فيها؟!

دخلت من البوابة و هي تحس برجفة فجأة تعتريها، دقات قلبها صارت تتسارع و أنفاسها تضيق، رفعت عيونها لممر مكتب الدكتور، طويل، طويل كثير، ما تعرف إذا راح تقدر توصل له، توصل له قبل ما تنهار، أخذت نفس تهدي حالها، لفت لوراء تشوف على السيارة و بعدها لفت للقدام و صارت تتقدم بخطوات هادية بغير اللي تحس فيه، ما تريده ينزل معاها لأنها خايفة من النتائج، خايفة كثير، ما تريده ينزل لأنه إذا طلعت النتائج غير اللي يتمنوه، راح تطيح، راح تنهار، ما تريده يشوفها كذي، على الأقل تحاول تهدي حالها قبل ما تروح له، تهدي و تلملم نفسها قبل ما تروح له، خطواتها صارت تثقل، تثقل و كأنها بتجمد في أي لحظة، وقفت لدقيقة تقرأ كم من آية تهدي نفسها، أخذت نفس و بعدها صارت تكمل طريقها، وقفت قدام الباب و دقت عليه بأهدأ ما تقدر، سمعته يأذن لها بالدخول، فأخذت نفس طويـــل و بعدها، فتحت الباب و دخلت.



بعد شوي...

طلعت من المكتب بسرعة و هي تحط يدها على فمها تمنع شهقتها، ركضت للحمامات، دخلت و ركضت للمغاسل، وقفت قدام المرايات و هي ترفع عيونها تشوف على نفسها، عيونها تمتلي بالدموع، تمتلي حتى تطيح على خدودها، رجولها ترتجف، ترتجف و مانها قادرة تشلها، إستندت بالجدار و بعدها نزلت للأرض، نزلت و هي تشهق بقوة!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

وقفت قدام المراية تعدل شيلتها، رفعت عيونها للساعة و هي تشوفها 8:15، ربع ساعة و يكونوا عندهم، إبتسمت لنفسها و طلعت تمشي للصالة، شافته جالس على الكنبة و يقلب في القنوات، إبتسمت أكثر و صارت تمشي له، مبسوطة لأنه صار يحاول عشانها، راح لهم اليوم بنفسه عشان يعزمهم على العشاء، ما تعرف كيف أقنعه بس إقتنع، متأملة، متأملة كثير، حلو لو يتعرفوا على بعض و يتصرفوا كأي أخوين، هم ما راح يقدروا لحالهم، راح يحتاجوا لأحد في حياتهم، أحد مانه غريب، أحد منهم و فيهم، راح يحتاجوه هو في حياتهم، راح يحتاجوه كونه الأخ الأكبر، جلست بجنبه على الكنبة و هو عدل جلسته ليلتفت لها.

مسك يدينها الثنتين و تكلم: قبل ما يجوا حاب أعطيك شيء!

إبتسمت بإستغراب: إيش؟

إبتسم بدوره: بالأول إسمعيني..، حركت رأسها بالإيجاب فهو كمل: هذي كانت آخر فصل دراسي لي هنا و الحمد لله قبل أسبوعين قدمت آخر اختباراتي..

قطبت حواجبها: ما فهمت عليك!

حرك رأسه بالإيجاب: أعرف، خليني أكمل!

إبتسمت و هو كمل: ما عاد في داعي نضل بـ بريستول أكثر من كذي، حفل التخرج راح يصير بعد ثلاثة أشهر فـ..، فك يدينها و سحب ظرف من على الطاولة قدامه، و هو يمده لها: خذي!

نزلت عيونها للظرف، أخذته و بعدها رفعتهم له: إيش هذا؟

إبتسم و عدل جلسته: إفتحيه، يللا إفتحيه!

قطبت حواجبها بإستغراب و فتحت الظرف، طلعت اللي فيه و بعدها فتحت عيونها بعدم تصديق: بنرجع لـ مسقط!

ضحك و طبع بوسة سريعة على رأسها: بنرجع لـ مسقط!

رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم للتذاكر و بنفس حالتها: و الـلـه؟!

ضحك أكثر: والله يا حياتي و الله..، و هو يحاوطها من أكتافها: ما حبيت نضل هنا أكثر من كذي، بنرجع لـ مسقط، بنرجع لهم، طيارتنا بعد يومين!

فتحت عيونها أكثر: بـعـد يـومـيـن؟!؟

ضرب رأسه برأسها بخفة و هو يضحك: بعد يومين، إيش فيك تكرري كل شيء أقوله، إسمعي بقولها لك مرة ثانية لتصدقي: بنرجع لـ مسقط بعد يومين فخلينا نجهز شنطنا من بكرة!

ضحكت بعد تصديق و هي تشوف التذاكر، بترجع لأهلها، بترجع لهم، إيش كثر إشتاقت لهم، إلتفتت له و هي تشوفه يبتسم لها، إبتسمت و نزلت عيونها للتذاكر مرة ثانية، كانت مفكرة أنها بترجع لأهلها بقلب محطم، أحلام محطمة، ضعيفة و منهارة، تشكي لهم عنه، تبكي لهم عنه، ما كانت تعرف أنه كل شيء يتغير، يتغير و كذي، لو ما فقدت نظرها بـ هذاك اليوم ما كانت بتكون جالسة بجنبه ألحين و هي تحس بـ هالفرحة، لو كانت رايحة في يومها، كان ضيعته، ضيعت حبها منها، كل شيء صار للأحسن، صار ليجمعهم ببعض كذي، إبتسمت مرة ثانية و رفعت عيونها له: شكراً!

إبتسم بدوره و طبع بوسة هادية على خدها: و لا يهمك حبيبتي..، و هو يبعد عنها شوي: فكريها كـ بدايتنا، تونا بـ نبدأ حياتنا مع بعض، تونا بأولها، نرجع و نشتري بيت لنا نحن الإثنين، يجمعنا بكل أيامنا الحلوة، بكل أيامنا المرة، إذا وجدت..، ضحكت و هو كمل: نكون لنا ذكرياتنا..، و هو يحط جبينه على جبينها: ذكريات فرح و عماد!

رمشت عيونها بحياء و إرتباك و هي تحس بأنفاسه بهالقرب منها، جت بـ تبعد بس حاوط وجهها بيدينه يمنعها، جا بـ يقترب أكثر بس سمع الجرس، قطب حواجبه و هو يشوفها تنط بسرعة لتبتعد عنه، ضحك بخفة و قام، و هو يلف ليمشي للباب: أول انطباع تركه علي، أول فكرة أخذته عنه..، و هو يلتفت لها و بخبث: توقيت سيء!

نزلت عيونها عنه بحياء و ما ردت!

إبتسم أكثر و لف للباب يفتحه.



بعد شوي...

صمت، صمت، صمت و من ثم الصمت!

جالسين على طاولة العشاء و محد منهم راضي ينطق بحرف، حتى مايسي سكتت و هي تشوفهم كذي، هدوء يوتر الأعصاب، رفعت عيونها له لتشوفه منزل عيونه لصحنه و يأكل بهدوء، إلتفتت لـ اللي جالس بجنبها لتشوفه بنفس حالته، أخذت نفس و إقتربت منه شوي و بصوت واطي محد يسمعه غيره: راح تضل ساكت كذي طول الوقت؟

رفع عيونه ليشوفه يشوف عليه، نزل عيونه عنه و إلتفت لها: إيش أقول؟

حركت أكتافها بخفة: قول أي شيء!

حرك رأسه بالإيجاب و رفع عيونه له مرة ثانية: أمم.. مصعب!

رفع عيونه له

حك حاجبه بتوتر: تدرس؟

كتمت ضحكتها على سؤاله و بعدها إلتفتت له و هي تنتظر الرد منه، شافته يحرك رأسه بالإيجاب و بعدها ينزل عيونه لصحنه، ينزلها ليعم الصمت مرة ثانية.

متوتر، متوتر كثير، يسمع همساتهم، يحس بنظراتهم عليه، هو ما كان يريد يجي، ما كان يريد لأنه ما يريد يتعرف عليه، يريد يفكره غريب، غريب لحتى ما يصعبها لنفسه أكثر من كذي، يحب زوجة غريب يمكن تنقبل بس أنه يحب زوجة أخوه، مانها مقبولة، مانها مقبولة أبداً، ما يعرف ليش هو صاير يحاول، ليش يريد يتقرب منهم، ما يريد قربه، ما يريد لأنه يعرف إذا هو موجود بحياته يعني هي راح تضل موجودة بحياته، كيف ينساها أو حتى يحاول إذا هي قدام عيونه، ما يقدر، ما راح يقدر، رفع عيونه لها، شافها تبتسم لـ مايسي، نزل عيونه عنها بس رجع رفعهم لها، ما يتعمد، غصباً عنه تصير هـ الحركة، يتأمل كل حركة بسيطة منها، يتأملها و هو يحس بدقات قلبه تتسابق مع بعضها، ما يقدر يتحكم بحاله، ما يقدر بوجودها!



.

.

.

.

.




يتبع...




بعد العشاء...

وقف عند الباب و هو يشوفه حامل مايسي، يمشي للشقة المجاورة، يدخلها و بعدها يسكر الباب وراه، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها دخل و سكر الباب بدوره، إلتفت لها، شافها تفسخ شيلتها و تجلس على الكنبة، تأشر بجنبها و تبتسم له، مشى لها و جلس مكان ما كانت تأشر: إيش في؟

إبتسمت له أكثر: ألحين قول لي غيرت رأيك فيه؟

إبتسم لها، حرك رأسه بالنفي و قام: ما دخل مزاجي، مانه النوعية اللي أقدر أصادقه! قالها و هو يدخل الغرفة.

قطبت حواجبها و هي متضايقة من كلامه، قامت تلحقه للغرفة، وقفت عند الباب و هي تشوفه يفسخ ساعته و يحطها على التسريحة، قطبت حواجبها أكثر و تكلمت: ليش؟ أنت ما كلمته كثير لحتى تفكر فيه كذي!

إلتفت لها و زفر: تريدي الصراحة؟!

حركت رأسها بالإيجاب بسرعة و إقتربت منه: إيش في؟

مسك يدينها الثنتين و رفع عيونه لعيونها: ما عجبتني نظراته لك!

قطبت حواجبها: أي نظرات!

حرك رأسه بالنفي و ما رد عليها، لف و صار يمشي للحمام، دخل و سكر الباب وراه، ضلت واقفة بمكانها و هي مانها فاهمة عليه، ما إهتمت كثير، مشت لكبتاتها، فتحتها و صارت تأخذ لها بجامة!

إستند بباب الحمام و هو يتخيله مثبت عيونه عليها، تضايق، تضايق كثير بس ما حب يتكلم في وقتها، ما حب يحطها في مثل هـ الموقف، هم ما عندهم إللا يومين بـ بريستول و بعدها راجعين، يريد يقضي هـ اليومين بهداوة، عشانه و عشانها، أخذ نفس، زفر و بعدها صار يمشي للمغسلة!


***************************


مسقط...

طلعت معاهم للحديقة توصلهم لين الباب، وقفت تشوف عليهم لين شافتهم يدخلوا للفلة المجاورة و يختفوا، سكرت الباب و لفت تدخل، ركبت درج المدخل و جت بتدخل الصالة بس غيرت رأيها، لفت مرة ثانية و جلست على الدرج، رفعت عيونها للسماء و هي تشوف النجوم تلمع، نزلتهم و بعدها حطت يدينها على بطنها و أخذت نفس، عملت التحاليل اليوم و طلعت النتيجة إيجابية، هي حامل، حامل بس لين ألحين ما خبرت أحد، لا أمه، لا أمها و لا حتى هو!

مبسوطة، مبسوطة كثير، هي حست نفسها أم من لما كان عمرها 17 سنة، هي ربت التوأم، ربتهم و كبرتهم بنفسها لأنه أمها كانت دوم تعبانة، تعبانة بسبب مرضها، بعدين جت وسن في حياتها، صغيرة و تعلقت فيها بسرعة، تحبها، تعشقها هـ الصغيرة، ما تعتقد أنه اللي يجي بـ يقدر يأخذ مكانها في قلبها بس أنها تحس بطفل يكبر بداخلها، طفل منها هي، شعور غريب، معجزة بحد ذاتها، إبتسمت لنفسها و هي تتخيل أيامها، راح تحس فيه، تحس بحياة ثانية بداخلها، إبتسمت أكثر، تتمناه، تتمناه أكثر من كل شيء، سمعت بخطوات من وراها فـ إلتفتت تشوف عليه، شافته مستند بطرف الباب، متكتف و يشوف عليها، إبتسمت له و هو رد بإبتسامة.

عدل وقفته و تكلم: ليش جالسة لحالك؟

حركت رأسها بالنفي: لا.. بس..، و هي تلتفت للقدام: عاجبني الجو!

تقدم منها بهدوء و جلس على الدرج بجنبها: إيش حلو في الجو، حر و هذا نحن بالليل!

إبتسمت و حركت أكتافها بخفة: ما أعرف بس عاجبني!

إبتسم و عدل جلسته بحيث لف لها: فيك شيء متغير اليوم، من طلعتي للسوق و رجعتي و أنتي متغيرة!

إبتسمت أكثر و حركت رأسها بالنفي: لا أبداً.. عادي!

مسك يدها: متأكدة؟

نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم له، ترددت لـ لحظة بس ما يصير تخبي عليه، هو صار يعشق وسن فأكيد يعشق هـ الطفل، بـ يعشقه، أخذت نفس و بدت: عادل.. أنا.. أنا ما كنت رايحة للسوق!

قطب حواجبه بإستغراب: عيل؟

نزلت عيونها عنه مرة ثانية: رحت للمستشفى لـ..

قاطعها بسرعة: ليش ما خبرتيني، كان جيت معاك، رحتي عشان التعب صح؟ إيش قالوا لك؟ إيش فيك؟ أنتي بخير؟

إبتسمت على خوفه، زادت من مسكتها على يده لـ تطمنه: لا تخاف، ما فيني شيء..، قطبت حواجبها: أقصد فيني..، شافته يقطب حواجبه بدوره فتكلمت بسرعة: لا، لا تخاف ما مثل ما أنت تفكر..، سكتت و هي تشوفه يحرك رأسه بمعنى ما فهمت شيء، إبتسمت بإحراج و رفعت أصبعها بمعنى لحظة، إستغرب منها أكثر بس ما علق، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني: عادل..، و هي تحاوط يده بيدينها الثنتين و تبتسم: أنا.. أنا حامل!

أنا حامل

أنا حامل

أنا حامل

تتردد هالكلمتين في مسامعه، تتردد بس مانه قادر يفهمها، يتذكر أنه سمعها من قبل، سمعها من نجوى، كانت جاية تبشره بـ هالخبر بإرتباك مثل ما هي مرتبكة ألحين، كانت جاية تبشره بـ هالخبر بإبتسامة مثل الإبتسامة اللي هي راسمتها ألحين، كانت معلقة عيونها بعيونه مثل ما هي معلقة عيونها بعيونه ألحين، تنتظر رد منه، تنتظره ليقول شيء، رمش عيونه و هو يأخذ نفس ليستوعب، نزلهم ليدينها و ضل يشوف عليها لدقيقة، كان مثل هالخبر اللي حرمها منه، كان مثل هالخبر اللي خطف يدينها من يدينه، كان مثل هالخبر و ألحين نجوى ما عادت حوالينه، ما عادت موجودة، خسرها، خسرها للأبد، سحب يده من يدينها و هو فجأة يحس بأنفاسه تضيق، زحف لوراء و صار يحرك رأسه بالنفي: لا.. لا.. لا..

إرتبكت من حالته فـ إقتربت منه: عادل..

صار يحرك رأسه أكثر: لا.. لا.. لا..، و هو يرفع عيونه لها و من ثم يسحبها من أكتافها: لا ناهد لا.. ما أريده.. ما أريد هالطفل.. بيأخذك مني.. بيأخذك مثل ما أخذ نجوى.. ما أسمح له.. ما أسمح له..

قطبت حواجبها بخوف: عادل، هدي حالك، ما راح يصير فيني شيء..

قاطعها و بنفس حالته: لاآآآ.. قلت لك لا، ما أريده.. ما أريد هـ الطفل..، فكها بسرعة و قام عنها: سوي أي شيء يا ناهد.. بس هـ الطفل لاآآ.. لا! قالها و بعدها لف عنها بسرعة يمشي للداخل!

حطت يدها على فمها و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها، ما كانت تعرف هـ الخبر بـ يأثر فيه كذي، ما كانت تعرف أنه بـ يتصرف كذي، رفعت عيونها للباب و من ثم نزلتهم للأرض، إيش بـ تسوي ألحين، إيش راح تسوي، تحرم نفسها من هـ الفرحة عشانه و لا تحرم نفسها منه عشان هـ الفرحة، رفعت عيونها للباب و صارت دموعها تتدحرج على خدودها!




.

.

.

.

.


نهاية البارت...

بارت الجاي راح ينزل يوم الجمعة إن شاء الله...

إنتظروني...



"اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن


عنوان (21)...

I’ll be holding on to you like you’re the last wish I could make

I won’t give up on you even if I have thousands of steps yet to take

©

.

.

.

.

.



جلس على طاولة الغداء و عيونه عليها، من أول ما جلست سرحت في الصحن اللي قدامها، نزل عيونه لصحنها و هو يشوف أكلها غير ملموس، لين ألحين ما حطت شيء في فمها، مستغرب منها، مستغرب منها كثير، من رجعوا من المستشفى أمس و هذي حالتها، هادية و كلمة بالزور تطلع منها، مانه قادر يفسر حالتها، يقول لنفسه يمكن هي لين ألحين خايفة، خايفة من أنها تفقده، صح النتائج طمنتها بس اللي عاشته في الأشهر الماضية ما كان قليل عليها، ما كان قليل أبداً، خاصةً هي ضعيفة، تخاف على كل صغيرة، تنهار على كل صغيرة، سمع صوت الكراسي فـ إلتفت يشوف عليهم، شافهم يزحفوا بكراسيهم لوراء و ينطوا ليمشوا للمغسلة، سمع صوت كرسيها فـ إلتفت يشوف عليها.

قامت بسرعة و صارت تمشي للمغسلة: أكلتوا زين؟

حركوا رؤوسهم بالإيجاب و مشوا لها، ساعدتهم بغسل يدينهم و بعدها وقفت عند المغسلة تشوف عليهم لين طلعوا برع المطبخ، ما بقى غيرها و غيره، إلتفتت له، شافته يشوف عليها، نزلت عيونها عنه و بعدها رفعتهم لصحنه: شبعت؟

حرك رأسه بالإيجاب: الحمد لله!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت للطاولة لـ تلم الصحون، مدت يدها لـ أحدها بس يده وقفتها، إلتفتت تشوف عليه شافته يسحب لها كرسي بجنبه، فكت يدها من يده و تكلمت بهدوء غير اللي تحس فيه: إيش في؟

سحب يدها مرة ثانية و سحبها له بخفة، و هو يغصبها لتجلس: خلينا نتكلم!

حركت رأسها بالإيجاب و هي تحاول تقوم: نتكلم بعدين، خليني أغسل المواعيـ..

قاطعها و هو يجلسها مرة ثانية: ليلى بعديـ..

قاطعته بدورها: ما بأخذ كثير..، جت بـ تقوم بس هو كان الأسرع، حط يدينه على أكتافها ليثبتها و بحزم: قلت لك بعدين!

ما نطقت بحرف، جلست و نزلت عيونها لحضنها، قطب حواجبه على حركتها، حط يده على خدها و تكلم بهدوء: ليلى كلميني، إيش صاير لك؟ من رجعنا من المستشفى و أنتي كذي، بدل ما تفرحي بالخبر قلبتي كذي، كلميني، قولي لي، فيك شيء؟ سكت ينتظر رد منها بس هي ما تكلمت، ما رفعت رأسها له، شبكت يدينها ببعض و إكتفت بأنها تحرك رأسها بالنفي، قطب حواجبه أكثر على حركتها، حط يد تحت ذقنها ليرفع رأسها له بس ما قدر، ما قدر لأنها ثقلته، إستغرب منها فحاوط وجهها بيدينه و رفع رأسها له، شافها تغمض عيونها بسرعة و دموعها تتعلق برموشها، قطب حواجبه أقوى عن قبل، شد رأسها له و بخوف: ليلى حياتي، إيش فيك؟ ليش تبكي؟..، و هو يحاول يفهمها: كلميني، لا تخوفيني كذي، إيش صاير؟

نزلت رأسها و صارت دموعها تنزل: خـ.ـايفة..، و هي ترفع رأسها له مرة ثانية: طـ.ـارق أنا خايفة.. خايفة..، و هي تقترب منه لتدفن رأسها في صدره: أنـ.ـا ما أقدر بدونك ما راح أقـ.ـدر.. ما راح أقـ.ـدر..، تعلقت بصدره و صارت تبكي أكثر.

زاد من مسكته عليها و هو مانه قادر يفهمها، أخذ نفس ليهدي حاله لحتى يقدر يهديها: ليلى أششش، خلاص، أنا ماني رايح لمكان، ليش البكي؟ شفتي النتائج و تطمنتي، ليش الخوف؟ أنا هنا معاك يا حبيبتي، معاك و بأحسن حال الحمد لله، أعرف أنه الفترة اللي راحت كانت صعبة، صعبة عليك، صعبة على الكل بس مرت على خير..، و هو يبعدها عن صدره و يمسح دموعها: قولي الحمد لله، قولي الحمد لله على كل حال!

رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم و صارت تمسح دموعها بدورها: الحمـ.ـد لله.. الحمـ.ـد لله على كـ.ـل حال..، و هي تأخذ نفس: آسفـ.ـة خوفتك..

إبتسم لها و صار يمسح على خدها بهدوء: لا تبكي خلاص، كل شيء مر على خير..، و هو يحاوط وجهها بيدينه: لا تبكي كذي مرة ثانية، فاهمة؟

حركت رأسها بالإيجاب و هو إبتسم لها أكثر، إلتفت لصحنها و تكلم: ما أكلتي شيء؟

نزلت يدينه عن وجهها و إلتفتت للصحن بدورها: ماني مشتهية.. بأكل بعديـ.ـن!

حرك رأسه بتفهم، قام و قومها: يللا..، و هو يأخذها لباب المطبخ: أنتي روحي إرتاحي أنا بغسل المواعيـ..

حركت رأسها بالنفي بسرعة و قاطعته: لا، أنت روح، أنا ماني تعبانة.. روح..، و هي تفك يدينها منه: لما أخلص بجي لك!

حرك رأسه بالإيجاب: عيل أنتظرك! قالها و لف يطلع من المطبخ.

ضلت تشوف عليه لين ما بقى غير طيفه، حطت يدها على الجدار بسرعة تستند به، تحس نفسها مانها قادرة تحمل ثقلها، رجولها ترتجف و أنفاسها تضيق، نزلت عيونها و من ثم غمضتهم بقوة، غمضتهم لتأخذ نفس تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و ثالث و بعدها فتحت عيونها، حست بدموعها ترجع فغمضتهم مرة ثانية، مررت يدينها على وجهها و هي تتمتم لحالها: يا رب لطفك.. لطفك يا رب! فتحتهم و هي تحاول تهدي حالها بقد ما تقدر، إلتفتت للطاولة و صارت تمشي لها، تمشي بخطواتها المرتجفة!


***************************


دخلت المطبخ و هي تشوف ماري تسكر الثلاجة و تلتفت لها، إبتسمت لها فردت بإبتسامة هادية، نزلت عيونها عنها و صارت تمشي لباب مطبخ الخلفي، فتحته و طلعت للدرج، جلست على أولها و تنهدت، فكرها مشغول فيه، مشغول فيه و في اللي ببطنها، ما تعرف كيف تقنعه فيه، ما تعرف إيش تقول له، رتبت كلام كثير، ركبت جملها لتسمعه بس هو مانه راضي يسمعها، مانه راضي يرفع عيونه لها، رجع يعطيها ظهره مثل أول، رجع عادل بـ هالة الكئيبة، ما كانت تعرف أنه هالخبر راح يأثر فيه كذي، ما كانت تعرف أنه بـ يتغير عليها كذي، حطت يدها على وجهها و هي تتنهد مرة ثانية، ما يصير يهرب منها بـ هالطريقة، لازم يسمعها و لازم يقتنع، هي تريد هـ الطفل أكثر من أي شيء، تريد تحس بـ هالحياة بداخلها، هي ما تطلب كثير، هي بس تريده يحس بـ فرحتها و يفرح عشانها، يفرح بس شوي، تنهدت للمرة الثالثة و حست بيد على كتفها، رفعت عيونها لها و هي تشوفها مقطبة حواجبها.

مريم بإستغراب: يمة حبيبتي، أنتي إيش تسوي هنا في هـ الحر؟

إبتسمت لها و هي تنزل يدها من على كتفها: و لا شيء خالتي بس جلست!

قطبت حواجبها أكثر، مسكت يدها و صارت تقومها: يا بنتي حر هنا، شوفي وجهك كيف صاير..، و هي تسحبها: قومي يمة، إغسلي وجهك و تعالي نجلس بالصالة..، و هي ترفع عيونها للشمس و بعدها تنزلهم لها بسرعة: الشمس على رأسك ما زين، يللا يا يمة يللا!

إبتسمت لها و هي تقوم و تدخل وراها المطبخ، فكت يدها من يدها و تكلمت: خالتي أنتي روحي و أنا ألحقك!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تطلع من المطبخ

إبتسمت لنفسها على خوفها، خبرتها هي بس لين ألحين ما خبرت أمها، قالت أنها تكلمه و تحاول معاه بس ما تعرف إذا بـ يسمع منها و لا لأ، تنهدت بقلة حيلة و مشت للمغسلة تغسل وجهها، سكرت الحنفية بعد ما خلصت و سحبت كم من كلينكس من العلبة المحطوطة على الطاولة، نشفت وجهها و بعدها طلعت تمشي للصالة، شافتها جالسة على الكنبة فـ مشت لها، جلست بجنبها و تكلمت: خالتي!

إلتفتت لها: أيوا!

نزلت عيونها عنها و من ثم رفعتهم لها: كلمتيه؟

حطت يدها على خدها و هي تحرك رأسها بقلة حيلة: مانه راضي يسمع أي كلمة!

نزلت عيونها عنها مرة ثانية، أخذت نفس و قامت: أروح أشوفه!

حركت رأسها بالإيجاب و هي لفت تمشي للدرج، ركبت للجناح و لقت الباب مفتوح، شافته جالس على الكنبة و مثبت عيونه على وسن اللي جالسة على الأرض قدامه، تلعب بألعابها بهدوء، أخذت نفس و مشت له، جلست بجنبه، حطت يدها على كتفه و بدت: عادل!

رمش عيونه بهدوء غير اللي يحس فيه و من ثم نزلهم

إقتربت منه أكثر و سحبت يده لتحاوطه بيدينها: عادل أنا..، سكتت و هي تشوفه يحرك رأسه بالنفي.

إلتفت لها و تكلم بنفس هدوئه: ناهد أنا قلت لك من قبل و راح أضل على كلمتي، أنا ما أريده، ما أريده، تفهميني..، و هو يحاوط وجهها بيدينه: نجوى راحت.. أنا ما فيني أتحمل خسارة ثانية.. ما فيني أتحمل أخسرك مثل ما خسرتـ..

قاطعته و هي تحط يدينها على يدينه: عادل أنت ليش ما تفهم.. ليش ما تفهم أنه اللي صار معاها ما لازم يصير معاي أنا بعد.. اللي صار كان مكتوب.. كل شيء قضاء و قدر.. كل شيء من حكمة رب العالميـ..

قاطعها بسرعة و هو يحرك رأسه بالنفي: كله بسببها..، و هو يلتفت لوسن و يأشر عليها: كله بسببها!

قطبت حواجبها و دارت وجهه لها: عادل أنت إيش تقول؟ معقولة تحط اللوم على هـ الصغيـ..

قاطعها مرة ثانية و بنبرة حادة: نـاهـد لا تـنـاقـشـيـنـي فـي هـالـشـيء..، و هو يقوم: أنـا قـلـت لـك أنـا مـا أريـد هـالـطـفـل.. مـا أريـده..

قامت و هي تقطب حواجبها أكثر: يعني أنت إيش تريد مني.. أسقطه؟

حرك رأسه بالإيجاب بسرعة: سـقـطـيـه.. سـوي أي شـيء بـس أنـا مـا أريـد..

قاطعته هالمرة بدورها: عادل أنت إيش فيك جنيت و إذا صار لي شيء.. في وقتها إيش.. في وقتها تلوم من؟

مرر يدينه على وجهه: ناهد أنتي مانك فاهمة علي..، رفع عيونه لها و من ثم سحبها له من أكتافها: أنا ما فيني أنتظر تسعة أشهر بس لأخسرك.. ما أقدر.. بيأخذك مني.. أرجوك إفهميني.. أنا ما أريده..

رفعت عيونها لعيونه و هي تحرك رأسها بالنفي: عادل أنا آسفة.. بس أنا ما أقدر أسوي اللي تطلبه مني.. ما راح أسقط هـ الطفل!

ضل يشوف في عيونها لشوي و بعدها دفعها عنه بقوة، رجعت بخطوات متعثرة لوراء و بعدها رفعت عيونها له، شافته يدخل الغرفة بسرعة و بعدها يطلع و في يده مفاتيح سيارته، مشت لباب الجناح بسرعة، سكرته و وقفت قدامه تمنعه من أنه يطلع: عادل أنت ما يصير تهرب كذي، أنت لازم تسمعني..، و هي تمسك يده: أنت لازم تفهم أنه الموت حق..

وقف قدامها و هو يزفر أنفاسه بقوة: بعدي عن الباب!

حركت رأسها بالنفي: لا!

قطب حواجبه و بصراخ: نــجــوى بــعــدي!

تجمعت الدموع في عيونها: عادل أنا ماني نجوى..، و هي تحرك رأسها بالنفي: أنا ماني نجوى.. أنا ناهد.. نـاهـد!

إستوعب اللي قاله لما شاف دموعها، نزل عيونه عنها بس رجع رفعهم لها، إقترب منها بخطوة، حط يدينه على أكتافها و بعدها عن الباب، فتح الباب و بعدها طلع بسرعة، إلتفتت له و هي تشوفه معطيها ظهره و يمشي للدرج بسرعة، نزلت عيونها عنه بس رجعت رفعتهم له بس ما لقته، طاحت دمعتها فـ مسحتها بس حلت محلها دمعة ثانية، لو إيش ما سوت له هي ما راح تقدر تأخذ مكانها، لو كثر ما حبته هي ما راح تقدر تحل محل نجوى، لين ألحين مستحوذة على كل تفكيره، لين ألحين يدق لها قلبه، هي ما راح تقدر تنافسها، ما راح تقدر تنافس ذكرياتها، فشلت و دوم بـ تفشل، هو مانه خايف عليها، هو خايف يشوف نجواه تموت مرتين، هو همه نجوى، هي الوحيدة اللي حبها و راح تضل بنت الوحيدة في حياته حتى و لو مانها موجودة حوالينه، مسحت دموعها من على خدودها و هي تحس فيها تحرقها، نزلت عيونها و هي تحس بـ وسن تتعلق برجولها، رجعوا دموعها فنزلت لمستواها، جلست على الأرض، سحبتها لحضنها و صارت تبكي!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

نزلت من التاكسي تنتظره ينزل بدوره، نزل و هو يسحب الأكياس من المرتبة، لف لها و مدهم لها، إبتسمت له و أخذتهم من يده، إبتسم بدوره و بعدها لف لصاحب التاكسي يدفع له اللي عليه، سكر الباب و بعدها لف لها مرة ثانية، حاوطها من أكتافها و صار يمشي معاها للداخل: ما نسيتي أحد؟

نزلت عيونها للأكياس و بعدها رفعتهم للقدام و هي تحرك رأسها بالنفي: لا، إشتريت لهم كلهم، أخواتي و أخواتك..، إبتسمت أكثر: إشتقت لهم كثير، إشتقت لطلعاتنا مع بعض، إشتقت لضحكاتنا مع بعض!

ضغط على زر المصعد و إنفتح لهم الباب، دخلت و هو دخل وراها: ندمانة لأنك بعدتي عنهم عشاني؟

رفعت عيونها لعيونه: كنت..، و هي تحرك رأسها بالنفي: بس ما عدت!

إبتسم، إقترب منها و طبع بوسة سريعة على جبينها، لف يضغط على رقم دورهم و هو يتمتم لحاله: الحمد لله! رجع بخطوة لوراء و وقف بجنبها، رفع عيونه للباب و هو يشوفه يتسكر بس يد منعته، قطب حواجبه بإستغراب و هو يشوف الباب ينفتح، قطب حواجبه أكثر لما شافه قدامه.

رفع عيونه لهم و من ثم نزلهم و ركب: مرحباً!

ردوا مع بعض: مرحباً بك!

قالوها و هم يشوفوه يلف ليعطيهم ظهره و يشوف على الباب اللي يتسكر ليعم الصمت بينهم، إلتفتت له و بعدها إلتفتت لـ عماد، ضربته بمرفقها بخفة و هي تأشر له يكلمه، حرك رأسه بالنفي فضربته مرة ثانية بس أقوى، حط يد على بطنه و هو يحرك رأسه بقلة حيلة، أخذ نفس و بدأ: كيف حالك؟

إلتفت له و بعدها مر بنظرة سريعة لها و من ثم رجع عيونه له: أتكلمني؟

حرك رأسه بالإيجاب: لا أتكلم الإنجليزية مع فرح فهذا يعني أنني أكلمك..، و هو يعيد سؤاله: كيف حالك؟

حرك رأسه بالإيجاب، مر بنظره لها مرة ثانية و بعدها رجع له: بخير!

تضايق من حركته، حاوطها من أكتافها و قربها له، سواها لـ يحسسه أنها له: و مايسي، أهي بخير؟

إنتبه لحاله من حركته فلف بإرتباك يعطيهم ظهره: أنها بخير! قالها و إنفتح الباب، نزل بسرعة و صار يمشي لشقته!

إستغربت منه، رفعت عيونها لـ عماد و هي تشوفه مثبت عيونه عليه، إستغربت أكثر: إيش فيكم؟

نزل عيونه عنها، أخذ الأكياس من يدها و صار يمشي للشقة، رفع عيونه له و هو يشوفه يدخل، نزل عيونه، فتح باب الشقة و دخل بدوره: قلت لك من قبل، ما دخل مزاجي..، و هو يلف لها ليشوفها تسكر الباب: ما تعجبني نظراته لك!

قطبت حواجبها: أي نظرات..

قاطعها: أنتي ما راح تفهمي..، و هو يمسك يدها و يسحبها بخفة: بعدي عنه.. ما أريدك تكلميه!

قطبت حواجبها أكثر: عماد..

قاطعها مرة ثانية و هو يحاوطها من خصرها: فرح لا تناقشيني، سوي اللي أقول لك عليه و بس!

حركت رأسها بالإيجاب: خلاص و لا يهمك..، و هي تبتسم له: أصلاً بكرة مسافرين، بـ نبعد عنه!

إبتسم لها و فكها: يللا..، و هو يلف للغرف: خلينا نجهز الشنط!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي لغرفتها: بجهز شنطتي بالأول و بعدين شنطتك..، لفت له و هي تشوفه يوقف و ينزل عيونه لتلفونه بعدما رن بنغمة الرسائل: من؟

حك حاجبه و حرك رأسه بمعنى لا تهتمي، مشى لها و دخل الغرفة معاها، فسخت شيلتها و حطته على التسريحة، إلتفتت له و شافته يسحب شنطتها من على الكبتات و يمده لها، إبتسمت و أخذتها منه، حطتها على الارض و فتحت الكبتات، رجع بخطواته لوراء و هو يشوف عليها، نزل عيونه لشاشة تلفونه و هو يقرأ الرسالة بصمت لنفسه: عماد، لنلتقي لآخر مرة! زفر بهدوء و هو يفكر فيها، مانها أول مرة ترسل له و هي تطلب منه يلاقيها، رفض كل مرة بس هالمرة يريد يروح لها، يروح لينهي كل شيء معلق بينهم، يروح ليخبرها لو كثر ما كان يحبها ما حب صح إللا..، و هو يرفع عيونه لـ فرح، معاها، كان يفكر أنه حياته بدونها مستحيلة، ما كان يعرف أنه بـ يتعداها كذي بسهولة، صارت مجرد إسم لا غير، إسم ينمحي بسهولة، نزل عيونه للتلفون و من ثم رفعهم لها: فرح!

جلست على الأرض تكسف ملابسها و تحطهم في الشنطة بالترتيب: همم؟

مشى لها، إنحنى و طبع بوسة هادية على رأسها: بطلع شوي بس ما راح أتأخر!

رفعت رأسها له: وين تروح؟

إبتسم لها: شغلة لازم أنهيها اليوم!

حركت رأسها بتفهم و هو لف يمشي لبرع الغرفة، ضلت تسمع خطواته تبتعد لين إختفت وراء الباب اللي تسكر، نزلت عيونها للملابس مرة ثانية و كملت اللي تسويه، رفعت عيونها للكبتات و هي تشوف جاكيته معلق فيها، تذكرت فقطبت حواجبها، معاها من اليوم اللي أخذها للمستشفى، ما رجعته له، إلتفتت لباب البلكون و بعدها إلتفتت لباب الغرفة و هي تتذكر كلامه، رجعت إلتفتت لباب البلكون و قامت، سحبت الجاكيت من الكبتات و بعدها مشت للتسريحة تأخذ شيلتها و تلفه على رأسها، هي بس بـ ترجع الجاكيت، تودع مايسي و ترجع، دقيقتين و راجعة، حركت رأسها بحزم و مشت لباب البلكون، فتحته، طلعت و بعدها رجعت رأسها لوراء بإستغراب، الدرابزين اللي كانت تفصل ما بين البلكونتين ما عادت موجودة، ما إهتمت كثير، مشت لباب بلكونه و دقت عليه بهدوء.



تحت – بالمصعد...

وقف المصعد على طابق الأرضي و إنفتح الباب، نزل و صار يمشي لبرع البناية، جا بيطلع بس وقف و هو توه ينتبه لحاله، ليش يضيع وقته عليها، هي ما تستاهل، ما تستاهل أبداً، إذا راح لها ألحين بتفكره رايح عشانها، هو مانه مجبور يثبت لها أنها ما عادت تعني له، هو مانه مجبور يثبت لها أنه حب و محاها من حياته، بروحته لها هو بـ يخسر كم لحظة من لحظاته معاها، يمكن إبتسمت له، يمكن ضحكت و هو ما يريد يفقد هالشيء، إبتسم لنفسه و لف للمصعد مرة ثانية، ركب و ضغط على دور شقتهم، تسكر الباب فـ رفع عيونه للأرقام بإبتسامة، نزل عيونه لساعته و بعدها رفع عيونه للأرقام مرة ثانية، ضيع ثانية، ثانيتين، ثلاثة ثواني..،

إنتبه لحاله و بعدها إبتسم أكثر، ما قدر يمسك حاله فضحك بخفة، مجنون و هو يعرف هالشيء بس راضي يكون مجنونها، هالبنت غير، حبها غير، يحس بسعادة غريبة لما يكون معاها، يتلذذ بكل لحظة يشاركها فيها، يتلذذ بالحياة معاها، إنفتح الباب فصار يمشي للشقة بخطوات سريعة، فتح الباب و دخل بسرعة، إلتفت لغرفتها و صار يمشي لها، دخل بس ما لقاها، نزل عيونه لشنطتها المفتوحة و بعدها رفعهم لباب البلكون المفتوح، إبتسم مرة ثانية و صار يمشي للباب، سمع صوته و هو يقول: ستفتقدينني كثيراً، أعدكِ بذلك! قطب حواجبه بقوة و طلع بس إنصدم لما شافها ترمي نفسها في حضنه و هو يرفع يدينه لأكتافها ليحاوطها له!

دخل بسرعة، لف و طلع من الغرفة بأسرع ما يمكن، طلع من الشقة، سكر الباب و إستند به بسرعة، رمش عيونه و هو يحاول يستوعب اللي شافه، غمض عيونه ليهدي حاله بس ما قدر و صورتها بحضنه تدور في رأسه، فتحهم و هو يحس بقلبه يعتصر، مستحيل اللي شافه يكون حقيقي..، حرك رأسه بالنفي، مستحيل، نزل للأرض و هو يحرك رأسه بالنفي: فرح مانها هانا.. ما راح تسويه.. ما راح تسويه..، و هو يحاول يقنع حاله: مانها هي.. ما راح تسويه فيني.. ما راح تسويه..، حط يدينه على رأسه و هو يحس بالدنيا تسود في وجهه، ما يقدر يتحمل خيانة ثانية، ما راح يقدر يتحملها منها!


***************************


مسقط...

وقفت عند شباك غرفتها و هي تشوفه يوقف سيارته قدام الفلة، ينزل و يمشي للباب، توها قبل 10 دقائق متصلة فيه، ما توقعته يوصل بهالسرعة، نزلت عيونها و هي تعدل الستارة، لفت و صارت تمشي للمراية، وقفت تشوف على نفسها لـ لحظة، تحاول تقنع نفسها أنه لو إيش ما قال ما راح يأثر في قرارها، هي تعطيه فرصة ليتكلم بس هذا ما يعني أنها تسمعه، هي ما تريد أي شيء يربطها فيه مرة ثانية، هي تريده يختفي من حياتها لحتى تقدر تبدأ من أول و جديد، ما تعرف إيش بـ يقول لها، يتأسف؟ يتأسف على إيش؟ هي كرهته و كرهت نفسها بسببه، هو كرهها في الحياة، يريدها ترجع في حياته؟ ليش؟ هي ما راح تقدر تعتمد عليه، هي ما راح تقدر تثق فيه، هي ما راح تقدر تحبه، و الأهم هي ما راح تقدر تحترمه، رفعت يد مرتجفة تمسح على وجهها و تأخذ نفس لتهدي حالها، ما تعرف ليش دقات قلبها مضطربة كذي، ما تعرف ليش هي مرتبكة و خايفة كذي، غمضت عيونها و هي تأخذ نفس ثاني و تزفر بقوة، فتحتهم و هي تسمع باب غرفتها يندق و من ثم ينفتح، إلتفتت لها و هي تكلمت: بالمجلس ينتظرك!

حركت رأسها بالإيجاب و هي ترجع شعرها لوراء، سحبت شيلتها من على التسريحة، مشت لها و هي تلفه على رأسها: ماما، بابا عنده؟

حركت رأسها بالنفي: لا، أبوك مانه موجود في البيت بس لا تخافي يا حبيبتي، إذا تريدي بجلس معاك!

حركت رأسها بالنفي: لا، بـ نتكلم لحالنا..، و هي تأخذ نفس: أحسن كذي!

حركت رأسها بالإيجاب و مسكت يدها: خلينا ننزل!

أخذت نفس ثاني و طلعت تمشي معاها، نزلت الدرج وراها و بعدها لفت تمشي للمجلس لحالها، وقفت عند باب مجلس المفتوح تشوف عليه و هو يرفع رأسه لها، نزلت عيونها عنه بسرعة و بعدها أخذت خطوتين للداخل، ما رفعت عيونها له و مشت تجلس على أقرب كنبة.

رفع عيونه للباب المفتوح و بعدها إلتفت لها، منزلة عيونها للأرض و جالسة على أبعد مسافة ممكنة منه، ما صدق لما سمع صوتها اليوم، ما صدق أنها رضت تعطيه فرصة ليكلمها، فكر أنه خسرها خلاص، فكر أنها بعدت بدرجة أنه ما راح يقدر يرجعها له خلاص، إتصالها رجع الأمل لقلبه، أمل و لو بسيط، يكون يكذب إذا قال أنه ما إشتاق لها، يكون يكذب إذا قال أنه قدر يبعدها عن باله و لو لدقيقة، أول مرة أحد يأثر فيه لهالدرجة، عيونه تعلقت عليها و دقات قلبه جنت بشوفتها، يريد يقترب منها، يقوم و يروح لها، يسحبها له و يحضنها، يريد يحس فيها بس ما يقدر، ما يقدر و هو يشوفها ترمش عيونها بسرعة، مرتبكة منه أو حتى خايفة، نزل عيونه عنها بس رفعهم لها مرة ثانية: حنين..

قاطعته و هي ترفع عيونها له: قول اللي عندك.. بس أنا ما راح أغير قراري!

قطب حواجبه بضيق و رفع عيونه لعيونها: عيل ليش أتكلم إذا أنتي ماخذة قرارك من قبل..

قاطعته مرة ثانية و هي تقوم بسرعة: عيل خلاص، ما في داعي للكلام!

قطب حواجبه أكثر: حنين..، سكت لأنها رفعت يدها تمنعه من الكلام

لفت تعطيه ظهرها: تقدر تروح! قالتها و جت بـ تطلع بس شهقت و هي تحس نفسها تنسحب لوراء، تنسحب له، حست بيده على خصرها فغمضت عيونها، فتحت فمها لتصرخ بأعلى ما عندها: فــكــ..، إنكتمت صرختها بيده اللي حطها على فمها، حط رأسه على كتفها و تكلم بهمس: أنتي ما يصير تظلميني كذي يا حنين، ما يصير تأخذي قرارك قبل ما تسمعيني، ما يصير تسويها فيني، عطيني فرصة ثانية، فرصة لأحاول أصلح كل الأغلاط، تلوميني و أنا راضي، راضي لو تحطي كل اللوم علي بس ما أرضى أنك ترفضيني بدون ما تعطيني فرصة ثانية، ما أرضى أنك تمنعيني أصلح اللي بيننا، ما أرضى أنك تحرميني منك كذي، ما كذي يا حنين، أترجاك..، و هو ينزل يده عن فمها: ما كذي!

حاولت تفتح فمها لتصرخ مرة ثانية بس ما قدرت، ما قدرت و هي تحس فيه يقربها منه أكثر، يقربها ليلتصق ظهرها بصدره، تحس بيدينه تحاوطها، تحس بـ أنفاسه الحارة على خدها اللي تزيد من رجفتها، تحس بالحرارة اللي فجأة صارت تعتريها، تحس بدقات قلبها اللي فجأة صارت تتسابق مع بعضها، جمدت و هي تحس بشفايفه على خدها، غمضت عيونها و هي تحس بدموعها تحرقها!

بعد شفايفه عن خدها و من ثم بعد عنها شوي، حط يده على كتفها و دارها له، شاف دمعتها تتعلق برمشتها لتطيح و تتدحرج على خدها بهدوء، رفع يده و مسحها، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له: إفتحي عيونك حنين، شوفيني!

غمضت عيونها أقوى عن قبل، حاولت تأخذ نفس بس فشلت، حاولت مرة ثانية، رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم بسرعة: أنـ.ـا كـ.ـرهتـ.ـك عـ.ـزيز.. كـ.ـرهتك!

إقترب منها بخطوة، حاوط وجهها بيدينه و رفعه له: بس أنا حبيتك!

حركت رأسها بالنفي و رفعت يدينها المرتجفة ليدينه: لا تحبـ.ـني.. أنـ.ـا ما راح أقـ.ـدر..

حرك رأسه بالنفي بدوره: ما أصدق..، رفعت عيونها لعيونه و هو كمل: ما أصدقك حنين، عيونك تقول غير كذي، رجفتك بقربي تقول غير كذي، تريديني أصدق أنه هذا عشانك خايفة مني..، حرك رأسه بالنفي: ما أصدق..، أخذ نفس، نزل يدينه عن وجهها و بعد عنها بخطوة: فكري حنين، فكري مرة ثانية، ما عشاني، عشانك! رجع بخطوة ثانية لوراء، نزل عيونه عنها و بعدها مشى يطلع من المجلس.

ما لفت له و لا تحركت من مكانها، ضلت واقفة لشوي تحاول تهدي حالها، هو ما يقدر يأثر عليها بكلامه، هي ما تأثرت، ما راح تتأثر، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بهالفكرة، غمضت عيونها و هي تأخذ نفس، تحس نفسها تسحب ريحته لها، ريحته اللي بقت بالمكان، فتحت عيونها و هي تزفر بقوة، لفت بسرعة و طلعت من المجلس بدورها!


***************************


سكر منه و نزل التلفون يشوف على الشاشة لشوي، متعبهم، متعبهم كثير، يعرفوا أنه لين ألحين مانه مسافر بس مختفي و مانهم قادرين يوصلوا له، هي تضل تسأله عنه كلما شافته، ما تنطق له بأي حرف ثاني إللا إذا كان عنه، ما يقدر يلومها، معلقة كل آمالها عليه، إذا أحد يقدر يخبرها عن ماضيها فيكون هو و محد غيره، تنهد بقلة حيلة و هو يحاول يبعده عن رأسه، يبعده و لو لـ هالليلة، فتح باب الغرفة، دخل و سكره وراه، إلتفت لها ليشوفها واقفة قدام المراية تمشط شعرها ترفعهم و تربطهم، تنزل يدينها و ترفع عيونها للمراية تشوف عليه، نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم و صار يمشي: السلام عليكم!

لفت له: و عليكم السلام..، سكتت شوي و بعدها تكلمت: أي خبر عنه؟

حرك رأسه بالنفي، رمى تلفونه على السرير و صار يمشي للكبتات: لو كان في، كان خبرتك على طول!

نزلت عيونها بخيبة و بعدها لفت عنه و مشت للكنبة، ضل يشوف عليها لشوي و بعدها تنهد مرة ثانية، لف لكبتاته، أخذ له بجامة و بعدها سكرها و صار يمشي للحمام، طلع بعد فترة و هو يعدل قميصه، رفع عيونه لها و هو يشوفها ترجع رأسها لوراء تريحه على الكنبة، مشى للسرير جلس بس عيونه عليها، قريبة منه، قريبة كثير بس هم بعيدة، بعيدة بفكرها، بعيدة بحركاتها، ما يعرف إذا هي تحس بنفس اللي هو يحس فيه بـ إتجاهها، ما يعرف إذا قلبها يدق له مثل ما قلبه يدق لها، لين ألحين مانه قادر يفهمها، بكل شيء تحيره، تنهد و سند ظهره بظهر السرير، هدوء، صمت و بس، هذا اللي بينهم، كلما يتسكر عليهم الباب و هم كذي، بسكوتها هي تكبر الحاجز اللي بينهم، معاملتها له باردة، سطحية، ما في بينهم أي حوار كأي زوجين، يمكن لأنه يضل ساكت فهي بدورها تسكت، يمكن لأنها خايفة، خايفة من الرفض، هي حاولت مرة من قبل بس هو اللي رفضها، رفضها لأنه فكر..، قطب حواجبه بقوة على هالفكرة، حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعدها، هو عليه يحاول هالمرة، يحاول بدوره، أخذ نفس و عدل جلسته: أزهار!




.

.

.

.

.




يتبع...
.




فتحت عيونها بهدوء و لفت تشوف عليه، شافته يأشر بمقابله على السرير: تعالي، خلينا نتكلم!

قطبت حواجبها بإستغراب: نتكلم في من؟

حرك رأسه بالنفي: ما في عدنان!

قطبت حواجبها أكثر: أنا ما قلت عدنـ..

قاطعها: بس قلتي من ما قلتي إيش فأكيد كنتي تفكري فيه، ما راح تفكري فيني!

ضلت مقطبة و هي مانها فاهمة عليه

إبتسم لها بهدوء: تعالي و بتعرفي!

حركت رأسها بالإيجاب و قامت تمشي له، جلست وين ما كان يأشر و رفعت عيونها له: إيش في؟

إبتسم أكثر: بس كذي، كلميني عنك، قولي لي إيش بعجبك و إيش ما يعجبك، إيش يضحكك و إيش يزعلك، قولي لي كل شيء عنك، أريد أعرفك!

رجعت رأسها لوراء بإستغراب: أنت بخير؟

ضحك بخفة على حركتها: بأحسن حال الحمد لله..، و بجدية: ما تحسي أنه هالفترة أنتي طول الوقت فكرك مشغول بعدنان، أنا ما أقول لك إنسيه بس لـ ليلة وحدة على الأقل حاولي، خذي نفس و إرتاحي، ترى بكرة بـ ترجعي لأفكارك مرة ثانية بس خلينا نتظاهر لشوي، نتظاهر أنه هو أبداً ما كان موجود بحياتك، نتظاهر أنك بنت عادية بحياة هادية، حياة معاي أنا!

رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم مرة ثانية: فهد أنا.. أنا ما كنت كذي..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما كنت كذي صدقني.. كنت أفكر أني بنت عادية مثل ما تقول.. كنت أفكر حياتي هادية مثل ما تقول.. حاولت أنسى أنه عندي ماضي و أعيش مرة ثانية.. و قدرت لفترة.. قدرت بس فجأة كل شيء انقلب كذي..، و هي ترفع عيونها لعيونه: أحس نفسي ضايعة.. صرت لازم أعرف الماضي ألحين.. لازم أعرف لحتى أقدر ألاقي نفسي!

حرك رأسه بالإيجاب: و أنا وعدتك أزهار.. وعدتك أني بسوي كل اللي أقدر عليه و راح أجيب لك عدنان بس كل اللي أطلبه منك ليلة عادية وحدة، تناسي إذا مانك قادرة تنسي، تناسي بس لشوي!

ضلت تشوف في عيونه بدون أي كلمة، تحس نفسها محتاجة لـ هالليلة، محتاجة لتتناسى و لو لشوي، تتنفس و لو لشوي، حركت رأسها بالإيجاب و عدلت جلستها: قلت لي إيش تريد تعرف؟

إبتسم: كل شيء!

حركت رأسها بالنفي: لا، كذي ما راح أعرف أتكلم، إسألني و أنا برد عليك!

حرك أكتافه بخفة: إيش أسألك؟

حركت أكتافها بخفة بدورها: ما أعرف، إسأل أي شيء تريد تعرفه و بعدها..، و بحماس: يجي دوري أسألك!

حرك رأسه بالإيجاب: أمم..، و هو يفكر: أأ.. أمم..، رفع عيونه لها ليشوفها معلقة عيونها عليه تنتظر السؤال، حك جبينه و تكلم بسرعة: ما أقدر أفكر و أنتي مثبتة عيونك علي، أحسك تضغطي علي!

إبتسمت بخفة: من جدك؟

حرك رأسه بالإيجاب: أنا ما أسأل أنتي إسألي!

حركت رأسها بالإيجاب: سؤالي جاهز، إيش كان رأيك فيني بعد أول مرة شفتني فيها؟

تذكر فكتم ضحكته: تريدي الصراحة؟!

حركت رأسها بالإيجاب: أكيد!

ضحك بخفة: سميتك خسوف القمر!

فتحت عيونها: إيـش؟

ضحك أكثر: هههههههههه..، و هو يحرك رأسه بالإيجاب: ما أعرف.. بس شفتك كذي.. هههههه..

فتحت عيونها أكثر: يعني أنا شكلي كذي؟

ضحك أكثر و ما رد عليها، قطبت حواجبها و ضربته على كتفه بخفة: ما يضحك..، شافته يضحك أكثر فضربته مرة ثانية: جد ما يضحك..، و هي تضربه أقوى: أقول لك ما يضحك! ضلت تضربه لشوي أكثر و هو مانه راضي يهدأ، تعبت بالأخير و ما عرفت إيش تسوي غير أنها تبتسم على شكله.

سكت و هو يحس بدقات قلبه تتسارع من إبتسامتها، تتسارع حتى تدق بسرعة جنونية، نزل عيونه عنها بس رجع رفعهم لها، إقترب منها شوي و حط يده على خدها: كنتي كذي بس ما عدتي ألحين!

رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة و هي مرتبكة من نظراته، جت بتتكلم بس حست فيه يفك شعرها، إرتبكت أكثر و هي تحس فيه يمرر أصابعه في شعرها، أخذت نفس لتهدي حالها و بعدها رفعت عيونها له بتردد، شافته يقترب منها فقامت بسرعة: أنا.. أمم.. أنا..، و هي تلف عنه: بنام! قالتها و جت بتمشي بس هو كان الأسرع، قام، مسك يدها و دارها له، قربها له و تكلم بهمس: خليك!

رمشت عيونها بإرتباك و رفعتهم له: فـ.. فهد.. أنا..، ما كملت لأنه بعد عنها بخطوة و صار يأشر على السرير: يكفينا نحن الإثنين، ما في داعي تنامي على الكنبة!

إلتفتت للسرير و من ثم له: ها؟

حرك رأسه بالإيجاب و إبتسم لها بهدوء: اللي سمعتيه..، بعد البطانية، عدل المخدات و من ثم جلسها على السرير: نامي!

ترددت لـ لحظة بس لما شافته مثبت عيونه عليها، سحبت البطانية بسرعة، تمددت و غمضت عيونها، فتحتهم بإرتباك لما حست فيه يدخل تحت البطانية و يتمدد بدوره، حست بحركته تهدأ فأخذت نفس لتهدي حالها، أخذت نفس ثاني و غمضت عيونها بس فتحتهم بسرعة و هي تحس بيدينه تحاوطها و تسحبها له، إرتبكت أكثر، أنفاسها إضطربت و قلبها جن من حركته، جت بـ تبعد بس جمدت و هي تحس فيه يطبع بوسة حارة على كتفها، حرارة غريبة فجأة إعترتها، حرارتها المرتفعة صارت تتناقض مع رجفتها، ترتجف و دقات قلبها تتسابق مع بعضها، بلعت ريقها و هي تحس فيه يزيد من مسكته عليها و يهمس: نامي!

رمشت عيونها مرة، مرتين و هي تحاول تأخذ نفس لتهدي حالها، حاولت بس فشلت، كيف تنام و الضجة اللي تسويها دقات قلبها مانها راضية تهدأ؟ كيف تنام و رجفتها هذي من قربه مانها راضية تهدأ؟ ما تعرف إيش صار لها فجأة، ما تعرف كيف تفسر حالتها هذي، غريب هالشعور عليها، غريب كثير، حست بأنفاسه تهدأ بعد فترة فـ هدت أنفاسها، رفعت يدينها بتردد و حطتهم على يدينه تتحسسها، نزلت عيونها بحياء و إرتباك و بعدها غمضتهم و هي تبتسم لنفسها بتردد!


***************************


طلعت من غرفة البنات بعدما خفت الإضاءة و سكرت الباب، أخذت نفس و لفت تمشي لغرفتها، فتحت الباب و رفعت عيونها للسرير، قطبت حواجبها و هي تشوفه فاضي، تقدمت بخطواتها و هي تلتفت حوالينها، نادت عليه بهدوء غير اللي تحس فيه: طارق..، و هي تمشي للحمام و توقف عند الباب: طارق، أنت داخل؟ ما جا لها أي رد فـ دقت مرة ثانية: طارق، أنت هنا؟ هم ما في أي رد!

قطبت حواجبها أكثر، حركت المقبض و إنفتح لها الباب، لقته فاضي فـ إرتبكت، لفت تطلع من الغرفة بسرعة، طلعت و طاحت عيونها على طارق المتمدد على الكنبة، إقتربت منه بخطوة و هي تحس بقلبها يدق، إقتربت أكثر لتشوف عيونه مغمضة و يده تتدلى من طرف الكنبة، خافت فركضت له بسرعة و نزلت لمستواه، حاوطت وجهه بيدينها و بخوف: طارق.. طارق لا.. إفتح عيونك.. لا تخليني كذي.. طارق لا تسويها فيني.. طار..، سكتت و هي تشوفه يفتح عيونه بسرعة و يرفعهم لها، غمضت عيونها و هي تأخذ نفس لتهدي حالها، فتحتهم و رجعت بظهرها لوراء حتى إصطدمت بالطاولة، رفعت عيونها له و بعدها رفعت يدها لقلبها: خوفتـ.ـني!

جلس و هو يقطب حواجبه بقوة على حالتها، مسكها من أكتافها و هو يحس برجفتها، قومها ليجلسها بجنبه، عيونها مليانة دموع و أنفاسها مضطربة، حاوطها من أكتافها و تكلم بهدوء: حياتي، إيش فيك؟ ليش تخوفي حالك كذي؟ ما فيني شيء، تعبت شوي فـ..

إلتفتت له و هي تقاطعه بسرعة: تعبان؟!

رفع عيونه لعيونها و هو يشوف دموعها تنزل، حاوط وجهها بيدينه: ليلى..

حطت يدها على فمها تكتم شهقتها، قامت بسرعة و صارت تركض للغرفة، قطب حواجبه أكثر و هو مانه قادر يستوعب اللي يصير، قام بدوره و صار يمشي للغرفة ليلحقها، دخل ليشوف باب الحمام يتسكر، مشى للباب بسرعة، حط يده على المقبض ليفتحه بس مقفول، خاف فـ صار يدق على الباب: ليلى، إفتحي الباب..، و هو يدق بقوة: ليلى، إيش فيك، فهميني.. الله يخليك لا تخوفيني كذي.. إيش صاير؟..، سمع شهقاتها فـ خاف أكثر، صار يدق أقوى عن قبل و بصوت عالي: لـيـلـى إفـتـحـي الـبـاب و لا والله بـكـسـره.. إفـتـحـيـه.. لـيلـ..، سكت و غمض عيونه بقوة، إنحنى بجسمه للقدام و هو يحط يد على صدره، مانه قادر يتحمله، مانه قادر يتحمل الألم اللي فجأة صار يحس فيه، كأنه أحد يرميه بألاف الإبر و تصيبه مرة وحده، تطعنه، تطعنه بشدة، طاح على ركبه و ما قدر يتحمل فصرخ: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه!

سمعت صرخته و إرتجف قلبها من الخوف، قامت من على الأرض بسرعة، فتحت القفل و من ثم فتحت الباب، شافته طايح على ركبه قدامها فنزلت لمستواه بسرعة: طـارق..، و هي تحط يدينها على أكتافه: إيش فيك؟.. طارق..

حرك رأسه بالنفي و هو مانه قادر يرد عليها، أنفاسه صارت تضيق و الألم كل شوي و يزيد

دموعها صارت تنزل أكثر و رجفتها تزيد، ما عرفت إيش تسوي غير أنها تقترب منه أكثر و تحاوطه لها، سمعته يتأوه فزادت من مسكتها عليه، دفن رأسه في صدرها و هو يشد عليها، يشد بقوة و كأنه بـ هالطريقة راح يخف الألم و يرتاح، عضت على شفايفها و هي تتعور من مسكته، غمضت عيونها و ما نطقت بحرف، لو كثر ما تتألم تعرف أنه و لا شيء لـ اللي هو يحس فيه، ضلت ماسكته كذي لفترة لين حست بمسكته ترتخي من عليها، حطت يدينها على رأسه و رفعته لها، أنفاسه منقطعة، عيونه محمرة و وجهه محمر، مررت يدها على وجهه: طـارق..

حط يده على يدها و هو يحاول يلتقط أنفاسه، نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم لها و كأنه توه بس يستوعب: أنـ.ـا أمـ.ـوت لـ.ـيلـى.. أمـ.ـوت صـ.ـح؟!

طلعت منها شهقة كانت تحاول تكتمها، ما تعرف إيش كانت تفكر لما خبت عليه، ما تعرف وين كانت تريد توصل لما كذبت عليه، هي إيش كانت تفكر، بمجرد أنها تقول له أنه بخير راح يكون بخير؟ بمجرد أنه يتوهم و يصدق أنه بخير راح يكون بخير؟ ما راح يحس بآلامه، ما راح يتعب، ما راح يموت؟ نزلت عيونها عنه، هي كانت تريد توهم نفسها، تريد تصدق بنفسها بس لو كثر ما حاولت تنكر ما راح تقدر، ما راح تقدر تنكر أنه يـمـوت، حطت يدها على فمها و هي تشهق مرة ثانية، ما قدرت تتماسك أكثر من كذي فـ إنهارت: أنـ.ـت تمـ.ـوت.. طـ.ـارق أنـ.ـت تـمـ.ـوت.. تمـ.ـوت..، و هي تدفن رأسها في صدره: أنـ.ـت تمـ.ـوت.. تمـ.ـوت.. أنـ.ـا آسفـ.ـة.. آسفـ.ـة..

غمض عيونه بقلة حيلة، فتحهم و هو يحس فيها تتعلق في صدره أكثر، جلس على الأرض و حاوطها من أكتافها، ما يعرف إيش يقول لها، ما يعرف إيش يسوي ليهديها، يحس نفسه محتاج لأحد يهديه كثر ما هي محتاجة لأحد يهديها، صعبة عليه و هي تصعبه له أكثر بدموعها، ما ينكر أنه خايف من الموت، خايف كثير، بس خايف أكثر لأنه ما يعرف إيش ممكن يصير فيها من بعده، شافها تذبل من قبل بس راح تنتهي هالمرة، تنتهي و تموت وراه، ما نطق بحرف، غمض عيونه و هو يحس بدموعه تشق طريقها على خده!


***************************


رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار و هي تشوفها على 3:30، غمضت عيونها و هي تمرر يدها على وجهها بخوف و توتر، أخذت نفس لتهدي حالها و بعدها فتحت عيونها و ثبتتهم على باب الصالة، من طلع العصر ما رجع، ما تعرف وين يكون رايح، كيف يكون، بأي حال، خايفة عليه، خايفة كثير، خايفة من الطريقة اللي طلع فيها، خايفة يرجع لمجالسه القديمة، خايفة يرجع عادل السكير، هي بصعوبة قدرت تطلعه منها، ما تريده يرجع لها بأول مصيبة تواجهه، ما تريده يهرب كذي، حست بيد على كتفها فـ إلتفتت تشوف عليها، نزلت عيونها عنها و بعدها رفعتهم لها: خالتي ما نمتي؟

حركت رأسها بالنفي: ما قدرت أنام، تعرفيني ما أقدر إللا لما يرجع و يطمئن قلبي عليه!

إلتفتت للباب و من ثم لها: خالتي روحي لغرفتك، لما يرجع بجي بطمنك عليه!

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية: لا يا حبيبتي، أنتي روحي، لا تتعبي حالك كذي!

إبتسمت لها بهدوء غير اللي تحس فيه: لا تخافي علي، ما بتعب إن شاء الله..، و هي تمسك يدها و تدورها: يللا خالتي، روحي لغرفتك!

حركت رأسها بالإيجاب و هي تستسلم لها، لفت و صارت تمشي للدرج، ضلت تشوف عليها لين ما بقى غير طيفها، لفت للباب و هي تعدل جلستها، رفعت ركبها و لمتهم لصدرها، حطت رأسها عليهم و هي تتمتم لحالها: لا تسويها فيني يا عادل.. ما كذي! زفرت بتعب و هي تحس بعيونها تثقل، غمضتهم لشوي تريحهم بس ما حست بحالها إللا و هي تغفى، إنتقزت بعد فترة و هي تحس بشخص يهزها، فتحت عيونها لتشوفه يجلس بجنبها، رفعت عيونها للساعة و هي تشوفها 4:15، نزلتهم له و هي تحس بيده على كتفها: عاد..، سكتت، قطبت حواجبها و هي تحس بريحته، تجمعت الدموع في عيونها: أنت سكران؟

حرك رأسه بالنفي: ما شربت كثير!

بعدت يدها عن كتفه و دفعته عنها بخفة: بس رجعت تشرب!

قطب حواجبه و بهدوء غير اللي يحس فيه: ناهد خلينا نتكلم بهـ..

قاطعته بسرعة و هي تقوم: عادل أنا ما أقدر أكلمك و أنت كذي، لما تصحى نتكلم..، جت بتمشي بس مسك يدها بسرعة، قام و دارها له: ناهد، قلت لك أنا ماني سكران!

دفعته عنها بسرعة: بس ريحتك تقول غير كذي!

قطب حواجبه أكثر، مسك يدها، سحبها له و بنبرة حادة: قـلـت لـك نـتـكـلـم فـ لازم تـسـمـعـيـنـي!

نزلت عيونها عنه و هي تحارب دموعها: عادل أترجاك.. أترجاك لا تقول لي أسقطه..

سحبها له أكثر: ناهد أنتي ليش مانك راضية تفهميني، ليش مانك راضية تفهمي خوفي عليك؟ أنا ما أريد أي شيء يبعدك عني، أنتي اللي خليتيني أتعلق فيك كذي، ما يصير تحرميني منك.. ما أسمح لك!

رفعت عيونها له: عادل أنا ماني رايحة لمكان و أنت لازم تفهم هالشيء..

قاطعها بعصبية و هو يفكها: تـقـولـي كـذي ألـحـيـن بـس بـعـديـن تـروحـي و تـتـركـيـنـي..، حرك رأسه بالنفي: مـانـي قـد خـسـارة ثـانـيـة يـا نـاهـد.. مـا أريـد هـ الـطـفـل.. مـا أريـده! قالها و بعدها لف عنها بسرعة و صار يمشي للدرج.

حركت رأسها بالنفي و صارت تلحقه: مانه خيارك يا عادل.. هذا خياري..، و هي تركب الدرج وراه: أنا أريده و ما راح أموت طفلي بـ يديني..، و هي تمسك يده و توقفه: أنا آسفـ.ـة.. ما راح أموته.. ما راح أقدر!

نزل عيونه ليدها و من ثم رفعهم لها، أخذ نفس ليهدي حاله و بعدها لف و مسكها من أكتافها: تختاريه علي؟

حركت رأسها بالنفي: أريدكم أنتو الإثنيـ..

قاطعها و هو يرجع لحالته مرة ثانية: بـس أنـا قـلـت لـك أنـا مـا أقـدر يـا نـاهـد..، و هو يدفعها عنه: مـا أريـده!

شهقت و هي تحس فيه يدفعها، رجعت بدرجة و مدت يدها لتمسك يده لتتدارك بس ما قدرت و هي تشوفه يعطيها ظهره و يمشي، فقدت توازنها و ما حست بحالها إللا و هي تتقلب، تتقلب لتطيح على الأرض و تصرخ بألم: عــآآآآآآآآآآآدل!

إرتجف و هو يسمع صرختها، لف ليشوفها مرمية على الأرض، فتح عيونه: نـ.. ناهد..، و هو ينزل لها بسرعة: نـــاهـــد!

كبست على نفسها و هي تحس ببطنها يتقطع، غمضت عيونها بقوة و هي تحس بيدينه على أكتافها اللي صارت تجلسها، شدت على قميصه و هي تصرخ بألم: آآآآآآآآه..، و هي تدفن رأسها في صدره: آآآآآآآه..

إرتجف أكثر و هو يحس بدموعها الحارة على صدره و يسمع صرخاتها المتأوهه، قلبه صار يدق بقوة، يدق و كأنه بيوقف في أي لحظة، حاول يرفعها بس فشل، حاول مرة ثانية بس هم فشل، يحس بقواه ضاعت في هاللحظة، مانه قادر يوقف على رجوله، مانه قادر يحمل ثقله كيف يقدر يحملها؟ حاول يأخذ نفس ليهدي حاله بس أنفاسه صارت تضيق، حاول مرة ثانية و رفعها شوي، جا بيوقف بس طاحت عيونه على الدم اللي بالأرضية، إنفجع و يدينه فقدت طاقتها، جلسها على الأرض مرة ثانية و رفع عيونه للدرج: يــــــممممـــــة!!



بعد ساعتين...

غطت وجهها بيدينها و هي تحس بدموعها تتدحرج من طرف عينها، يقولوا لها مات، اللي كانت تحلم فيه بـ يضل حلم و ما راح يتحقق، ما راح يتحقق لها!

حركت رأسها بقلة حيلة و هي تتمتم: لا حول و لا قوة إلا بالله..، و هي تأخذ نفس: لا حول و لا قوة إلا بالله..، إقتربت بكرسيها من سريرها و عيونها على إبرة المغذي اللي بيدها: يا يمة يا حبيبتي، نزلي يدينك بـ تعورك..، و هي تبعد يدينها عن وجهها: لا تبكي يا حبيبتي، لا تبكي، شوفي العوض من رب العالمين.. بتحملي مرة ثانية إن شاء الله.. بـ يرزقك بطفل إن شاء الله بس أنتي هدي حالك..، و هي تمسح دموعها و من ثم تمسح على رأسها بهدوء: لا تبكي يا يمة.. قولي الحمد لله على كل حال.. قولي الحمد لله!

إلتفتت له لتشوفه جالس على كرسي بجنب الباب و منزل رأسه للأرض، نزلت عيونها عنه و صارت تبكي أكثر!


***************************


يوم الثاني...

جلست على الكنبة و عيونها عليها، سهى، بنت خالته و تكون أخته بالرضاعة، بعمره بس ما يوضح عليها، ما حضرت الملكة و عشان كذي ما قدرت تعرفها، متزوجة و تسكن بـ دبي بسبب شغل زوجها، تمر عندهم من فترة لفترة و لما عرفت عنهم حاولت تصلح ما بينهم بس فشلت، جاية لهنا اليوم لتكلمها بس من أول ما جلست سكتت، هو مانه موجود فـ يمر عليهم صمت غريب، صمت مربك و موتر للأعصاب، مررت يدها في شعرها و هي تأخذ نفس، عدلت جلستها و قررت تكسر هـ الصمت: فيصل قال لي أنك تريدي تكلميني!

إبتسمت لها و حركت رأسها بالإيجاب: أريد أكلمك فيه و في باسل!

حركت رأسها بالإيجاب و أشرت لها تكمل فكملت: بسمة أنتي تعرفي إيش كثر هـ العائلة الصغيرة تعني لفيصل، هو متعلق فيها كثير، هو مانه مرتاح بدونهم حوالينه، ما راح يقدر يرتاح بدونهم!

نزلت عيونها عنها و حركت رأسها بالإيجاب: أعرف..، و هي ترفعهم لها: بس فيصل حاول معاهم، باسل مانه راضي يعترف بغلطته و شدن ما راح ترضى إللا إذا هو سامحه.. كيف يقدر يسامحه و هو ما يحس نفسه غلطان!

حركت رأسها بتفهم: و أنا حاولت أكلمه بس شكله ما راح يرضى، ما راح يحس بحاله إللا إذا أنتي كلمتيه!

قطبت حواجبها و هي تأشر على نفسها: أنا؟

حركت رأسها بالإيجاب

حركت رأسها بالنفي بسرعة: أنا آسفة.. بس أنا ما أريد أي شيء يربطني فيه مرة ثانية.. إذا هو مانه راضي يسمعها منك ليش بـ يسمع مني.. هو غلط بحقي و غلط بحق فيصل.. أنا ما عندي شيء أقوله له!

أخذت نفس، قامت من مكانها و جلست على الكنبة بجنبها، و هي تمسك يدها: بسمة أرجوك، عشان فيصل، يرضيك تشوفيه يتعب بسببك..

قاطعتها بسرعة: مانه بسببي!

حركت رأسها بالإيجاب: بلا بسببك، أنتي ما تقدري تنكري أنه سكوتك وصلكم لهنا..، سكتت لتأخذ نفس: بسمة أنا ماني جاية لأرمي الملامة عليك بس أنتي لازم تفكري فيه، إذا ما عشانك عشانه، لازم هـ العائلة ترجع مثل ما كانت، لازم تلميهم و ترجعيهم لبعض!

رفعت عيونها لعيونها و من ثم نزلتهم ليدينهم و ما ردت عليها.



بعد فترة...

جلست على كرسي التسريحة تمشط شعرها و هي مرفعة عيونها للمراية تشوف عليه يكسف سجادته و يقوم، إبتسمت بهدوء: تقبل الله!

إلتفت لها و صار يمشي لها: منا و منكم صالح الأعمال..، حط يدينه على أكتافها، إنحنى و طبع بوسة على رأسها.

إبتسمت أكثر و حطت المشط من يدها، قامت و دارت له، وقفت على رؤوس أصابعها و طبعت بوسة هادية على خده، بعدت عنه و بعدها صارت تمرر يدها على خده: ترى هـ الشعيرات صارت تطعن، ليش ما تحلق؟!

إبتسم بخفة و نزل يدها: عادي بطولهم لين يوصلوا لصدري!

ضحكت بخفة و هو لف عنها و صار يمشي للسرير، ضلت تشوف عليه لشوي و بعدها مشت له، تمدد بطرفه و هي جلست على طرف تمرر أصابعها في شعره: رجعت بدري من الدوام اليوم؟

حرك رأسه بالإيجاب و غمض عيونه: ما كان لي نفس أجلس في المكتب أكثر من كذي..، و هو يأخذ نفس و يزفر: أحس بضيق!

رفعت عيونها لعيونه المغمضة و بعدها نزلتهم و هي تتنهد بقلة حيلة، حزين و هالشيء يوضح من عيونه الحزينة، هي تعرف إيش كثر هم مهمين له، هو متعلق فيهم، متعلق فيهم لـ حد النبض، بدونهم حياته تفقد لذتها، تصير بدون لون، بدون طعم، لو كثر ما حاولت هي ما راح تقدر تكون له الأخت اللي يريده، الأخ اللي يحتاجه، رفعت عيونها له مرة ثانية، يمكن هي لازم تكلمه بنفسها، يمكن هو راح يقتنع منها، يمكن اللي هم مانهم قادرين عليه هي بتقدر عليه، هي ما تريده يحرم نفسه من عائلته عشانها، هي ما تريد تبعده عنهم، راح تحاول، تحاول تجمعهم مرة ثانية، تحاول و تتمنى أنها تنجح، أخذت نفس و إنحنت لتحط جبينها على جبينه: فيصل!

إبتسم بخفة و هو يحس بأنفاسها بهالقرب منه: همم؟

أخذت نفس ثاني و بهمس: أحبك!

فتح عيونه لتصير في عيونها و بنفس الهمس: أعرف!

ضحكت بخفة و جت بـ تبعد بس حاوطها ليمنعها: خليك!

حركت رأسها بالإيجاب و حطت رأسها على صدره، أخذت نفس و هي تفكر فيه، لازم تكلمه، تكلمه بأقرب فرصة!


***************************


وقفت بجنبه في المحل و هي تشوفه يلم كم من كمة و يختار منهم، أخذ وحدة بخيوط عنابية و الثانية بخيوط سوداء و هو يرفعهم لها: أي وحدة آخذ؟

إبتسمت و سحبت الكمة بخيوط سوداء من يده، مررت أصابعها على النقوش و هي تبتسم: هذي أحلى..، و هي ترفع عيونها له: تناسبك أكثر لأنك أبيضاني!

إبتسم لها و أخذ الكمة منها: عيل بأخذ العنابي!

فتحت عيونها و ضربته على كتفه بخفة: ليش تسألني إذا بالأخير تأخذ اللي تريده!

ضحك و صار يسحب خدها بخفة: أمزح، بأخذ الأسود!

بعدت يده عنها بإحراج و هي تشوف صاحب المحل يشوف عليهم، لفت عنه و صارت تمشي لبرع المحل بسرعة: أنتظرك برع!

ضحك أكثر و هو يشوفها تطلع، تمشي خطوتين و بعدها توقف تنتظره، لف لصاحب المحل يدفع له الفلوس و بعدها لف يمشي لها، مسك يدها و صار يمشي للمواقف، نزلت عيونها ليدينهم و بعدها رفعتهم له: ملكة من قلت لي؟

حرك رأسه بالنفي: ما قلت!

إبتسمت: عيل قول ألحين!

حرك رأسه بالنفي: ما تعرفيه!

حركت رأسها بالإيجاب و ما إهتمت كثير.



بعد شوي...

وقف سيارته قدام البيت و إلتفت لها: أساور حبيبتي، أنتي إنزلي أنا عندي كم من شغلة أخلصها و برجع!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تنزل، ضل يشوف عليها لين إختفت وراء الباب و ما بقى غير طيفها، نزل عيونه بس رجع رفعهم للباب، أخذ نفس و زفر بضيق، يبتسم و يضحك معاها بس بداخله مانه مبسوط، ما يعرف إيش هالشعور اللي يحس فيه، مرتبك يمكن أو حتى خائف، خائف من بكرة، ما يعرف إيش يقول لها، كيف يقول لها؟ ما يعرف إيش بيكون موقفها، كيف بـ تتصرف في وقتها، تحبه و هو يعرف هالشيء بس راح تضل تحبه على طول ما يعرف، تقول أنه أهم من كل شيء في حياتها بس هم كانوا كذي بعد، تركتهم و بكرة بـ تتركه هو بعد، رن تلفونه فطلعه من جيبه يشوف على الرقم: يمة تتصل بك! حط التلفون على الصامت و رماه للمرتبة اللي بجنبه، غمض عيونه و حط رأسه على السكان بتعب، ما يعرف اللي يسويه صح و لا لأ، أفكاره مخربطة، مشوش من كثر ما صار يسمع كلامها، يمكن اللي تقوله هي الصح، يمكن هو محتاج يستقر بحياته بس ما راح يقدر معاها، ما راح يقدر لأنه مانه قادر يثق فيها، زفر أنفاسه بضيق، يا ترى هو يخونها؟ يخونها كذي؟ غمض عيونها أقوى بس فتحهم و هو يسمع دق على الشباك، رفع رأسه و من ثم إلتفت لها، شافها تبتسم له و من ثم تفتح الباب.

مسكت يده و تكلمت: إيش فيك؟ ما أنت قلت أنك رايح؟ ليش بعدك هنا؟ نسيت شيء؟

حرك رأسه بالنفي، سكر السيارة و بعدها نزل: غيرت رأيي، ماني رايح!

حركت رأسها بالإيجاب و هو جا بـ يسكر الباب بس وقفته: تلفونك ما تأخـ..

قاطعها و هو يحرك رأسه بالنفي مرة ثانية: عادي، ما يجيني أي إتصال مهم!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و هو سكر الباب، حاوطها من أكتافها و صار يمشي للداخل، يمشي و هو يحس نفسه في حيرة، ما يعرف إيش يسوي، يسمع لمن، لـ قلبه و لا لـ عقله!





.

.

.

.

.




يتبع...



طلعت من الجناح و هي مقررة تكلمه، ما فيها تصبر أكثر من كذي، تحس نفسها صارت غريبة، غريبة بجناحها و هو كأنه ما عاد يعرفها، تعرف أنه ما يتعمد، تعرف أنها هي تجبره على كذي بس هم ما فيها تتحمل، هي قلبت كذي لتبعده عنها، تبعده عن ولده اللي بالطريق، ما يصير تضعف لها، هي لازم تقوي نفسها عشان تقدر تكشفها له، تفضحها له، أخذت نفس تهدي حالها و صارت تنزل الدرج، الفلة هادية كعادتها، هادية بعكس نفوسهم، هدوء ظاهري لا غير، لفت و صارت تمشي لممر غرفتها، وقفت عند الباب و هي تشوفه مفتوح، أخذت نفس تتشجع و بعدها تقدمت بخطواتها للداخل، إلتفتت لسريرها لتشوفها مغمضة عيونها و مرجعة ظهرها لوراء تسنده بظهر السرير بس هو مانه حوالينها، لفت عنها بسرعة و جت بتطلع بس وقفتها!

سمعت خطواتها بس فكرته هو، فتحت عيونها لتشوفها تلف عنها، جت بتطلع بس تكلمت بسرعة لتوقفها: نمارق!

لفت لها بس ما تكلمت

إبتسمت لها بهدوء: جاية عشان ولدي، جاية عشانه؟

نزلت عيونها عنها بس رفعتهم لها: جاية عشانه، خالتي ما يصير تسوي فيه كذي، تقولي نفسك متعلقة فيه، سعادتك من سعادته بس أنتي تحرميه من كل شيء هو يريده، تحرميه من كل شيء هو يحبه بـ هالطريقة!

حركت رأسها بالنفي: يحبني أنا و ما حرمته من نفسي.. ولدي و أعرفه.. إذا أنا بجنبه ما راح يحتاج لشيء ثاني.. أنا..، و هي تأشر على نفسها: أكفيه!

حركت رأسها بالنفي: مانك كافية له.. هو يحتاج لي أنا.. يحتاج لولد يحمل إسمه.. يحتاج لحياة له هو.. بعيد عنك و عن أنانيتك!

إبتسمت مرة ثانية: يا بنتي تتكلمي كذي معاي.. تتكلمي كذي مع أمك؟

حركت رأسها بالنفي: وحدة مثلك مستحيل تكون أمي.. مستحيل تكون أم.. أنتي ما تحسي فيه.. ما تحسي إيش كثر أنتي تعذبيه..، سكتت لشوي و هي توها تنتبه لها، تكلمها بنبرة هادية متهكمة، اللي يشوفها ما يقول أنها مريضة، اللي يشوفها ما يقول أنها ما تنام الليل بسبب نوبات جنونية اللي تجي لها، نزلت عيونها عنها و هي تحاول تستوعب، معقولة كل اللي تشوفه مانه سوى تمثيلية، هي كتبتها، أبدعت فيها و خلت الكل يصدقها؟ معقولة اللي تسويه مانه سوى تمثيلية لتعلقه فيها أكثر؟ رفعت عيونها لها، معقولة تكون تكذب عليهم طول هـ الوقت و هم مانهم قادرين يكشفوها؟ معقولة تقدر، رمشت عيونها بعدم تصديق و هي تشوف إبتسامتها، رجعت بخطوة لوراء، حطت يدها على فمها و هي تشهق: أنتي..، و هي ترمش عيونها بعدم تصديق: أنتي صاحية.. أنتي ما تشكي من شيء.. ما تشكي من شيء!

ضلت تشوف عليها لشوي و بعدها نزلت عيونها عنها بإبتسامة: كشفتيني..، و هي ترجع ترفعهم لها: بس من بـ يصدقك؟ عبدالرحمن..، و هي تحرك رأسها بالنفي: مستحيل..، و هي تبعد البطاينة عن رجولها: الدكاترة قالوا له أنه أنا ما فيني شيء، رجولي سليمة..، و هي تقوم: بس أنا قلت له أنا ما أقدر أمشي فـ صدقني..، و هي تمشي لها: تريديه يصدقك و يكذبني..، حركت رأسها بالنفي مرة ثانية: ما راح يقدر..، و هي توقف قدامها: مستحيل يقدر!

فتحت عيونها بصدمة و هي تحس نفسها جمدت بأرضها، جمدت و جمد تفكيرها، مانها قادرة تصدق اللي تشوفه، مانها قادرة تصدق، واقفة قدامها، واقفة و على رجولها؟ حركت رأسها بعدم تصديق، راح توصل لـ كذي؟ راح توصل معاها لهنا؟ تحرم نفسها من المشي لكل هـ السنوات، تحرم نفسها بس لـ إيش؟ تريد تكسب ولدها، ما هو راضي يموت عشانها، ما هو راضي يتخلى عن الكل عشانها عيل ليش تسويها؟ إيش تستفيد؟ توها تقول أنها صاحية بس شخص مثلها مستحيل يكون صاحي، مجنونة، اللي واقفة قدامها مجنونة، فتحت فمها بعدم تصديق: أنتـ..، ما قدرت تكمل لأنها طاحت على الأرض، طاحت عند رجولها، رجعت بخطوة لوراء: خـ..

قاطعتها و هي فجأة تصرخ و تبكي: يـ.ـا بـ.ـنتي أنـ.ـا آسفـ.ـة.. آسفـ.ـة إذا أذيتـ.ـك.. بس الله يخـ.ـليك.. لا تسوي فيـ.ـني كذي.. عبدالرحمـ.ـن كل اللي عنـ.ـدي.. لا تحرمينـ.ـي منه.. لا تكـ.ـذبي كـ.ـذي.. لا تكـ.ـذبي..

قطبت حواجبها بقوة: خـ..

قاطعتها صرخته: يــمــة!!!

إلتفتت له بسرعة و هي تشوفه يركض لها و ينزل لمستواها، حطت يدينها على فمها و هي توها تفهم عليها، عشانه موجود راح تكمل بتمثيليتها، عشانه هنا راح ترجع لنوباتها الكاذبة، حركت رأسها بقهر و هي تشوفه يرفع عيونه لها و بصوت عالي: إيــش ســويــتــي فــيــهــا؟!

حركت رأسها بالنفي بسرعة: ما سويت شيء..، و هي تشوفه يرفعها بسرعة و يأخذها لسريرها: والله ما سويت شيء..، و هي تأشر عليها: أمك مجنونة..، و بصراخ: عـبـدالـرحـمـن هـذي مـجـنـونـة!!

قطب حواجبه بقوة و إلتفت لها، مشى لها بسرعة و سحبها من كتفها: نـمـارق جـنـيـتـي أنـتـي.. الـلـي تـكـلـمـي عـنـهـا أمـي!

حركت رأسها بالإيجاب و هي تحاول تفك نفسها منه: أعـرف.. أعـرف.. هـي تـسـتـغـلـك.. تـسـتـغـل حـبـك لهـا.. تـسـتـغـل تـعـلـقـك فـيـهـا..، دفعته عنها لحتى تفك نفسها من بين يدينه، إلتفتت لها و صارت تأشر عليها: هـذي تـكـذب عـلـيـك.. تـكـذب عـلـيـك.. تـمـشـي.. تـقـدر تـمـشـي!

قطب حواجبه أكثر و حرك رأسه بعدم تصديق: أنـتـي إيـش تـقـو..، ما قدر يكمل لأنه شافها تركض لأمه، تسحبها من أكتافها و تهزها بقوة: إعـتـرفـي.. إعـتـرفي لـه.. إعـتـرفـي!!

مشى لها بسرعة و فك أمه من بين يدينها اللي صارت تشهق أكثر، إلتفت لها: نـمـارق، جـنـيـتـي..

قاطعته بسرعة و بنفس حالتها: هـي الـمـجـنـونـة.. كـذآآبـة.. هـي كــذاآآآبـة.. أمــك كــذاآآآبـــ..، ما حس بحاله إللا و هو يرفع يده و يعطيها كف بأقوى ما عنده، طاحت على الأرض بقوة و إنشلت عن الحركة، تحس بحرقة غريبة، حرقة تطعنها، وجهها صار ينصبغ بالأحمر و خدها يتورم بعلامة أصابعه عليها، إمتلت عيونها بالدموع اللي صارت تطيح و تحرقها، ما رفعت عيونها له بس تسمع أنفاسه العالية اللي يحاول يلتقطها!

رجع بخطوة لوراء و هو يحاول يستوعب اللي صار، إصطدم بالسرير فجلس بسرعة يلتقط أنفاسه، رفع عيونه لها و هو يشوف دموعها تتدحرج على خدها وحدة وراء الثانية، حط يد على رأسه: نما..، ما كمل لأنها قامت بسرعة تركض لبرع الغرفة، جا بـ يقوم لـ يلحقها بس حس بيدينها تتعلق فيه، جلس و هو يحس فيه تتعلق بحضنه و تشهق أكثر، غمض عيونه بقوة و إستسلم لدموعه!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

وقفت قدام المراية تعدل شيلتها و هو واقف وراها يمشط شعره، مستغربة منه، بالعادة يكون مبتسم و تكون عيونه عليها بس اليوم مثبت عيونه على المراية يشوف على نفسه و حواجبه مقطبة بخفة، حط المشط على الطاولة و جا بـ يلف بس هي كانت الأسرع، دارت له و مسكت يده، نزل عيونه ليدها و من ثم رفعهم لعيونها، إقتربت منه بخطوة و تكلمت: إيش فيك؟

حرك رأسه بالنفي و بهدوء غير اللي يحس فيه: أبداً..، فك يده من يدها و صار يمشي لباب الغرفة: إذا مخلصة، خلينا نطلع عشان ما نتأخر على طيارتنا!

حركت رأسها بالإيجاب: إنزيـ..، ما كملت لأنه طلع بسرعة، قطبت حواجبها أكثر و هي متضايقة منه، نزلت عيونها عن الباب و أخذت نفس لتهدي حالها، أخذت نفس ثاني و إبتسمت لتبين عادي، مشت للباب و طلعت لتشوفه يجر شنطهم لباب الشقة، ركضت بسرعة تفتح له الباب، ما إلتفت لها، طلع بـ شنطهم لبرع و صار يمشي للمصعد، ما علقت على حركته، طلعت، سكرت الباب و قفلته، طلعت المفتاح و صارت تمشي له، دخل الشنط بالمصعد و من ثم أشر لها تركب، ركبت و هو ركب، ضغط على طابق الأرضي بس وقف الباب قبل ما يتسكر، مد يده لها و تكلم: عطيني المفتاح، نسيت شيء بالشقة!

حركت رأسها بالإيجاب و مدت له المفتاح، نزل و هي جت بـ تنزل وراه بس وقفها: خليك، أنتي إنزلي أنا ألحين بجي!

قطبت حواجبها: بس..

قاطعها و هو يركب المصعد، يضغط على الزر ليسكر الباب و بعدها ينزل بسرعة: دقيقتين و نازل لك!

حركت رأسها بالإيجاب و تسكر الباب، غمض عيونه و هو يحاول يأخذ نفس ليهدي حاله، أخذ نفس ثاني و رفع عيونه لباب شقته، تقدم بخطوات هادية غير اللي يحس فيه، دق الجرس و بعدها رجع بخطوة لوراء ينتظره يفتح له، هو ما يريد يظلمها، هو ما يريد يكلمها لأنه ما يريد يجرحها، ما يريدها تحس أنه ما يثق فيها، هو شاف خيانة مرة بعيونه و عشان كذي ما راح يقدر يتحمل خيانة ثانية، ما منها، هو بس يريد يكلمه، يكلمه ليفهم منه، يعرف إيش اللي صار بالضبط، هو راح يحاول يكذب عيونه إذا هو قال غير اللي شافه، هو بـ يسكت و ينسى إذا هو قال غير كذي، يريده يكذبه، يكذب عيونه، يكذب اللي شافه، رفع عيونه للباب و هو يشوفه ينفتح، طلع قدامه فـ ما قدر يمسك حاله، مسكه من قميصه من صدره، سحبه لبرع و بعدها دفعه بقوة للجدار: إيـش كـانـت تـسـوي فـي حـضـنـك؟ و هو يدفعه أكثر: لـيـش؟!

قطب حواجبه بقوة و هو يحس فيه يدفعه للجدار، يدفعه و كأنه بـ يكسره و يدفنه فيه: ما بك؟ ماذا تقول؟ أنا لا أفهمك!

زاد من مسكته عليه و هو يرص على أسنانه: لا تتغابى يا مصعب، أنت تفهم أنا إيش أقول و تفهم ليش أقوله، فرح..، و بصراخ: فـرح إيـش كـانـت تـسـوي بـحـضـنـك؟!

ضل يشوف عليه لشوي و بعدها نزل عيونه عنه و إبتسم لنفسه، رفعهم له و تكلم بهدوء: أنت لا تثق بها؟

دفعه للجدار أقوى عن قبل: ما لك دخل في هالشيء.. رد عـلـى سـؤالـي و بـس!

قطب حواجبه و هو يتعور من حركته، رفع عيونه له و تكلم: قول لي أنت إيش شفت أمس؟ شفتها تحضنـ.ـني صح؟..، و بإبتسامة: هذا اللي صار..، ما حس بحاله إللا و هو ينسحب بقوة، يندفع ليتعثر بخطواته لوراء، جا بـ يرفع رأسه بس ما قدر لأنه حس فيه يمسكه من كتفه و يضربه بوكس بأقوى ما عنده، رجع لوراء و إصطدم بالجدار، رفع عيونه له و إبتسم: أنت ما تستاهلها.. يمكن هي عرفت هـ.ـالشيء!

حس بدمه يتدفق في عروقه بحرارة، دقات قلبه صارت تتسابق مع بعضها، تجن و تجننه، إيش يقول له هذا، يقول له أنه هي ما عادت تريده، يقول له كل اللي عاشه معاها كانت مجرد كذبة، كذبة مثل ما الكذبة اللي عاشها مع هانا، ليش يسووها فيه، هو لما يحب، يحب بكل ما فيه، يعطي و يتغير عشانهم، يسوي كل اللي يتمنوه منه بس هم يردوا عليه كذي، ليش هو مكتوب له يذوق الخيانة مرتين، يتوجع كذي مرتين، بس هالمرة الوجع أكبر..، رفع عيونه له و هو مانه قادر يتحمل إبتسامته، مشى له بسرعة، رفع يدينه لرقبته و رجعه للجدار، و هو يشدد من قبضته عليه: لـيـش تـسـووهـا فـيـنـي؟ لـيـش؟!

أنفاسه صارت تضيق من مسكته اللي كل شوي و تزيد على رقبته، حط يدينه على يدينه و هو يحاول يبعده عنه بس فشل، فتح فمه ليتكلم بس هم فشل، سمع صرختها فحس بيدينه ترتخي!

نزلت للطابق الأرضي، نزلت الشنط و وقفت لشوي تنتظره بس ملت لحالها و قررت تركب مرة ثانية، دخلت المصعد و ضغطت على دور شقتهم، تسكر الباب فـ نزلت عيونها لساعتها تشوف عليه، لازم يكونوا بالمطار في نص ساعة، إذا ما نزل ألحين بـ يتأخروا، تنهدت و بعدها رفعت عيونها للأرقام، شافت رقم دورهم يضيء فنزلت عيونها للباب، قطبت حواجبها و هي تسمع صراخه، إنفتح الباب و هي فتحت عيونها بصدمة: عــــمــــآآآآآد!!!

سمع صرختها و إرتخت مسكته من عليه، نزل يدينه عنه و إلتفت يشوف عليها، ركضت له بسرعة و هي تمرر نظرها ما بينهم بخوف: إيش يصير؟ إيش فيكم؟..، و هي تقترب منه و تشوف على وجه مصعب المحمر: إيش تريد تسوي فيه؟ تـمـوتـه؟!

رفع عيونه لها: ليش خايفة عليه؟

قطبت حواجبها بقوة: عماد..

قاطعها و بصراخ: شـفـتـك بـحـضـنـه.. شـفـتـك تـرمـي نـفـسـك بـحـضـن هـ الحـقـيـر..، و هو يسحبها له: لـيـش تـسـويـهـا فـيـنـي.. لـيـش؟

رفعت عيونها لعيونه و هي تحس بلسانها إنربط في هـ اللحظة، إلتفتت لمصعب و هي تشوفه يعدل وقفته و يشوف عليها، نزلت عيونها و ما نطقت بحرف!

حرك رأسه بعدم تصديق: طلعتي مثلها.. طـلـعـتـي مـثـل هـانـا الـحـقـيـرة..، قالها و بعدها مسك يدها و صار يسحبها للمصعد: ودعـيـه لأنـك مـا راح تـشـوفـيـه..، و هو يدفعها لداخل المصعد: ودعـي حـبـيـبـك!

رفعت عيونها له و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها، نزلتهم مرة ثانية، ما تكلمت و صارت دموعها تنزل!

ضغط على الزر لـ يتسكر الباب بسرعة، نزل رأسه و من ثم رفعهم لها ليشوف دموعها تطيح على خدودها، نزل عيونه عنها، حط يدينه على رأسه و ما تكلم بدوره!


***************************

مسقط...

رتبت طاولة العشاء و بعدها مشت للمطبخ تغسل الصحون، حطتهم في أماكنهم و بعدها طلعت تمشي للصالة، رفعت عيونها لباب الصالة و هي تشوفه مفتوح، إلتفتت له و هي تشوفه يقلب في القنوات لحاله، إقتربت منه و تكلمت: سامر!

إلتفت لها

أشرت على الباب: أنت فتحته؟

إلتفت للباب، حرك رأسه بالنفي و من ثم إلتفت لها: فهد برع!

إلتفتت للباب: فهد؟

حرك رأسه بالإيجاب و إبتسم: جالس يعد النجوم!

إبتسمت بخفة و لفت تمشي له، وقفت عند الباب و هي تشوفه جالس على آخر الدرج و مرفع عيونه للسماء، ترددت لـ لحظة و بعدها أخذت نفس و مشت له، نزلت الدرج و جلست بجنبه، رفعت عيونها للسماء و من ثم نزلتهم له: إيش تسوي؟

حرك رأسه بالنفي، إلتفت لها، إبتسم و من ثم رفع عيونه للسماء مرة ثانية، إستغربت من حركته فرفعت عيونها بدورها: إيش تدور؟

إبتسم أكثر بس ما نزل رأسه لها، إيش يقول لها، بـ إيش يرد عليها ما يعرف، بـ تفكره مجنون، جن و هو جالس بنص الليل لحاله يدور النجوم، نزل رأسه ليشوفها تنزل رأسها بدورها، جت بترفعه مرة ثانية بس حاوطها بيدينه لتتعلق عيونه بعيونها، إيش يقول لها، بـ إيش يرد عليها، يقول لها أنه يشوف على النجوم الباهتة، النجوم اللي فجأة فقدت لمعتها، فقدت لمعتها لعيونها، ما يعرف إذا بـ تصدقه، ما راح تصدقه!

رمشت عيونها بإرتباك و هي تحس بدقات قلبها تتسابق مع بعضها بسبب عيونه المتعلقة بعيونها، نزلتهم عنه و رفعت يدينها ليدينه، جت بـ تنزلها بس جمدت و هي تحس بشفايفه على جبينها، رمشت عيونها كم من مرة و رفعتهم له بتردد، شافته يقوم، يمسك يدها و يسحبها ليقومها، قامت، بلعت ريقها و هي تحس بيده على خصرها، ما نطق بحرف و هي ما نطقت بأي حرف، صارت تمشي معاه للداخل و هي تحس بدقات قلبها تسابق خطواتها، ركبت الدرج معاه و مشت للغرفة، فتح لها الباب و هي دخلت بإرتباك، دخل و سكر الباب، إلتفت لها شافها تفسخ شيلتها و بعدها تمرر يدها على وجهها بنفس حالتها، إقترب منها بخطوة، مسك يدها و رفعه لشفايفه، باس كفها بهدوء و بعدها سحبها له بخفة لحتى يحاوطها، إرتجفت و هي تحس برأسه يندفن في كتفها، إرتجفت أكثر و هي تحس بأنفاسه على رقبتها، حست بمسكته تزيد عليها فأخذت نفس لتهدي حالها، أخذت نفس ثاني و ريحت رأسها على كتفه، غمضت عيونها بس فتحتهم بسرعة و هي تسمع تلفونه يرن، بعدت رأسها عن كتفه و هي تحاول تبعده عنها: فـ.. فهـ.ـد..

أخذ نفسه و رفع رأسه لها، نزلت عيونها عنه بحياء و إرتباك: ما ترد؟!

رفع عيونه للتسريحة يشوف على تلفونه، أخذ نفس ثاني، فكها و صار يمشي للتلفون، شاف رقمه يضيء فقطب حواجبه، حك رقبته و بعدها رفع التلفون لأذنه و رد: ألو!

تكلم بسرعة: أنا تحت عند باب الشارع إنزل بسرعة! قالها و بعدها سكر الخط.

قطب حواجبه أكثر و زفر، رفع عيونه لها و من ثم صار يمشي للباب: ألحين بجي! طلع من الغرفة بسرعة و سكر الباب وراه، مشى للدرج، نزل و بعدها طلع للحديقة، فتح الباب ليشوفه مستند بسيارته و عيونه عليه، عدل وقفته و تقدم منه، تقدم بدوره و هو يقطب حواجبه أكثر: إيش في؟ إيش صايـ..

قاطعه: عدنان!

رفع عيونه له: إيش فيه؟

حرك رأسه بالنفي و هو يتنهد بضيق: مانه موجود!

قطب حواجبه مرة ثانية: سافر؟

حرك رأسه بالنفي و بنفس حالته: ميت!

فتح عيونه بصدمة: إيــــش؟!






.

.

.

.

.



نهاية البارت...

بارت الجاي راح ينزل الجمعة إن شاء الله..

راح يكون "بارت المنتظر".. لا أحد يروح يقرأ بارت الأول بـ تحرقوا الأحداث على نفسكم..
خلوها للبارت الجاي و إن شاء الله يكون قد توقعاتكم مني..^^..

"اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن



عنوان (22)...

If I had a choice, I would’ve chosen you from the start

I would’ve told you that it’s you whose name is written in the stars of my heart

©

.

.

.

.

.



وقف عند باب الشارع و هو يشوف سيارته تبتعد، تبتعد لحتى تختفي في إحدى التقاطعات، نزل عيونه بقلة حيلة، دخل و سكر الباب، رفع عيونه لشبابيك غرفته و من ثم نزلهم، رفعهم مرة ثانية و صار يمشي لدرج المدخل، إيش يقول لها ما يعرف، كيف يقول لها هم ما يعرف، هي ترددت كثير لحتى حطت آمالها عليه، هي ترددت كثير لحتى حطت ثقتها فيه، ما يقدر يروح يصدمها كذي، ما بتتحمل، تنهار و تضيع، توها بس يومين و هي تبتسم مرة ثانية، تضحك و تحاول مرة ثانية، تحاول تتناسى لحتى يجيها، كيف بـ تتقبل هالخبر، ما راح تقدر، نزل عيونه و صار يدخل، ركب الدرج لغرفته و هو يتنهد بضيق، وقف قدام الباب و هو يقطب حواجبه بقوة، هو السبب، هو السبب في حالتها، هي نست حياتها بسبب الحادث، نست كل شيء بسبب الحادث، ما يقدر يرجع أيامها اللي ضاعت بسببه، ما يقدر يرجع ذكرياتها اللي ضاعت بسببه، عدنان كان أملها الوحيد، أمل لتلاقي نفسها، أمل لتكشف ماضيها، أمل لتعرف حقيقتها، أمل لتثبت براءتها، كيف يقول لها أنه ضاع هـ الأمل، كيف؟

أخذ نفس يهدي حاله و بعدها أخذ نفس ثاني، حط يده على المقبض و فتح الباب بهدوء، دخل ليشوفها جالسة على كنبتها بس أول ما شافته وقفت، نزل عيونه عنها، سكر الباب و من ثم إلتفت لها، منزلة عيونها و ترمشهم بسرعة، مرتبكة منه أو حتى مستحية، خدودها لين ألحين محمرة و يدينها مرة تشبكهم ببعض و مرة تفكهم، نزل عيونه عنها مرة ثانية، يا ليته ما رد على الإتصال، يا ليته ما نزل له لتحت، كانت بتكون الليلة ليلة يعترف بكل مشاعره لها، يحسسها بكل اللي يحس فيه بـ إتجاهها، كانت بـ تسلم نفسها له و هو يقدم نفسه لها، كانت بس ما عادت، تنهد بقلة حيلة و رفع عيونه لها، ما يقدر يخبي عليها، ما يصير يخبي عليها، حتى لـ ليلة؟ حرك رأسه بالنفي يبعد هالفكرة، لا، ما يقدر يكون بـ هالأنانية، أخذ نفس و إقترب منها!

تحس فيه يقترب منها، تسمع خطواته الهادية، هادية بعكس دقات قلبها اللي تتسابق مع بعضها، تتسابق أكثر بكل خطوة يقترب فيها منها، حست بيده على يدها فرمشت عيونها بحياء، رفعتهم له بتردد بس نزلتهم بسرعة لما شافته يقترب منها، غمضت عيونها لما حست بشفايفه على جبينها، فتحتهم لما إبتعد و رفعتهم له لما سمعته يقول: خلينا نتكلم!

جلس على الكنبة و هو يسحبها بخفة لتجلس بجنبه، جلست و نزلت عيونها ليدينهم بإرتباك، رفع يده يعدل خصلات شعرها لها، أخذ نفس و بدأ: إسمعيني و خليك هادية، إذا مانه هو ندور شخص ثاني بس راح نكشف كل شيء، نكشف كل شيء بس خليك هادية، فاهمة؟

ما رفعت عيونها له و ضلت ساكتة لدقيقة تحاول تهدي دقات قلبها لتقدر تستوعب اللي يقوله، أخذت نفس، رفعت عيونها له و من ثم حركت رأسها بالنفي: ماني.. ماني فاهمة.. أمم.. أنت إيش تقصد؟

أخذ نفس ثاني: أوعديني أنك بـ تضلي هادية!

ضلت تشوف عليه لشوي و هي مانها قادرة تفهمه، حركت رأسها بالنفي مرة ثانية و تكلمت: ما أقدر أوعدك.. ما أقدر أوعدك بشيء!

حك جبينه بتوتر: عدنان..، سكت و هي يحس بيدها ينسحب من بين يدينه، سحب يدها مرة ثانية و ضغط عليه ليهديها، جا بيتكلم بس هي تكلمت قبله: إيش.. إيش فيه؟

ضغط على يدها أكثر، ما في طريقة سهلة ليقولها فـ راح يقولها بسرعة و يخلص: قبل يومين صار حادث بشارع المطار.. حادث سيارة.. الحادث كان قوي و الرجال اللي لقوه كان مشوه.. ما قدروا يعرفوه إللا من الأوراق اللي لقوها معاه.. تذكرته و جوازه و كم من ورقة ثبوتية.. مات قبل ما يأخذوه للمستشفى.. الرجال..، سكت و هو يشوفها تحط أصابعها على فمها و تمتم بصوت مرتجف: عـ.ـدنان؟

نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم لها و حرك رأسه بالإيجاب

ضلت تشوف عليه بدون أي كلمة، رمشت عيونها بهدوء و بعدها نزلتهم، ضل يشوف عليها لـ لحظة و هو ينتظر ردة فعلها، هدوئها هذي مستحيل يكون موقفها، لا، ألحين بـ تبكي، ألحين بـ تصرخ، ألحين بـ تنهار بس و لا كلمة طلعت منها، إرتبك منها، يعرف أنه طلب منها تكون هادية بس ما توقعها منها، إرتبك و خاف بنفس الوقت، إقترب منها، حط يده على رأسها و قربها له، حط رأسها على صدره و تكلم: ما تريدي تبكي؟

حركت رأسها بالنفي

حاوطها له أكثر: ما تريدي تصرخي؟

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية

قطب حواجبه: ما تريدي تقولي شيء؟

حركت رأسها بالنفي و من ثم رفعته له: أريـ.ـد أنـ.ـام!

حرك رأسه بالإيجاب، قام و قومها معاه، أخذها للسرير و من ثم جلسها، رفعت رجولها و سحبت البطانية، حطت رأسها على مخدتها و غمضت عيونها، إنسدح بجنبها بهدوء و رفع عيونه لوجهها، مانه عارف إيش يتوقع منها بعد هـ الهدوء، ما يعرف إيش يتوقع، إقترب منها أكثر، سحبها له بخفة و حضنها، ما بعدته عنها فزاد من مسكته عليها، أخذ نفس و غمض عيونه بدوره!


***************************


يوم الثاني...

وقفت قدام المراية و هي تنشف وجهها بالفوطة، زفرت بضيق، نزلت الفوطة و حطته على المغسلة، أخذت نفس و لفت تطلع من الحمام، فتحت الباب لتشوفها تحط صحن شوربة على الكمدينة، نزلت عيونها عنها و من ثم رفعتهم لها: خذيه للمطبخ ماري، ما لي نفس آكل!

قطبت حواجبها و مشت لها: بس ماما أنت لازم تأكل..

حركت رأسها بالإيجاب و قاطعتها بهدوء غير اللي تحس فيه: بأكل بس ما ألحين..، و هي تمشي للكمدينة، ترفع الصحن و تمده لها: خذيه!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت لها، أخذت الصحن و لفت تطلع من الغرفة، ضلت واقفة تشوف على الباب المفتوح لشوي، نزلتهم و من ثم رفعتهم مرة ثانية و صارت تلتفت حوالينها، تلتفت و هي تحس بدموعها تتجمع فيها، رجعت لغرفة وسن القديمة، رجعت لها بس لحالها، وسن معاه بالجناح، رخصوها من المستشفى قبل يومين، آخر مرة شافته لما ساعدها تنزل من السيارة و يجيبها لـ هالغرفة و من وقتها ما مر عندها، خبرت أمه أنها ما تريد تشوفه، على الأقل هـ اليومين، على الأقل لين تهدأ شوي، غمضت عيونها و هي تمسح دموعها، مانها قادرة تهدأ، ما تقدر لأنها مانها قادرة تنسى، تعمد الحركة؟ ما تعرف بس تعرف أنه كان يريد هالشيء، يريد يحرمها من هالشيء، يكون مبسوط ألحين؟ مبسوط لأنه حرمها من فرحتها؟ فتحت عيونها و هي تحس بدموعها تحرقها، لفت لتمشي لسريرها بس وقفت و هي تسمع الباب يتسكر، إلتفتت لتشوفه يلف لها و يرفع عيونه لعيونها.

تقدم منها بخطوة: ناهد..

نزلت عيونها عنه بسرعة، لفت تعطيه ظهرها و قاطعته: عادل..، و هي تأخذ نفس لتهدي حالها: إتركني بحالي!

قطب حواجبه بضيق و ضل واقف لشوي يشوف عليها، يعرف أنه أذاها، يعرف أنه آلمها بس ما كان يقصد، هو ما كان يعرف أنه بـ يصير كذي، ما كان يعرف، منقبض قلبه عليها، مانه قادر يتحمل الفكرة أنها صارت تبكي بسببه، مانه قادر يشوف عيونها بالدموع، هو ما كان يريد يأذيها بس بنفس الوقت ما كان يريد يخسرها، ما يخسرها بسبب هالشيء، ما يخسرها بأي سبب أياً كان، ما يريد يخسرها أبداً، أخذ نفس و إقترب منها، مسك يدها و دارها له: ناهد إسمعيني..، و هو يحاوط وجهها بيدينه: اللي صار..، و هو ينزل رأسه و من ثم يرفعه لها: صار للأحسن..

رفعت عيونها له بسرعة: صار للأحسن؟..، و هي تنزل يدينه عن وجهها: صار للأحسن يا عادل؟

حرك رأسه بالإيجاب: ناهد إفهميني، أنا كنت خايف عليك..، و هو يحاوط وجهها مرة ثانية: ناهد أنا ما أقدر أخسرك..، ما قدر يكمل لأنها دفعته عنها بسرعة، رجع بخطوة لوراء و رفع عيونه لها.

حركت رأسها بالنفي و صارت دموعها تتجمع في عيونها: عادل أنت مانك راضي تفهم..، و هي تحرك رأسها بالنفي: أنت مانك راضي تفهم أنه الموت حق.. أنا..، و دموعها تنزل: إيش لو أنا متت مع الجنين.. إيش في وقتها؟

نزل رأسه و هو يغمض عيونه بضيق: ناهد لا تقولي كـ..

قاطعته و بنفس حالتها: تتوقع لأني فقدت الجنين بعيش للأبد..، و هي تقترب منه: تفكرني أعيش للأبد..، و بصراخ: أنـت غـلـطـان..، و هي تمسكه من قميصه: غـلـطـان يـا عـادل.. الـمـوت حـق.. تـقـدر تـضـمـن لـي أنـي إذا نـمـت الـيـوم بصـحـى بـكـرة.. تـقـدر تـضـمـن لي حـيـاتـي يـا عـادل.. أنـت مـا تـقـدر.. مـا تـقـدر..

فتح عيونه و حط يدينه على يدينها: ناهد.. أنا خفت.. خفت.. أنا ما أريد أخسرك مثل ما خسرت نجـ..

قاطعته مرة ثانية و هي تدفعه بقوة: كـل شـيء مـتـعـلق فـيـهـا صـح؟ كـل شـيء مـتـعـلـق بـنـجـوى.. هـي مـاتـت لأنـه هـذاك كـان يـومـهـا.. و لـو إيش مـا كـنـت تـسـوي مـا كـنـت راح تـقـدر تـأخـر فـيـه.. عـادل..، و هي ترجع بخطواتها لوراء: أنت مانك خايف تخسرني يا عادل..، و هي تجلس على السرير و ترفع رأسها له: أنت ما خفت علي.. أنت خفت تخسرها مرة ثانية.. أنت خفت تخسر نجواك مرتين..، و هي تحرك رأسها بالنفي و من ثم تنزله: بس أنا ناهد.. ناهد..، و هي ترفع رأسها له مرة ثانية: أنت تنسى و أنا أضطر أذكرك كل مرة.. بس خلاص ماني قادرة.. ما راح أقدر أكمل كذي.. أنا ما أريد أكون لك ظل لنجواك.. أنا أريد أكون لك ناهد.. ناهد و بس.. بس أنت مانك راضي تفهم.. أنت ما راح تفهم.. لهنا و إكتفيت.. ما فيني خلاص.. خلاص..، نزلت رأسها مرة ثانية، غطت وجهها بيدينها و صارت تبكي.

إقترب منها و جلس على السرير بجنبها، حاوطها من أكتافها و قربها له، حطت رأسها على كتفه و صارت تبكي أكثر، حط رأسه على رأسها و ما نطق بحرف، ما يعرف إيش يقول لها، ما يعرف إيش يسوي ليهديها، هو ما يقدر يتحمل خسارة ثانية، ما راح يسمح لها، و هو يحاوطها له أكثر، ما راح يسمح لها!


***************************


جلست بجنبه على الكنبة و هي تشوفه يقلب في القنوات بملل، رفعت عيونها للتلفزيون بس نزلتهم و هي تتنهد، فكرها مشغول فيه، مشغول بكلام سهى، هي أقنعت نفسها بالفكرة أنه يمكن باسل يسمع منها، يمكن هو يريدها هي اللي تروح له و تكلمه في هالموضوع، يمكن هو ينتظرها هي و عشان كذي مانه راضي يسمع من أي أحد ثاني، يمكن هو يريدها هي اللي تحسسه بالغلطة اللي سواها، تنهدت مرة ثانية، يمكن بس..، و هي ترفع عيونها لـ فيصل، بس هو بـ إيش تقنعه، ما تريد تسوي شيء من وراه و تندم عليه بعدين، ما تريد تسكت هالمرة ليعاقبها مرة ثانية، ما راح تتحمل بعده، ما مرة ثانية، خايفة تخبره و ما يرضى بس ما عندها إللا تحاول، أخذت نفس و نزلت عيونها ليده، سحبت الريموت منه و سكرت التلفزيون، إلتفتت له، شافته يقطب حواجبه: ليش؟

حطت الريموت على الطاولة قدامها و من ثم عدلت جلستها و مسكت يدينه الثنتين: أريد أكلمك شوي!

حرك رأسه بإستغراب، عدل جلسته و تكلم: في إيش؟

نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم له: في باسل!

ضل ساكت لشوي و بعدها نزل رأسه و تنهد: بـ يجنني..، و هو يرفع رأسه لها: الكلام معاه ضائع، مانه راضي يقتنع.. تعبت منه..، و هو يتنهد مرة ثانية: يقهرني و اللي يقهرني أكثر شدن.. ما المفروض هي توقف بصفي.. ما المفروض هي تكون معاي..، و هو يحرك رأسه بالنفي: مانها راضية تصدق و كأنها تشجعه.. تشجعه على كل شيء يسويه.. يمكن أنا ما عرفت أربي.. يمكن أنا بنفسي ما كنت كافي لهم.. خالتي كانت الصح.. أنا ما قدرت أكون الكافي لهم..

حركت رأسها بالنفي: حبيبي لا تقول كذي..، و هي تزيد من مسكتها على يدينه: لا تقول كذي، أنت سويت اللي عليك، غلطوا و الكل يغلط بس هذا ما يعني أنك ما قدرت تربيهم أو أنك فشلت..، و هي تقترب منه أكثر: بس يحسوا بغلطتهم بـ يرجعوا لك، أصلاً هم ما راح يقدروا بدونك، ما راح يقدروا، إبتعدوا لفترة بس بـ يرجعوا!

حرك رأسه بالنفي و رفع عيونه لها: بس لين متى؟

أخذت نفس تتشجع: فيصل..، و بتردد: أمم.. خليني أكلمه.. خليني أكلم باسل!

قطب حواجبه: إيش؟

حركت رأسها بالإيجاب لتأكد له كلامها: يمكن هو يريد يسمعها مني..

قاطعها بسرعة: بسمة لا..، و هو يقوم: لا، مستحيل، إذا هو مانه راضي يقتنع مني فـ ليش بـ يقتنع منك.. سهى و خالتي و الكل يحاول معاه مانه راضي..

قاطعته و هي تقوم: و عشان كذي خليني أحاول معاه..

قاطعها مرة ثانية: لا يا بسمة لا..، و هو يحرك رأسه بالنفي: مستحيل هالشيء!

قطبت حواجبها: بس فيصل هذي مشكلتنا نحن.. أنا و هو.. بدت مني و يمكن أنا اللي أقدر أنهيها!

حرك رأسه بالنفي مرة ثانية: لا..، و هو يمسك يدها و يسحبها له: ما أخليك.. ما أسمح لك..، و بنبرة حادة شوي: إسمعيها و إفهميها زين.. مانك رايحة لـ باسل.. ما بتروحي له.. ما بتروحي له، فاهمة؟

نزلت عيونها عنه و حركت رأسها بالإيجاب

قربها له أكثر و طبع بوسة هادية على جبينها: بسمة..، و هو يرفع رأسها له: أنا ما أريدك تتأذي بسببه.. ما مرة ثانية!

حركت رأسها بتفهم و ما نطقت بحرف، فاهمة خوفه عليها بس هو مانه قادر يفهمها، هي تريد فيصل الأولاني يرجع، فيصل بإبتسامته، بلمعة عيونه، هو مانه نفسه بدونهم، مانه مبسوط بدونهم، هي ما تعرف إيش تسوي، ما تريد تروح له بدون إذنه و في نفس الوقت ما تريده يضل كذي، رفعت عيونها له و هي تشوفه يركب الدرج، نزلتهم و زفرت بضيق، رفعتهم له مرة ثانية و زفرت مرة ثانية!


***************************


جلست على الكنبة بجنبها، يدها بيدها، ترد عليها بهدوء غير اللي تحس فيه، هو جالس على السرير بمقابلها، منزل رأسه و ساكت، وصلوا الفجر و استقبلهم أبوه و أبوها، جت معاه للفلة و ركبت معاه لجناحه، ما نطق بحرف بعد آخر كلمتين رماها عليها بـ بريستول، ما نطق بحرف لها و هي سكتت، سكتت لأنها ما تعرف إيش تقول له، ما عندها شيء تقول له، هي مانها مجبورة تثبت له أي شيء، مانها مجبورة تثبت براءتها من إتهاماته، مانها مجبورة تبرر أي شيء، إذا هو صدق الكذبة اللي شافها عيل راح تخليه فيها، ما راح تنطق بحرف، ما راح تتكلم، تحس بغصة في حلقها، تخنقها و تمنعها من أي كلام بس تغصب نفسها لتتكلم، ترد على أسألتها، تكمل بنفس هدوئها، هدوء مغصوب، نزلت عيونها عنه و من ثم رفعتهم لها لتغصب إبتسامة على شفايفها، تخبي دموعها اللي صارت تتعلق برموشها: بـ.ـابا يكون خبرهم برجعتنا، بـ.ـروح لهم متى ما قدرت إن شاء الله!

حركت رأسها بالإيجاب و إبتسمت لها: الحمد لله رجعتوا لنا..، و هي تلتفت له: بقيت لحالي، إشتقت لشوفتكم حواليني!

رفع عيونه لأمه بس ما تكلم

سميرة و هي تقوم: بعدكم تعبانين من السفرة..، و هي تمشي له و تحط يدها على خده: وجهك تعبان يا حبيبي، إرجع نام..، و هي تلتفت لـ فرح: و أنتي يا حبيبتي، ناموا و إرتاحوا و إن شاء الله على العشاء بعزم أمك و أخواتك، أخليهم هم يجوا لعندك!

ما ردت عليها إكتفت بأنها ترفع عيونها لها و تضل ساكتة

إلتفتت لولدها، إنحنت و باسته على رأسه: بخليكم! قالتها و بعدها طلعت من الغرفة.

رفع عيونه لها، شافها تنزل عيونها عنه، أخذ نفس ليهدي حاله بس فشل، فشل لأنه يحس بأنفاسه تضيق، تضيق و صورتها في حضنه تدور في عيونه، كل شيء يضيق عليه، كل شيء يضيق، نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم و صار يمشي لها بسرعة، سحبها من مرفقها و وقفها قدامه: ليش ساكتة؟ و هو يشدد من مسكته على مرفقها: ليش ساكتة؟ ما عندك شيء تقوليه لي؟ و بصراخ: مـا عـنـدك شـيء؟!

ما رفعت رأسها له و لا تكلمت

مسك ذقنها بقوة و رفع رأسها له: قولي لي.. قولي.. تقدري تكذبي عيوني؟ تـقـدري تـكـذبـيـهـا؟

غمضت عيونها لتأخذ نفس تهدي حالها، فتحتهم، رفعتهم له و ضلت ساكتة

قطب حواجبه بقوة، سحبها له أكثر و بقهر: تـسمـعـيـنـي أنـتـي؟ تـسـمـعـيـنـي أسـألـك؟ ردي عـلـي، تـكـلـمـي!

غمضت عيونها مرة ثانية، راح تضل ساكتة ما راح تنطق له بأي حرف، تسمعه، تسمعه و بس!

إنقهر من سكوتها أكثر، هزها و بصراخ: فــرح تـكـلـمـي.. قــولــي لــك شــيء.. قـو..، ما قدر يكمل لأنها فتحت عيونها و دفعته عنها بأقوى ما عندها، رفع عيونه لها: فــر..

قاطعه صوتها: عماد!! فرح!!

إلتفت لها ليشوفها واقفة بجنب الباب تشوف عليهم بإستغراب، نزل عيونه عنها و هو يمسح على وجهه و يزفر بضيق.

تقدمت بخطوة و هي تمرر نظرها ما بينهم، تكلمت و هي توقف بجنبه: يا ولدي إيش في؟ إيش صايـ..

قاطعها بسرعة: يمة الله يخليك لا تتدخلي في شيء، خلينا لحالنا و بنحلها بنفسنا!

قطبت حواجبها و إلتفتت لفرح: إيش تحلوا؟ إيش صاير؟ توكم راجعين من السفر، معقولة بدت المشاكل بينكم بهالسرعة!

رفع عيونه لها و من ثم إلتفت لأمه: يمة قلت لك خلينا لحالنـ..

قاطعته بسرعة: يا ولدي إيش في..

قاطعها بدوره: و هـذا الـلـي أنـا أريـد أعـرفـه.. إيـش فـي؟..، و هو يمشي لها و يسحب يدها: إيـش فـي بـيـنـك و بـيـنـه؟

رفعت عيونها لأمه لتشوفها تحط يدها على قلبها، نزلتهم عنها و هي تحس نفسها تنسحب، تنسحب وراه.

مشى للتسريحة بسرعة، فتح الدرج و طلع مفاتيح سيارته منها، لف و صار يمشي لبرع الجناح

شهقت و صارت تلحقهم بسرعة: عـمـاد يـا ولـدي ويـن تـأخـذهـا؟ ويـن تـروحـوا ألـحـيـن؟

صار ينزل الدرج و هو يسحبها وراه: يـمـة لازم نـتـكـلـم لـحـالـنـا.. لازم أفـهـم مـنـهـا.. مـا راح أقـدر هـنـا! قالها و هو يطلع من باب الصالة بسرعة و يمشي للكراج، يفتح سيارته و من ثم يفتح لها الباب، يدفعها للداخل و من ثم يصفق الباب عليها، مشى لباب الكراج فتحه و من ثم رجع لسيارته، جا بيفتح الباب بس يدها منعته.

سميرة و هي تحاول تهديه: يا ولدي ما يصير تطلع و أنت كذي.. إجلسوا بالبيت.. أوعدك ما بقول شيء بس هدي حالك.. هدي حالك.. تكلموا بهداوة.. تفاهموا بهداوة..

أخذ نفس ليهدي حاله و من ثم فك يده من يدها: يمة ما أقدر.. ما أقدر هنا! فتح باب سيارته و ركب بسرعة، شغل السيارة و هو يرفع عيونه لأمه اللي تدق على شباكه و هي تحاول معاه بنفس كلامها، حرك رأسه بالنفي، إلتفت لفرح و من ثم لف عنها و حرك السيارة بسرعة!


***************************


دخل الغرفة و رفع عيونه لها، واقفة قدام المراية تمشط شعرها بهدوء، نزل عيونه عنها و لف يسكر الباب، سكره و بعدها رجع إلتفت لها، ضل واقف بمكانه لـ شوي يفكر فيها، مستغرب من هدوئها و خايف بنفس الوقت، ما يريدها تسكت كذي، ما يريدها تكتم كذي، يعرف أنها ما بـ هالهدوء هذا بس تتظاهر، تحاول تتماسك، تتماسك قدامه، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها صار يمشي لها، وقف وراها و حط يده على كتفها يدورها له!

رفعت عيونها لعيونه و بعدها نزلتهم: إيش في؟

قربها له أكثر: أنتي بخير؟

ما رفعت عيونها له و حركت رأسها بالإيجاب: أنا بخير!

حاوط وجهها بيدينه و رفعه له: متأكدة؟

أخذت نفس تهدي حالها و بعدها حركت رأسها بالنفي

حضنها بهدوء: ما عندك شيء تقوليه؟

بعدته عنها و رفعت عيونها له: ما أعرف إيش أقول..، و هي تحرك أكتافها بخفة: ما أعرف إيش أقول.. مات.. إندفن تحت التراب و إندفن ماضيي معاه.. أبكي و أصرخ إيش أستفيد أقدر أرجعه مرة ثانية..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما راح أستفيد.. يمكن..، و هي تنزل عيونها عنه: يمكن لازم أصدق كل شيء قالوه فيني.. وحدة حقيرة كانت تريد تهرب مع حبيبها..

قاطعها بسرعة: أزهار..

قاطعته و هي تكمل: التقرير يقول أني شريفة.. ما لمسني أحد.. بس إيش لو هربت معاه في يومها.. إيش في وقتها..

قطب حواجبه و مسك يدها: ليش تقولي كذي؟

سحبت يدها منه بسرعة: إيش أقول بعد؟..، و بصوت عالي: إيـش أقـول؟..، و هي تأشر على نفسها: مـن أنـا؟ فـهـد مـن أنـا؟ أنـا صـرت أشـك فـي نـفـسـي.. هـم يـقـولـوا فـيـنـي هـالـشـيء.. و أنـا مـانـي قـادرة أثـبـت لـهـم غـيـر كـذي.. إذا ما في إثـبـات يـعـنـي هـذي هـي الـحـقـيـقـة.. هـذي هـي حـقـيـقـتـي..، و هي تمسك رأسها بقهر: مـانـي قـادرة أتـذكـر شـيء.. مـا راح أقـدر.. خـلاص أنـا ضـعـت.. كـل شـيء ضـاع.. كـل شـيء ضـاع.. خـلاص..، نزلت رأسها و هي تحس بدموعها تنزل، رفعت يدها تمسحهم و تكلمت بتعب: فهـ.ـد أنت ليـ.ـش تريد تبكيني؟ ليـ.ـش تسويها فيـ.ـني.. ليش؟

نزل عيونه عنها و هو يتنهد بقلة حيلة، رفعهم لها و إقترب منها، سحبها له بخفة و جا بـ يحضنها بس هي دفعته عنها بسرعة، رجعت بخطواتها لوراء لتصطدم بالتسريحة: فهد أنـ.ـت ليش توعـ.ـدني.. أنت ليش تخليـ.ـني أتأمـ.ـل.. وعدتني كـ.ـل شيء يتصلح بس و لا شيء تصلح.. وعدتني أنك تجيب لـ.ـي عـ.ـدنان بس ما جبتـ.ـه.. ليش ما توفي بوعودك؟ ليـ.ـش؟..، و هي ترفع عيونها له: طلبتـ.ـك.. أوعـ.ـدني مرة و أوفي بوعدك.. بس مـ.ـرة.. مـ.ـرة وحدة..

ضل يشوف عليها بدون أي كلمة، ما يعرف إيش يقول لها، هو ما يريد يخلف بوعوده، ما يريد أبداً بس الظروف دوم تجبره، كيف يجيب لها عدنان و هو ميت، كيف يقدر يوفي بـ هالوعد، نزل عيونه عنها و هو مقهور من حاله، حس فيها تقترب فـ رفع عيونه لها، تفاجئ و هو يشوفها تحط رأسها على صدره و يحس بيدينها تحاوطه بقوة، أخذ نفس و حاوطها له بدورها: أزهار..

صارت تبكي أكثر: فـ.ـهد.. أنا إيـ.ـش أسوي ألحيـ.ـن.. إيـ.ـش أسـ.ـوي؟

حاوطها له أكثر و ما رد عليها.



بعد فترة...

جلس في الحديقة و عيونه على شبابيك غرفته، طلع من عندها لأنها طلبت منه يخليها لحالها، شافها هدت فما إعترض و نزل للحديقة و من وقتها معلق عيونه على الشبابيك، يحس بقهر لأنه مانه قادر يسوي لها أي شيء، يحاول بس دوم يفشل، ما يعرف ليش صار يحس أنه ما يستحقها، ما يستحقها لأنه هو السبب في حالتها، نزل عيونه و زفر بضيق، رفعهم لباب الشارع و هو يسمعه يندق، أخذ نفس و زفر مرة ثانية، قام و صار يمشي للباب، فتحه ليشوف هـ الرجال الغريب واقف قدامه: نعم؟

إقترب منه بخطوة: فهد عبدالرزاق الـ....؟

حرك رأسه بالإيجاب و بإستغراب: بس ما عرفتك!

حرك رأسه بالإيجاب: معاك عدنان الـ....!

فتح عيونه بصدمة: مـــن؟!



بعد شوي...

سكر باب المجلس بهدوء غير اللي يحس فيه، لف و صار يمشي بخطوات سريعة للدرج، ركب الدرج بأسرع ما عنده و بعدها ركض للغرفة، فتح الباب بسرعة، ليشوفها تطلع من الحمام و هي تنشف وجهها بالفوطة، مشى لها بسرعة، سحب الفوطة منها و حطها على التسريحة، مسك يدها و صار يسحبها معاه، و بتوتر: أزهار، إمشي معاي، إمشي، إمشي بسرعة!

قطبت حواجبها و هي تحاول تفك يدها من يده: فهد وين رايحين؟ لوين تأخذني؟

وقفها عند الباب و ركض للكبتات، فتحها و سحب جلبابها، رجع لها و صار يغصبها لتلبسه: إمشي و لا تسألي، إمشي بسرعة!

جت بتتكلم بس حست نفسها تنسحب وراه مرة ثانية، إستغربت من حالته بس ما علقت، نزلت الدرج معاه و مشت لباب المجلس، حط يده على المقبض بس وقف و إلتفت لها: خذي نفس!

قطبت حواجبها أكثر: أنت خذ نفس بالأول.. إيش فـ..

قاطعها بسرعة: عدنان ينتظرك!

رفعت عيونها لعيونه بعدم تصديق، حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها، لف للباب، أخذ نفس و فتحه، دخل و دخلها وراه!




.

.

.

.

.




يتبع

***************************


كسف سجادته، قام و صار يمشي للطاولة المحطوطة بأحد الزوايا، حط السجادة عليها و من ثم لف يشوف عليها، متمددة، رأسها على مخدتها و عيونها مغمضة، تتنفس بهدوء، نزل عيونه عنها و مشى للسرير، جلس بطرف، نزل رأسه و زفر بضيق، رفع يدينه لوجهه يمسح عليه و بعدها نزلهم و زفر مرة ثانية، نزل عيونه لكفه و قطب حواجبه بقوة، كيف تكون؟ بأي حال؟ ما راح لها الليل لأنه ما قدر يتركها و هي تتعلق فيه بشهقاتها، ما قدر يتركها في هذيك الحالة بس فكره طول الوقت كان مشغول فيها، مشغول في نمارق، حرك أصابعه ليسكرها و يشدد قبضته، مانه قادر يصدق، مانه قادر يصدق أنه رفع يده عليها، عليها هي، زوجته و حبيبته!

غمض عيونه بقهر، كل شيء يتعقد أكثر، ما فكر أنه بـ توصل حياتهم لـ هنا، بـ توصل لـ كذي، كان لازم يعرف، كان لازم يعرف من أول ليلة إرتبط فيها، كان لازم يعرف أنها ما راح ترضى فيها أو في أي أحد، ما راح ترضى تشاركه مع أي أحد، ما يعرف إيش كان يتوقع، إيش كان يريد، يمكن كان يحلم بحياة هادية، حياة طبيعية، حياة سعيدة مع من يحبه بس ليش ما يعرف، ما يعرف أنه ما له حق يحلم كذي، ما له حق يفكر كذي، هو عارف حياته أكثر من الكل، عارفها هي أكثر من الكل فـ ليش حتى يحلم؟ ليش حتى يتجرأ؟

حط يد على صدره و هو يحاول يأخذ نفس، يحس بـ ثقل على صدره، ثقل يخنقه، إلتفت يشوف عليها، حرم نفسه من كل شيء عشانها، حرم نفسه من كل شيء و اليوم بـ يحرم نفسه من حبه عشانها، بس عشانها، حاول يأخذ نفس ثاني و لف عنها، قام و هو يحس بخطواته فجأة تثقل، زفر بضيق و أخذ خطوة للقدام، أخذ خطوة ثانية و ثالثة و رابعة، حط يده على المقبض و فتح الباب، جا بيطلع بس وقفته: عبدالرحمن!

غمض عيونه و هو يأخذ نفس طويـــل ليهدي حاله، فتحهم و إلتفت لها: نعم يمة!

ضلت متمددة و رأسها على مخدتها: لا تروح لها!

نزل عيونه عنها: لازم أروح يمة.. لازم نتكلم!

حركت رأسها بالنفي: لا تروح، تكذب و أنت بتصدقها!

رفع عيونه لها: يمة لازم أكلمها!

حركت رأسها بالنفي: يا ولدي أنـ..

قاطعها و بنبرة حازمة: بكلمها يمة.. بكلمها! قالها و هو يشوف دموعها تتدحرج من طرف عينها لتطيح على مخدتها، تحرقه، تحرقه أكثر منها، نزل عيونه عنها بسرعة و لف يطلع من غرفتها، بـ ينهي كل شيء خلاص، مانه قادر يتحمل، مانه قادر يتحمل دموع الإثنين، ما فيه يتحملها، رفع عيونه ليشوف خالته تنزل من الدرج، وقفت بنصه و هو صار يركب لها، وقف قدامها و رفع عيونه لها.

حطت يدها على خده و تكلمت بهدوء: شوف راحتك يا ولدي.. سوي اللي يريحك و يريح قلبك.. لا تسوي شيء يأذيك.. فكر في نفسك قبل ما تفكر فيها.. فكر في نفسك و لو لمرة!

نزل عيونه عنها و حرك رأسه بالنفي: ما أقدر يا خالتي.. ما عاد في راحة خلاص.. كل شيء صار يأذيني.. من وين أحلها ما أعرف.. ما عدت أعرف شيء..، وهو ينزل يدها عن خده: كل شيء صار يأذيني.. كل شيء!

حاوطت يده بيدينها الثنتين: يا ولدي فكر مرة ثانية..

قاطعها: تعبت خالتي..، و هو يرفع عيونه لها: تعبت من التفكير.. حتى التفكير صاير يأذيني.. ما أقدر اكثر من كذي.. يكفي..

حركت رأسها بتفهم، إقتربت منه و طبعت بوسة هادية على رأسه: الله يسهلها لك.. الله يسهلها!

حرك رأسه بالإيجاب، فك يده من يدينها و بعدها لف عنها و صار يركب باقي الدرج لجناحه، وقف قدام الباب و حط يده على المقبض، أخذ نفس يهدي حاله و من ثم أخذ نفس ثاني و ثالث، فتح الباب، دخل و سكره وراه!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

ركب المصعب و ضغط على دور شقتهم، أخذ نفس و نزل عيونه للتذكرتين اللي بيده، تذكرتين لمسقط، الطيارة بعد كم من ساعة، ضيع كثير على هـ التذكرتين بس راضي عشانها، يروح لها لـ يعترف، خلاص ما فيه يتحمل أكثر من كذي، ما فيه يتحمل لأنه يعرف أنه هو ما يستاهلها، ما يستاهلها أبداً، يتذكر نظراته له و يتذكر نظراته لها، ما راح يقدر يفهمها، أبداً ما فهمها، ضيعت عليه فرص كثيرة و هو دوم خذلها، ما قدَّر حبها له، ما قدر يحس فيها، رفع عيونه للباب و هو يشوفه ينفتح، نزل بسرعة و صار يمشي للشقة، فتح الباب، دخل و سكره وراه، مشى خطوتين للداخل ليشوف إيريك على الكنبة، نزل عيونه عنه و جا بـ يكمل طريقه للغرفة بس وقفه.

إيريك و هو يقوم و يمشي له: أين ذهبت من الصباح الباكر؟ مايسي سألت عنك؟

نزل عيونه للتذاكر: سآخذ مايسي و أسافر..، و هو يرفع عيونه له: سأذهب لـ مسقط!

فتح عيونه بصدمة: ماذا؟..، و هو يحرك رأسه بالنفي: لماذا؟ أجننـ..

قاطعه بسرعة: إيريك أنت لا تفهم.. أنا لا أستطيع أن أظل هكذا.. لا أستطيع أن أظل مكتوف اليدين و أنا أعلم بأنها تتأذى.. هو يؤذيها!

قطب حواجبه و حط يده على كتفه: ماكس، أنه زوجـ..

قاطعه مرة ثانية: لا يهمني بعد الآن.. لا شيء يهمني سواها!

قطب حواجبه أكثر: ماكس، أتفهم ما تقوله؟

حرك رأسه بالإيجاب: أفهم يا إيريك و لكن أنت لا تفهمني..

حرك رأسه بالنفي و إقترب منه أكثر: إسمعني يا ماكس.. إهدأ و فكر قليلاً.. لا تستعجل هكذا.. أنهما زوجان.. يتشاجران و يتصالحان.. لا تتهور بذهابك إليها.. أنها لا تحتاجك.. لا أريدك تتحطم برؤيتها سعيدة معاه.. لا أريدك تتأذى..، إقترب منه أكثر و بترجي في أمل أنه يقنعه: أرجوك فكر قليلاً!

ضل واقف لشوي يشوف عليه و بعدها نزل عيونه عنه، نزل يده من على كتفه و لف يمشي لغرفته.

أخذ نفس بإرتياح و هو يفكر أنه قدر يقنعه بكلامه!



بعد شوي...

سحب الشنطة من تحت السرير و فتحها، قام و مشى للكبتات بسرعة، فتحها و صار يلم ملابسهم و يرميهم للشنطة، ضل يشوف عليه و هو متكتف و مانه قادر يصدق أنه بـ يسويها، أخذ نفس، زفر و صار يمشي له، سكر الشنطة، رفعها و حطها على السرير، إلتفت له و من ثم لف و صار يمشي للكمدينة، جا بـ يفتحها بس يده منعته، مسك يده و داره له بقوة: ماذا تفعل؟

فك يده منه، لف و فتح درج الكمدينة: سأذهب إليها!

مسك يده مرة ثانية و داره له: لماذا؟

ما رد عليه، أخذ جوازاتهم بسرعة و سكر الدرج، لف و جا بـ يمشي بس هو رجع مسك يده، سحبه له و بنبرة حادة: لـمـاذا؟

فك يده منه، دفعه عنه و بصوت عالي: لأنـنـي أحـبـهـا!!

أخذ نفس: و لكنها تحبه هو!

قطب حواجبه و حرك رأسه بالنفي: أنه لا يستحقها!

حرك عيونه بملل: و أنت تستحقها؟

ما رد عليه و نزل عيونه لها، واقفة في إحدى زوايا الغرفة، حاضنة لعبتها و دموعها في عيونها، متوترة و خايفة، خايفة عليها، من راحت و هي تسأل عنها، تسأل عنها طول الوقت، نزل عيونه عنها و أخذ نفس ليهدي حاله، أخذ نفس ثاني و بعدها مشى لها، نزل لمستواها و صار يمسح على شعرها بهدوء: لا تخافي، بـ نرجعها، بترجع عشانك!

إقتربت منه، دفنت رأسها في صدره و صارت تبكي

حاوطها له أكثر و صار يمسح على ظهرها ليهديها: أششش، لا تبكي، بترجع!

تعلقت فيه أكثر و بصوت باكي: أنا لا أفهمك!

إبتسم و بعدها عنه، طبع بوسة هادية على رأسها و صار يمسح دموعها: لا تقلقي، سنرجعها!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمسح دموعها بدورها: أنا أحبها!

إبتسم أكثر و سحبها لحضنه: و أنا أيضا! أخذ نفس، بعدها عنه، قام و حملها، مشى للشنطة، مسكها و صار يجرها، إلتفت له و بعدها لف للباب: سنذهب الآن!

حرك رأسه بقلة حيلة: أنت مجنون!!

إبتسم و لف يشوف عليه: ما الجديد في ذلك؟

إبتسم غصبا عنه، مشى له و ضمه: إهتم بنفسك!

إبتسم أكثر و بعده عنه: سأفعل!

لف مرة ثانية و صار يمشي للباب، جا بيطلع بس وقفه بسؤاله: أتعتقد بأنها ستختارك؟

وقف و سؤاله صار يتردد في مسامعه، ما فكر كذي، معقولة بـ ترفضه، معقولة بـ تختاره عليه؟ حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة، خسر من قبل و خسر كثير، ما يريد يخسرها هي بعد، ما يتحمل هالفكرة، لازم تختاره، لازم تختاره هو، هي حياتها هنا معاه، ما يصير تكمل مع شخص ما يستاهلها، تكمل مع إنسان ما جاب لها إللا الحزن و الكآبة، يعذبها و راح يضل يعذبها لو إختارته عليه، ما يعرف ليش تحبه، تحب إنسان مثله، ما يصير تضيع هالحب عليه، ما يصير تعور قلبها عشانه، يتذكر دموعها و يحترق، يتذكر شهقاتها و ينقبض قلبه عليها، هو لازم ينهي هالعذاب، هو الوحيد اللي يقدر لأنه يقدر يفهمها، راح يعيشها الحياة اللي تتمناها، حياة بوجوده هو و بس، غمض عيونه و هو يتذكر إبتسامتها، لمعة عيونها، لمسة يدها الناعم، ريحتها، إشتاق لها، إشتاق لكل شيء فيها، خلاص ما فيه يتحمل أكثر، هو يريدها له، يريدها في حضنه، هي أكيد بتختاره، بتختاره لأنه راح يقدر يسعدها، بتختاره لأنه.. يعشقها بكل ما فيها!

ما لف له و لا رد على سؤاله، طلع من الغرفة و بعدها طلع من الشقة و صار يمشي للمصعد!


***************************


مسقط...

نزل عيونه لوسن ليشوفها جالسة قدامه، تلعب بإبتسامة، رفعهم لها ليشوفها تعطيه ظهرها و تمسك شنطتها، مانها راضية تسمعه، مانها راضية تعطيه فرصة ثانية، حاول معاها كثير بس ما راح ترضى، ما راح تهدأ مثل ما كان يفكر، ما راح تسامحه، نزل عيونه عنها و هو يحس بعبرته تخنقه، ما يعرف إيش يقول ليوقفها، ما يعرف كيف يقدر يوقفها!

مسكت شنطتها، رفعتها و صارت تجرها لين باب الغرفة، حطت يدها على المقبض و لفت تشوف عليه، جالس على السرير، منزل رأسه و حاط يدينه عليه، لفت للباب مرة ثانية، فتحته و ضلت واقفة شوي تحارب دموعها، يعني خلاص، كل شيء إنتهى، بتتركه و بتمشي، بتمشي و ما راح ترجع له، هو كان يريد هالشيء، هو السبب، حرمها من أكثر شيء تتمناه و هي بـ تحرمه من نفسها، قاسية و هي تعرف هالشيء بس لازم تقسى لتعاقبه، لازم تقسى لتحسسه بغلطته، تخليه يندم، يندم و يموت بندمه بس ما راح تسامحه، ما راح تسامحه لو إيش ما يصير، بتقدر؟ تقدر تكون قاسية لهالدرجة؟ ما تعرف بس إذا ما جربت ما راح تعرف، هي أخذت قرارها و ما راح تتراجع، أخذت نفس و أخذت خطوة لبرع الغرفة بس حست نفسها تنسحب للداخل مرة ثانية، تنسحب لحضنه!

حاوطها له بأقوى ما عنده، حاوطها حتى يمنعها من الحركة، حاوطها له بخوف، خايف لأنه يعرف إذا تركها بـ تروح، خايف لأنه يعرف أنه ضيعها من بين يدينه، خايف يخسرها، خسر من قبل و ما يريد يخسر مرة ثانية، ما يخسرها هي!
غمضت عيونها بقوة و هي تتعور من مسكته، حاولت تبعده عنها بس فشلت، حاولت تفك نفسها منه بس هم فشلت، فتحت عيونها و بصوت مرتجف: فـ.. فكنـ.ـي!!

غمض عيونه و زاد من مسكته عليها: لا تروحي!

طاحت دمعة حارة تشق طريقها على خدها و تحرقها، تحرق قلبها: لا.. لا تصـ.. تصعبها علي أكـ.. أكثر من كذي!

ما رد عليها، دفن رأسه في كتفها و صارت دموعه تنزل، هو مانه قوي، ما يقدر يتظاهر بالقوة، ما يقدر يمسك دموعه، هو ضعيف و راح يضعف أكثر بدونها، هي علمته يعيش مرة ثانية، هي علمته يضحك مرة ثانية، هي علمته يحب مرة ثانية، غلط و هو ما ينكر هالشيء بس ليش مانها راضية تفهم أنه كان خايف يخسرها، يخسرها مثل ما خسرها ألحين!

حست بمسكته ترتخي من عليها فحطت يدينها على أكتافه لتبعده عنها بس حست بدموعه على كتفها فنزلت يدينها، غمضت عيونها و صارت تبكي بدورها، مانها سهلة عليها تتركه كذي و بهالحالة بس ما عندها خيار ثاني، هو جرحها جرح مستحيل تقدر تسامحه عليه، مستحيل تقدر تنسى، راح تضل تتذكر، راح تضل تبكي، راح تضل تتألم، مسحت دموعها بسرعة، راح يشوفها ضعيفة و بـ يستغل هالشيء، هي وعدت نفسها و راح تكون قدها، بعدته عنها و لفت للباب بس مسك يدها.

رفع عيونه لعيونها: لا تـ.ـروحـ.ـي!!

رجفة صوته قطعت قلبها، تحس أنها بتنهار ألحين، بتنهار و بـ تضعف له بس ما يصير، نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم لعيونه: ما عندي.. ما عندي سبب يخليني أضل!

نزل عيونه ليدينها: مـ.ـاني كافـ.ـي؟

نزلت عيونها ليدينهم مرة ثانية و حركت رأسها بالنفي: مانك كافي!

إنصدم من ردها، جا بيفتح فمه ليرد عليها بس ما قدر، إيش يقول ما يعرف، خلاص ضيعها، نزل عيونه ليدها بإنكسار، فكها و ما نطق بحرف!

أخذت نفس، لفت عنه و جت بتمشي بس جمدت بأرضها و هي تحس بيدينها الصغيرة تتعلق بعبايتها، نزلت عيونها لها بتردد و شافتها مرفعة رأسها لها و تبتسم إبتسامة هي تعشقها.

تعلقت بعبايتها أكثر و هي تنطق بأول كلماتها: مــامــا!!!

فتحت عيونها بصدمة

إبتسمت أكثر و هي تخبي رأسها في رجلها: مـ.ـامـا!!

صدمتها أكثر، رفعت عيونها له و هي تشوفه منزل عيونه لها و هو بنفس صدمتها، رمشت عيونها بعدم تصديق و رجعت نزلتهم لها، جت و بكلمة وحدة زعزعت ثقتها بنفسها، خربطت كل كيانها، بكلمة وحدة خلتها تراجع كل حساباتها، معقولة بتقدر تسوي اللي هو مانه قادر عليه، بتقدر تـوقـفـهـا؟

ضلت تشوف عليها لـ لحظة بدون أي كلمة، بدون أي حركة، تشوفها تتعلق فيها أكثر، تشوفها ترفع رأسها لها، تمد يدينها الصغيرة لها لتحملها، خاطرها تنزل لها، تسحبها لحضنها و تحاوطها لها بقوة، خاطرها بس ما راح تسويها، ما راح تضعف، لا له و لا لها، رفعت عيونها له و بعدها لفت للباب و تكلمت: بـ.. بعدها عني!

رفع عيونه لها بصدمة: ناهد..

قاطعته و بدون ما تلف له: عادل.. بعدها عني.. بعدها بسرعة!

حط يده على كتفها و دارها له: ناهد.. أرجوك.. لا تعاقبيها بسبب غلطتي أنا.. هي ما لها ذنـ..

قاطعته مرة ثانية: بعدها عني عادل.. بـعـدهـا!!

حرك رأسه بالنفي: ناهد..، ما قدر يكمل لأنها نزلت بسرعة حملتها و بعدها سحبت يده و غصبته ليحملها، مسكها بسرعة و هو يشوفها تميل نفسها لها و تنفجر بالبكي: ناهد..

رفعت عيونها لوسن و هي تحس بدموعها ترجع، نزلتهم عنها بسرعة، مسكت شنطتها و لفت تمشي عنهم، تمشي و هي تحاول تكتم شهقاتها!


***************************


عيونه على الباب و يده على المقبض، دخل الجناح من ساعة، وقف قدام باب الغرفة و هذا هو لين ألحين واقف بنفس وقفته هذي، مانه قادر يغصب نفسه ليفتح الباب، مانه قادر يغصب خطواته ليدخل، صعبة، صعبة كثير، ما كان يريد ينهيها كذي، حلم بحياته معاها كثير، هذا و هو جاي ألحين يقتل هـ الحلم، يقتله مثل ما قتل باقي أحلامه، بس عشانها، أخذ نفس يهدي حاله بس فشل، حاول مرة ثانية و فتح الباب، تقدم بخطوتين للداخل ليرجع بخطوتين مرة ثانية و هو يحس فيها ترمي نفسها في حضنه بقوة، غمض عيونه و هو يحس فيها تتعلق فيه، تصعبها، جاية تصعبها أكثر!

بعدها عنه بهدوء غير اللي يحس، رفع عيونه لوجهها ليشوف علامة كفه منطبعة على خدها، رفع يده يتحسسها بهدوء، قطبت حواجبها و هي تحس فيه يحرقها، قطب حواجبه بدوره لما إنتبه لها: أنا آسـ..

قاطعته بسرعة: لا تتأسف.. عبدالرحمن لا تتأسف بس إسمعني..، و هي تمسك يدينه و تسحبه لداخل الغرفة: أمك طول حياتها تكذب عليك.. تكذب عليك لتعلقك فيها أكثر.. هي مانها مشلولة.. مانها مريضة.. هي سليمة من كل شيء.. ما تشكي من شيء بس تتظاهر.. تتظاهر لتربطك فيها.. تربطك كذي..

حرك رأسه بالنفي: نمارق..

قاطعته مرة ثانية: عبدالرحمن الله يخليك صدقني..، و الدموع تتجمع في عيونها: هي تتعمد.. تتعمد تسويها لأنها تعرف أنك ما راح تكذبها.. تعرف أنك راضي تتخلى عن الكل عشانها و هذا اللي هي تريده.. تريدك تبعد عن الكل.. هي تريد تمتلكك.. تريد تمتلكك!

حرك رأسه بالنفي مرة ثانية: نمارق أنا.. أنا ما أقدر أكذبها..

رفعت عيونها لعيونه: يعني تكذبني أنا؟..، و هي تقترب منه و تمسكه من قميصه: عبدالرحمن أنا شفتها.. قامت تمشي قدامي و الله ما تشكي من شيء..، و هي تهزه: مـا تشـكـي من شـيء!

حط يدينه على يدينها: صار لها أكثر من عشر سنوات على كرسيها.. تقولي لي ألحين أنها تمشي.. ليش تسويها؟ ليش تفضل الكرسي على المشي!

سحبته لها أكثر: لأنـهـا مـجـنـونـة.. مـجـنـونـة و أنـت لازم تـصـدقـنـي..

قاطعها بسرعة: نمارق هي تقول لي أنتي سحبتيها من على السرير.. سحبتيها و طيحتيها..، و هو يحرك رأسه بقلة حيلة: ماني قادر أكذبها لأني شفتك مرة.. شفتك بعيوني..

حركت رأسها بالإيجاب: ما أنكر.. والله ما أنكر أني دفعتها بس هي هجمت علي..، و دموعها تنزل: هي اللي هجمت علي.. أنا بس كنت أريد أبعدها عني.. أبعدها و بس!

حرك رأسه بالنفي و هو يزفر بضيق: هي تتأذى و أنتي تتأذي.. ما فيني أتحمل.. لازم أنهيها.. أنهيها خلاص..

رفعت عيونها له بصدمة: عبدالرحمن..

جلس على السرير بإنكسار و صار يمرر يدينه في شعره بقلة حيلة: ماني عارف إيش أسوي غير كذي.. تعبت..، و هو يزفر بقوة: تعبت من كل شيء..

جلست على السرير بجنبه، حطت رأسها على كتفه و صارت تبكي بصمت

حس بدموعها الحارة على كتفه فغمض عيونه، ما هو وعد نفسه و وعدها أنه ما راح يبكيها، ما هو وعدها أنه ما يخلي عيونها تذوق الدموع؟ قدر يوفي بكل وعوده، لكل الأشخاص بس ما قدر يوفي بوعده لأغلى شخصين في حياته، أقرب و أحب شخصين على قلبه، أخذ نفس و فتح عيونه، سعادة هـ الشخصين مع بعض مستحيلة، سعادة وحدة منهم دوم تجي على حساب سعادة الثانية، تعب من كثر التفكير، النوم مجافيه، ما عاد يعرف إيش يسوي، القرار اللي أخذه راح يعذبه أكثر من هـ الإثنين بس خلاص، ما فيه يتحمل، ما فيه يتحمل أكثر من كذي، حط يده على رأسها و صار يمسح على شعرها بهدوء: أنا آسف..، أخذ نفس بضيق و زفر: أنا آسف لأننا وصلنا لهنا.. بس حياتنا مع بعض صارت مستحيلة.. أنا ما أعرف من الغلطان أنتي و لا هي..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ما أعرف.. بس أنا.. أنا خبرتك من قبل.. أنا ما أتحمل أي شيء يأذيها.. أي شيء يبكيها.. بس ألحين هي صارت تبكي بسببك.. تتأذى بسببك!

رفعت رأسها له و ضلت تشوف في عيونه بدون أي كلمة، عتبانة عليه، زعلانة منه و عليه، هي ما تعرف هي إيش قالت له، بس هو صدق كذبتها و جاي يرخصها بهالسهولة؟ ليش ما دافع عنها؟ ليش مانه واثق فيها؟ هي تغيرت عشانه، هي حاولت تكون له كل شيء يتمناه، ما عادت مثل أول بس عشان ترضيه و ترضيها بس هو مانه قادر يشوف هالشيء، مانه قادر يصدقها، نزلت رأسها و حطت يدينها على بطنها، ما يعرف، ما قدرت تخبره حتى بوجوده، ما قدرت تفرح فيه مثل غيرها و هو ما راح يقدر يفرح فيه، هي حرمت عليها سعادتها و حرمته عليه، لو كانت تعرف أنها بـ توصل لـ كذي كان ما خبت عليه، كان ما خبت أبداً بس تأخرت ألحين، تأخرت كثير، رفعت عيونها لعيونه مرة ثانية و ما تكلمت.

نزل عيونه بسرعة، يتهرب من نظراتها، يعرف أنه ظلمها بس هو مجبور، يحترق قلبه عليها بس ما بيده شيء يسويه، أخذ نفس و هو يغصب نفسه ليقولها: أنتي طالـ..، ما قدر يكمل لأنها حطت يدها على فمه بسرعة تمنعه يقولها.

ما تقدر تسمعها، ما تريد تسمعها، هي راضية تعيش بالعذاب معاه بس مانها راضية تعيش بدونه: لا.. لا تقولها.. ما أسمح لك..

نزل يدها بهدوء غير اللي يحس فيه: مضطر أقولها..

دفنت رأسها في صدره: لا تصدقها.. بس هالمرة.. عشاني..، و هي تبكي أكثر: عشاني!

حرك رأسه بالنفي و هو يحاوطها له أكثر: ما أقدر أكذبها.. ما أقدر!

تعلقت فيه أكثر: كل.. شيء.. إنتهى؟!؟

غمض عيونه: إنتهيـ.ـنا!

رفعت رأسها له و حاوطت وجهه بيدينها: عطـ.ـيني.. عطيني فرصة ثانية.. لا توصلنا لهنـ.ـا..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما لهنا..

حط يدينه على يدينها و نزل رأسه: هي ما راح ترضى.. ما راح ترضى علي..، إقترب منها و طبع بوسة حارة على جبينها، بعد عنها شوي و أخذ نفس: أنا آسف..

رفعت عيونها لعيونه و هو نزل عيونه عنها: أنتي طـ.ـالـق!

شهقت و دفنت رأسها في صدره، تعلقت في قميصه و صارت تبكي أكثر، ما تمنت شيء في حياتها كثر ما تمنت أنها تجمد في حضنه كذي للأبد، تضل متعلقة فيه كذي للأبد، صعبة تخسره كذي و الأصعب أنها تخسره لها، تخسره لـ أنانيتها، تعلقت فيه أكثر و صارت تشهق بقهر!

حاوطها له و هو ما يعرف إيش يسوي ليهديها، غمض عيونه بقلة حيلة و هو يحس بدمعته تتدحرج من طرف عينه، تتدحرج لتحرقه، تحرقه أكثر من كذي، فتح عيونه بخوف لما سمع شهقاتها الغريبة، شهقات لتلقط أنفاسها، أنفاسها الضيقة، حط يدينه على أكتافها و بعدها عنه بسرعة: نمارق..، و هو يشوف وجهها المحمر: نمارق إيـ.. إيش فيك..، و هو يقوم بسرعة و يقومها معاه: نمارق..

حركت رأسها بالنفي و هي مانها قادرة تتكلم، تحس بأنفاسها تنقطع، تنقطع و بـ تموتها، كل شيء صار يختفي، هو إختفى و صوته إختفى، ما عادت تشوف شيء غير هـ السواد على عيونها، ما عادت تسمع شيء غير هـ الطنين بأذنها، غمضت عيونها و هي تحس نفسها مانها قادرة تحمل ثقلها و كأنها فقدت كل قوتها، فقدتها لتطيح على الأرض!

حس فيها تثقل، تثقل لحتى تنفلت من بين يدينه و تطيح على الأرض قدامه، فتح عيونه بصدمة: نـــمـــاآآآآرق!!!


***************************


حطت الجمر في المبخرة، رفعته و بعدها لفت تطلع من المطبخ، طلعت و صارت تمشي لغرفتها و هي تفكر فيه، يحيرها، صاير يحيرها بحركاته هالأيام، مرة تشوفه يسولف و يضحك و مرة هادي و بارد، ما تعرف إيش فيه، ليش صاير يتغير عليها كذي، هي تريده يرجع لها شهاب مثل ما كان في البداية، ما تحب بروده معاها، ينرفزها، ينرفزها كثير، فتحت باب الغرفة لتشوفه واقف قدام المراية يسكر زر دشداشته، نزلت عيونها عنه، دخلت و سكرت الباب وراها، اليوم طول الوقت هادي، ما نطق لها بأي حرف، ما نطق إللا قبل شوي و بـ "بخريني"، مشت للتسريحة و حطت المجمر عليه، سحبت علبة البخور من جنب عطوراتها، فتحته و كبت على الجمر شوي لتمتلي الغرفة بثواني بريحتها، لفت له، حطت يدها على كتفه، دارته لها و صارت تبخره، رفعت عيونها لعيونه لتشوفه يشوف عليها، حركت رأسها بمعنى إيش في، نزل عيونه عنها بس ما رد عليها، إستغربت منه بس ما علقت!

حط يده على أكتافها و بعدها عنه: بسني خنقتيني!

بعدت عنه بخطوتين و هي تشوفه يلف و يمشي للكبتات: بتتأخر؟

حرك أكتافه بخفة، فتح كبتاته و طلع كمته منها: ما أعرف..، حط الكمة على رأسه و إلتفت لها: ملكتي الليلة!

ضحكت بخفة: ملكتك صح.. ههههههه.. أعرف أني أكفيك.. هههه..، سكتت و هي تشوف ملامحه الجدية، توترت شوي بس حاولت تبعد هالفكرة: أنا أكفيك صح؟

ضل يشوف عليها لشوي و بعدها نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم و حرك رأسه بالنفي: لا!

جمدت بأرضها و هي تحس بعيونه تتعلق بعيونها، يمزح، أكيد يمزح، هو ما قالها، ما راح يسويها، كيف يعني ملكته؟ يعني هو صار يدور على غيرها، يدور على حضن غيرها؟ لا، لا، لا، ما راح يسويها فيها، ما راح يسويها لأنه يحبها، هو يحبها، حاولت تأخذ نفس لتهدي حالها بس فشلت، فشلت و هي تحس بقلبها يجن في هـ اللحظة، تكلمت بسرعة و هي تريده يكذب اللي قاله: تمزح صح؟

حرك رأسه بالنفي مرة ثانية و ببرود: لا، ملكتي الليلة!

طاحت المبخرة من يدها، إنكسرت و صار الجمر يحرق السجاد، نزلت عيونها للأرض و من ثم رفعتهم له و بعدم تصديق: أنت.. أنت إيش قلت؟

نزل عيونه للسجاد، رفعهم لها و بعدها لف و صار يمشي للتسريحة: لمي الجمر بسرعة، ما أريد الغرفة تخترب زينتها، ما اليوم!

رمشت عيونها بعدم تصديق: أنت.. أنت إيش قلت؟

صار يعدل في كمته و ما رد عليها

مشت له بسرعة، حطت يدها على كتفه، دارته لها و بصوت عالي: أنــت إيـــش قـــلــت؟

بعد يدها عنه و بنفس بروده: اللي سمعتيه!

تجمعت الدموع في عيونها: لـ.. ليـ.ـش؟ أنا قصرت معاك بشيء.. غلطت بشيء؟ أنا سويت لك كل اللي تريده.. صرت لك كل اللي تتمناه.. أنا أحبك.. و أنت..، و هي ترفع عيونها لعيونه: و أنت تحبني!

حرك رأسه بالإيجاب: أحبك بس..

قاطعته بسرعة: بـس إيـش؟

أخذ نفس: بس ماني قادر أثق فيك!

إنصدمت من رده، إنصدمت من بروده: مانك.. مانك قادر تثق فيني.. فيني..، و هي تأشر على نفسها: أنــا؟!؟

حرك رأسه بالإيجاب مرة ثانية و بنفس أسلوبه: ماني قادر أثق فيك!

نزلت عيونها و هي تحس بدموعها اللي صارت تنزل و تحرق خدها: بس أنا.. أنا بإيش غلطت.. ليش مانك قادر تثق فيني؟ رفعت عيونها له: أنا تركت كل شيء عشانك.. تركت أهلي عشانك..

قاطعها: إذا أنتي قدرتي تتركي أهلك عشاني عيل بكرة بـ تتركيني عشان واحد ثاني!

حطت يدها على قلبها بسرعة و هي تحسه يعتصر، كيف قدر يقولها؟ كيف قدر يقولها بهالسهولة؟ رمشت عيونها بعدم تصديق: أنت..

قاطعها مرة ثانية: ما في داعي لهالكلام ألحين..، و هو يمشي للباب: ما أريد أتأخر عليها! فتح الباب و جا بيطلع بس لف يشوف عليها: لما أرجع ما أريد أشوفك في الغرفة، هالغرفة ما عادت لك! قالها و بعدها لف و طلع.

ضلت تشوف عليه و هو معطيها ظهره و يمشي، يمشي و لا هامه شيء، يمشي تاركها في صدمتها، نزلت عيونها و هي تحس نفسها تختنق، تختنق و كأن الأكسجين إنسحب من حوالينها، حاولت تأخذ نفس بس فشلت، حاولت مرة ثانية بس هم فشلت، ما قدرت تحس برجولها فـ طاحت على الأرض، طاحت و رفعت عيونها للباب، راح، ما بقى غير طيفه، نزلت عيونها للأرض، مستحيل يكون اللي سمعته صح، مستحيل، ما راح يسويها، ما راح يسويها فيها، هي بكابوس، ألحين بـ تصحى، بـ تصحى، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بهالفكرة، رفعت عيونها للباب مرة ثانية، رفعت يد مرتجفة و حطته على فمها تمنع شهقتها، راح؟ رخصها بهالسهولة؟ راح لغيرها؟ كيف يقدر يسويها؟ هو وعدها، وعدها أنها بـ تضل الوحيدة بحياته، نسى وعده؟ نسى كل وعوده؟ نساها؟ نـسـاهــا؟ غمضت عيونها بقوة و إستسلمت لشهقاتها!




.

.

.

.


جلست على الكرسي بجنبه، تسمعه يشتكي، يشتكي و يقول لها أنه إيش كثر يتألم، يتألم من حركتها، يتألم من خيانتها، يقول لها أنه قدم نفسها لها بكل ما فيه و هي كيف قدرت تجازيه كذي، يسألها ليش سوته فيه، يغصبها ليتكلم بس هي ساكتة، لين ألحين تتدارك، تحاول بقدر الإمكان، رفعت عيونها للسيارة لتشوفها موقفة بطرف الشارع، نزلتهم و من ثم نزلت رأسها و هي تحس بدموعها اللي صارت تحرق عيونها، حطت يدها على صدرها و هي مانها قادرة تتحمل هـ الوجع، كل كلمة و كأنها خنجر تنغرس في قلبها، بيموتها بكلامه، بيموتها اليوم!

نزل رأسه و صار يمرر يدينه في شعره بقهر: ماني قادر أبعد صورتكم من بالي.. ماني قادر..، إلتفت يشوف عليها: أنا شفتك في حضنه، تعرفي إيش يعني؟ شفت زوجتي.. بنت اللي أحبها في حضن شخص ثاني.. أحترق.. و الله أحس أني أحترق.. كلما أغمض عيوني صورتكم تدور في رأسي.. ماني قادر أتنفس.. ماني قادر..، مسكها من مرفقها و سحبها له: تكلمي.. قولي لي.. ليش؟ لــيــش؟؟

غمضت عيونها بقوة تمسك دموعها، ما راح تبكي قدامه، ما راح تضعف له، فتحتهم بس ما رفعتهم له: إتـ.. إتركني.. أنت تعورني!

زاد من مسكته عليها: تتعوري؟ و بصوت عالي: تــتــعــوري؟!؟ و أنا اللي أحس فيه؟ ليش مانك قادرة تحسي فيني ها؟ لـــيــش؟؟

رفعت عيونها له و هي تحاول بقدر الإمكان تكون حادة بنبرتها: قـلـت لـك إتـركـنـي!!

ضل يشوف في عيونها شوي و بعدها فكها و دفعها بقهر

طاحت على الأرض، نزلت رأسها و نزلت دمعة كسيرة على خدها، ظلمها، دوم يظلمها، معقولة تغلط مثل هـ الغلطة؟ هـي؟ ليش، ما يعرف هي إيش كثر تحبه؟ إيش كثر تعشقه؟ بعد كل اللي مرت فيه عشانه، يجي اليوم يتهمها مثل هـ الاتهام؟ خــيــانــة؟!؟ ما عنده أي فكرة إيش كثر يجرحها، يحرقها بكلامه، هو ما يحبها، أبدا ما حبها، هو بس يريد يمتلكها، خائف أنه إذا تركها بـ تروح لغيره و هو مستحيل يسمح لهالشيء يصير، مستحيل، رفعت عيونها تشوف عليه، شافته يشوف عليها، نزلتهم و مسحت دمعتها بسرعة، ضيعت كثير عليه، لهنا و بس، هو ما يستاهلها، هو ما يستاهل هـ الدموع، نزلت دمعة ثانية تحل محلها و تلتها دمعة ثالثة و رابعة و خامسة، ما قدرت تمسك حالها أكثر من كذي، غطت وجهها بيدينها و صارت تشهق.

ضل يشوف عليها شوي بدون أي حركة، تبكي؟ ليش تبكي؟ مانه قادر يفهمها، يا ترى ظلمها؟ إذا ظلمها ليش ما تتكلم، ليش ساكتة، ليش تعذبه كذي؟ إيش فيها هالبنت، لوين تريد توصله، تجننه؟ أخذ نفس بضيق و نزل لمستواها، حاوطها من أكتافها و قربها له: كلميني.. لا تضلك ساكتة.. قولي لي إيش اللي صار؟ ليش كنتـ..، ما قدر يكمل لأنها دفعته عنها بسرعة.

زحفت على وراء و إستندت بالكرسي: لا تلمسني.. خلاص.. خلاص.. يكفي.. تحملتك.. كثير.. ما فيني.. ما فيني أتحملك.. خلاص.. خلاص..، و بصراخ: طـــلـــقـــنـــي!!!

فتح عيونه بصدمة: فــ..

قاطعته و بنفس الصراخ: طـــلــقــنــــي!!!

حرك رأسه بعدم تصديق: أنتي.. أنتي إيش تقولي؟

صارت تشهق أكثر: اللي.. سمعته.. طلقني.. طلقني.. تعبت.. و الله ما فيني.. ما فيني.. أنت.. ما راح تحس فيني.. أنت ما.. تحس إللا.. بنفسك.. أناني و راح تضل.. أناني!!

حرك رأسه بالنفي: أنا أحبـ..

قاطعته مرة ثانية: كــــذاآآآآآب.. أنت ما تحبني.. أنت ما تحـ.ـب.. ما تحب إللا نفسك..

إقترب منها و هو يحس بالعبرة تخنقه، سحبها له: أنا .. أحبك..، و هو يقربها له أكثر: أنا أحبـ..

دفعته عنها بأقوى ما عندها، قامت و صارت تحرك رأسها بالنفي: أنت ما تحبني.. أنت.. أبداً ما حبيتني.. أنا الغبية.. أنا اللي حبيتك.. سويت كل اللي يرضيك.. و بالمقابل.. أنت.. أنت بس إستغليتني.. أنت إستغليتني!!

قام و وقف قدامها: أنا..

رفعت يدها بسرعة تمنعه من الكلام: بـس.. يكفي.. يـكـفـي!! قالتها و بعدها لفت عنه بسرعة و صارت تركض!

نزل رأسه و مرر يده على وجهه بتوتر، رفع عيونه لها و هو يشوفها معطيته ظهرها و تركض، تركض؟ لوين تروح؟ فتح عيونه و هو توه يستوعب أنها تركض للشارع، إرتجف قلبه من الخوف، ما حس بحاله إللا و هو يركض عشان يلحقها.

ما كانت حاسة بحالها، ما كانت تعرف هي إيش تسوي في هذيك اللحظة، وين تروح، بس كان لازم تبعد، تبعد عنه، ما فيها تتحمل أكثر من كذي، تعبت، تعبت كثير، لما فكرت كل شيء بـ يتصلح، إنهدم، هو هدم كل شيء، كل شيء، صارت تركض بأسرع ما عندها، دموعها لين ألحين تنزل و قلبها مانه راضي يهدأ، هو جننها، هو السبب في حالتها، ما كانت مفكرة أن حياتها معاه راح تتعقد لهالدرجة، ما كانت مفكرة الشخص اللي تحبه يطلع بـ هالأنانية، ما كانت تعرف أن ثقته فيها لهالدرجة معدومة، صدمها في كل شيء و هذا هو اليوم جاي يموتها بـ إتهاماته الوحشية!

ضلت تركض بنفس حالتها و ما صحاها إللا صوت البوري لإحدى السيارات، إلتفتت و هي تشوف السيارة المسرعة متجهة لها، جمدت بأرضها و هي تشوف السيارة بهالقرب منها، ما قدرت تتحرك و لا حتى تصرخ و كأنها إنشلت، مر شريط حياتها قدام عيونها في ثواني و إختفى، إختفى و إختفى كل شيء من حوالينها، ما عادت تسمع و تشوف غير هـ السيارة، غمضت عيونها و هي تنتظر الصدمة، تنتظر نهايتها، غمضتهم أقوى عن قبل و هي تسمعه يصرخ بإسمها: فــــــررررح!

فتحت عيونها بسرعة و هي تحس بنفسها تنسحب بقوة، تنسحب و بعدها تندفع للرصيف، طاحت على الأرض و رفعت عيونها له لتشوفه يطير من قوة الصدمة و بعدها يطيح ليصطدم بالأرض، إرتجفت و هي تشوف الدم اللي صار يملي الشارع بسرعة، دمه هو، رمشت عيونها مرة، مرتين، ثلاثة و هي تحاول تستوعب اللي يصير: عمـ.. عمـ.ـاد!


***************************


وقف سيارته قدام فلة أبوها و إلتفت لها، منزلة عيونها ليدينها اللي شابكتهم ببعض، قطب حواجبه و هو توه ينتبه لرجفتها، لين ألحين باقية، أخذ نفس، فك حزامه و سحب يدها من حضنها، حاوط يدها بيدينه بهدوء غير اللي يحس فيه، ما يريد يبين لها أنه متوتر بدوره، لازم يقوي نفسه عشانها، لازم يوقف بجنبها لو إيش ما يصير اليوم، أخذ نفس ثاني و بعدها ضغط على يدها بخفة.

رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة، خافت تبكي مرة ثانية، صار لها ساعة تحاول تتماسك، تتماسك لا تنهار، اللي عرفته اليوم صدمها، كل كلمة اللي سمعتها منه بعدها تدور في مسامعها، تحس نفسها ضايعة، ما تعرف إيش تسوي بالضبط، تثق في من؟ تروح لمن؟ ما تعرف اللي بـ تسويه ألحين هو الصح و لا لأ، بس ما عندها إللا هالطريقة، لازم تواجههم، لازم تطلع كل اللي بقلبها، لهنا و بس، حست بدمعة حارة تتدحرج على خدها و تحرقها، رفعت يدها بسرعة و جت بتمسحها بس يده كانت الأسرع.

مسح دمعتها بهدوء، حط يدينه على أكتافها و دارها له: إيش فيك؟

نزلت رأسها و بصوت مرتجف: خـ.ـايفة!!

إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها: لا تخافي، أنا راح أضل معاك!

ما ردت عليه

حاوط وجهها بيدينه و رفع رأسها له: تثقي فيني؟

حركت رأسها بالنفي

إبتسم بخفة، ما كان متوقع غير هـ الرد، إقترب منها مرة ثانية و بهمس: ثقي فيني بس هالمرة!

رفعت عيونها له و ضلت تشوف في عيونه، ما تعرف إذا بيكون قد كلمته و لا لأ بس ما عندها غيره، ما عندها إللا تثق فيه: توعدني أنك بـ تحميني؟

إبتسم لها أكثر ليهديها: أوعدك!

حطت يدينها على يدينه: توعدني أنك بـ توفي بوعدك؟

حرك رأسه بالإيجاب: أوعدك!

أخذت نفس طويل لتهدي حالها، أخذت نفس ثاني و ثالث و بعدها بعدت يدينه عن وجهها و لفت تشوف على الفلة: خلينا ننزل!

حرك رأسه بالإيجاب و فتح الباب، نزل، مشى لها و مسك يدها: لا تضعفي له!

غمضت عيونها و هي تتخيل ردة فعله، ما راح يصدقها، ما راح يهتم لأي شيء بتقوله له، هو متى إهتم فيها ليهتم ألحين؟ طول الوقت كانت غريبة في هالبيت، تركها عندهم و راح، ما فكر فيها، إستغلها، فتحت عيونها و نزلتهم لليد اللي ماسك يدها، إستغلها، إستغل كل اللي حوالينها و هي سمحت له، كانت غبية، و لا مرة عاملها كـ بنته، و لا مرة لان قلبه عليها، و لا مرة حبها مثل ما حب أخوانها، ما قدرت تفهم أنها غير عنهم، كرهها و لين ألحين يكرهها، يكرهها بسبب ذنب مانه موجود، إنتبهت لحالها و حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالأفكار، ما يهمها، ما عاد يهمها: بحاول!

شبك أصابعه بأصابعها: خلينا ندخل!

حركت رأسها بالإيجاب و زادت من مسكتها على يده: لا تتركني!

لم يدينها لصدره: ما بتركك! قالها و بعدها أخذ نفس و نزل يدينها، لف و صار يأخذها للفلة، دفعت باب الشارع للداخل و دخلت معاه، مشت لدرج المدخل، ركبت و بعدها دخلت للصالة، شافتها جالسة على الكنبة لحالها، حاطة يدها على رأسها و مقطبة حواجبها، أخذت نفس لتهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني، فكت يدها من يده و صارت تمشي لها: سميرة!

قطبت حواجبها أكثر و هي تسمع صوتها، بالها مشغول في عماد و ما ناقصها، ما تريد تشوفها، ما ألحين، ما أبداً، فتحت عيونها و رفعتهم لها، وقفت و هي تلتفت لـ فهد الواقف عند الباب، إلتفتت لها و تكلمت: أنتي إيش جابك لهنا..

قاطعتها بسرعة: عرفت كل شيء..، عرفت كل شيء!

ما فهمت عليها بس إرتبكت و هي تشوفها تتقدم منها: إيش عرفتي؟

وقفت قدامها: عرفت كل اللي سويتيه فيني.. كذبتي عليه و هو صدقك.. رخصها عشانك.. كرهني بسببك.. و بعد كل هذا ما إكتفيتي.. ما إكتفيتي حتى حاولتي تموتيني..، و بصراخ: تـمـوتـيـنـي!!

إرتبكت أكثر فرجعت بخطوة لوراء: من..

قاطعتها بسرعة و هي تسحبها من أكتافها: عــدنــان كـشفـك لـي.. كـشف كـل شـيء!

قطبت حواجبها و هي تحاول تفك نفسها منها: أنتي..

قاطعتها مرة ثانية و هي تدفعها عنها بقهر: أنا فكرتك أمي.. حبيتك.. إحترمتك.. ما كنت أعرف أنك تكرهيني كذي.. ما كنت عارفة أنك حاقدة علي كذي.. حرمتيني من كل شيء.. بعدتي أبوي عني و سكتت.. بس أنك تريدي تموتيني.. ليش..، و هي تسحبها لها مرة ثانية: قـولـي لـيـش؟

فكت نفسها منها و دفعتها عنها: كـذب هـذا كـلـه كـذب.. عدنان يكذب عليك.. عدنان دمر حياة أخته بنفسه و رمى الملامة علي..

حركت رأسها بالنفي: ماني مصدقتك.. أنتي بعتيني لهم و بعدها إتهمتيني في شرفي.. أنتي كنت مخططة كل شيء من البداية.. كيف قدرتي تسويها فيني.. كــيــف؟

نزلت عيونها عنها بخوف، عرفت كل شيء يعني بـ تكشفها قدامه، بـ يصدقها؟ لا، لا، ما تقدر تسمح لـ هالشيء يصير، مستحيل تسمح لـ هالشيء يصير، رفعت عيونها لها و هي تحاول تتدارك: قـلـت لـك كـلـه كـذب..

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية، قاطعتها و هي تمسكها من أكتافها و تهزها: أنـتـي الكـذابـة.. كـذبـتـي فـي كـل شـيء.. إعـتـرفي ألـحـيـن.. إعـتـرفي أنـك مـوتـتـيـهـا و حـاولـتـي تـمـوتـيـنـي.. إعـتـرفـي أنـك حـتـى حـاولـتـي تـمـوتـي عـدنـان.. تـمـوتـيـه لأنـك خـفـتـي أنـه بـيـوصـل لـي و يـفـضـحـك.. خـفـتـ..، ما قدرت تكمل لأنه قاطعها صرخته.

دخل الفلة و هو يسمع صوتها يوصل له، قطب حواجبه بقوة و صار يسرع بخطواته للداخل، دخل و طاحت عيونه عليهم: أزهـــآآآآر!!



بعد شوي...

دفنت رأسها في كتفه و صارت تبكي

رفع رأسها له و هو يشوف علامة الأصابع اللي إنطبعت على خدها، نزلت رأسها بسرعة، رجعت دفنته في كتفه و هي تكتم شهقاتها، قطب حواجبه بقوة و رفع عيونه له، أخذ نفس و هو يحاول بقدر الإمكان يكتم غضبه، ما يريد يسوي شيء يندم عليه بعدين: إرفع يدك عليها مرة ثانية يا عم و ..

قاطعه بصراخ: و إيـــــش؟؟ هــذي، و هو يأشر عليها: هذي جاية لنا اليوم تتهم أمهــ..

قاطعته بسرعة: مانها أمي.. مانها أمي.. أبداً ما كانت.. هذي..، و هي تلتفت لها: هذي كانت بتموتني..، و بصراخ: بـتـمـوتــنــــي!!!

حرك رأسه بعدم تصديق و إلتفت لها، جالسة على الكنبة، منزلة رأسها و تبكي، أخذ نفس ليهدي حاله و من ثم رجع إلتفت لها: هذي جزاتها؟ ربتك طول عمرها، ضيعت أيامها عليك و بالأخير أنتي جاية تردي لها جميلها بـ هالطريقة؟

رفعت رأسها له و هي تمسح دموعها بطرف شيلتها: معذورة.. معذورة..، قامت و صارت تمشي لهم: أنا..، و هي تأشر على نفسها: أنا اللي ما عرفت أربي.. هذي غلطتي.. ما تنلام..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما تنلام! إلتفتت لها، شبكت يدينها ببعض و رفعتهم لها: سامحيني يا بنتي.. سامحيني غلطت في حقك.. غلطت.. في حقـك.. غلطت أني ربيتك مثل أولادي.. غلطت أني ما فرقت بينكم.. غلطت أني حبيتك مثلهـ..

قاطعتها: كـــذاااااابــة!! أنــتـــي كــذاااابــ..، طاحت على الأرض من قوة الكف اللي جا لها منه، حطت يد مرتجفة على خدها اللي صار يحرقها، رفعت عيونها المليانة دموع له: ما.. ما توقعـ.ـت.. غـ.ـير كذي..

هاشم بعصبية: يــا حـيـوااانـــة!! لهنا وصلت عندك؟ تكذبيها؟ تكذبي أمك؟ مشى لها بعصبية، مد يده و جا بـ يمسكها من شعرها بس يده منعته، رفع عيونه له و بعصبية: فــكــنـــي!! هذي يبالها من يأدبها من أول و جديد!!!

تكلم و هو يرص على أسنانه: لا تلمسها!!

فك يده منه بسرعة و بنفس حالته: أنـت مـن لـتـمـنـعـنـي؟؟؟ هـذي بـنــتي قـبـل مـا تـكـون زوجـتـك! أضـربـهـا، أمـوتـهـا، أسـوي فـيـهـا الـلـي أريـد، أنــت مـــا دخـــلـك!!!!! إقترب منها مرة ثانية و سحبها من شعرها.

صرخت و هي تتعور من مسكته: آآآآآآآآآآآآآآآآه!!

فكها من يدينه بسرعة، سحبها و رجعها لوراء، إلتفت له و ............... .






.

.

.

.

.



نهاية البارت...


بارت الجاي يوم الجمعة إن شاء الله...

لا تحرموني من توقعاتكم..^^..



"الله ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن

عنوان (23)...

Give me all the reasons why you and I cannot be together

It’s not fair because my happiness is bound with yours; it’s you and me forever

©

.

.

.

.

.



كان يحاول يهدي حاله، يحاول يتماسك و يتحكم في حاله، منقبض قلبه عليها و هو يشوفها تصرخ، تبكي و هي تحاول تثبت براءتها بس هو مانه راضي يسمعها، منقبض قلبه عليها و هو يشوفها تحاول تثبت له مدى حقارة زوجته بس هو مانه راضي يسمعها، شافه يرفع يده عليها لتطيح عليه و تدفن رأسها في كتفه و هي تكتم شهقاتها، إحترق و هو يشوف علامة أصابعه تنطبع على خدها، تكلم و هو يرص على أسنانه: إرفع يدك عليها مرة ثانية يا عم و..، ما قدر يكمل لأنه قاطعه بصراخ: و إيـــــش؟؟ هــذي..، و هو يأشر عليها: هذي جاية لنا اليوم تتهم أمهــ..

جا بيتكلم بس حس فيها تبتعد عنه لتقاطعه بسرعة: مانها أمي.. مانها أمي.. أبداً ما كانت.. هذي..، و هي تلتفت لها: هذي كانت بتموتني..، و بصراخ: بـتـمـوتــنــــي!

ضل ساكت لشوي يسمعهم بدون أي كلمة، يتردد بخطواته للقدام كل مرة يسمع شهقة منها، عيونها صغيرة بالدموع صارت تعذبه، تعذبه كثير، يتحمل كل شيء بس ما يقدر يتحمل عيونها بالدموع، ما هـ العيون، شافها تطيح على الأرض من قوة الكف اللي جا لها منه، هنا ما قدر يمسك حاله أكثر، مشى له بسرعة و هو يسمع صرختها، فكها من يدينه بسرعة، سحبها و رجعها لوراء، إلتفت له، مسكه من دشداشته، سحبه له و هو يصرخ: و الله إن مـديـت يـدك عـلـيـهـا مـرة ثـانـيـة بـذبـحـك..، و هو يسحبه له أكثر: بـذبـحـك تـسـمـعـنـي؟!

إرتجفت و هي تشوفه كذي، تشوف أبوها بين يدينه، خافت يضربه فمسكته من أكتافه و هي تحاول تبعده عنه: فـهـد إتـركـه.. خـلـيـه.. الله يـخـلـيـك إتـركه..

قطب حواجبه بقوة، شدد قبضته عليه أكثر بس لما شاف دموعها دفعه بقهر، رجع بخطوات متعثرة لوراء و جا بـ يطيح بس هي شهقت لتركض له بسرعة و تمسكه، قطب حواجبه أكثر و هو يشوفها تساعده ليعدل وقفته، مشى لها، سحبها منه و إنفجر بوجهها: مـا يـسـتـاهـل.. مـا يـسـتـاهـل أبـداً..، إلتفت لسميرة و من ثم لها: هـي حـاولـت تـمـوتـك بـس هـو ويـنـه عـنـهـا؟ لـيـش مـا يـعـرف؟ تـركـك عـنـدهـا و مـا إهـتـم و لـو إيـش مـا قـلـتـي الـيـوم مـا راح يـهـتـم.. لا تـحـرقـي دمـك كـذي عـشـانـه.. لا تـبـكـي كـذي عـشـانـه.. هـو مـا يـسـتـاهـل..، و هو يحاوطها من وجهها: شخص مثله ما يستاهل، ما يستاهل أبداً..، نزل يدينه ليمسك يدها و من ثم يمرر نظره من عليهم: خلينا نمشي، لا تضيعي دموعك عليهم، يكفي! أخذ نفس و لف ليمشي بس وقفه.

هاشم بصراخ: فـهـد!!!

إلتفت ليشوفه يقترب منه بسرعة، سحبه منه دشداشته بقوة لحتى إنفك يده من يدها، سحبه له و بنفس حالته: إعـتـبـر الـعـقـد إلـتـغـى.. إن مـا جـبـتـكـم عـلـى الـشـ..

دفعه عنه بسرعة و قاطعه: سـوي الـلـي تـريـد تـسـويـه.. بـحـرق الـعـقـد و بـحـرق كـل شـركـاتـك مـعـاه.. مـا عـاد يـهـمـنـي!

جا بيتكلم بس قاطعته صرختها، إلتفتوا لها بسرعة

ماريسا و هي تمرر نظراتها عليهم بخوف و توتر: شرطة تو يسوي تلفون.. بابا عماد..، و هي تلتفت لسميرة: بابا عماد سوى حادث و ألحين بمستشفى!

فتحت عيونها بصدمة: إيــش؟!

حركت رأسها بسرعة لتأكد لها، و بنفس حالتها: بابا عماد.. سوى حادث!


***************************


طاحت على الأرضية الباردة و هي تحس برجولها فقدت طاقتها، مانها قادرة تحملها، رفعت عيونها لباب الممر المسكر و بعدها نزلتهم و هي تحاول تأخذ نفس لتهدي حالها، فشلت فرفعت يدينها المدمية تلمهم لصدرها، ترتجف، كل خلية بجسمها ترتجف، كلما تغمض عيونها صورته تجي في بالها، صرخته تتردد في أذونها، صوت الإصطدام يدور في مسامعها، نزلت عيونها ليدينها و هي تتخيل نفسها تمسح الدم من على وجهه ليغرق مرة ثانية بدمه، لمتهم لصدرها بقوة و هي تحس بأنفاسها تنقطع، ليش سكتت؟ ليش ما تكلمت؟ لو نطقت كان ما صار اللي صار، لو خبرته كان ما صار اللي صار بس هي كانت موجوعة منه، موجوعة كثير، كلماته، إتهاماته حرقتها، هو ما سألها إيش اللي صار، هو سألها ليش خانته كذي، هي ما تعرف هو إيش شاف بالضبط بس هو صدق اللي شافه، جزم أنها تخونه معاه، ما تكلمت لأنها ما قدرت، الوجع اللي كانت تحس فيه أكبر من أنها تقدر تنطق بحرف، غمضت عيونها بقوة و رجعت بذاكرتها لهذاك اليوم...

قبل عدة أيام...

بريطانيا – مدينة بريستول...

حركت رأسها بتفهم و هو لف يمشي لبرع الغرفة، ضلت تسمع خطواته تبتعد لين إختفت وراء الباب اللي تسكر، نزلت عيونها للملابس مرة ثانية و كملت اللي تسويه، رفعت عيونها للكبتات و هي تشوف جاكيته معلق فيها، تذكرت فقطبت حواجبها، معاها من اليوم اللي أخذها للمستشفى، ما رجعته له، إلتفتت لباب البلكون و بعدها إلتفتت لباب الغرفة و هي تتذكر كلامه، رجعت إلتفتت لباب البلكون و قامت، سحبت الجاكيت من الكبتات و بعدها مشت للتسريحة تأخذ شيلتها و تلفه على رأسها، تعرف أنه منعها من أنها تطلع له بس هي ما راح تتأخر، بـ ترجع الجاكيت، تودع مايسي و ترجع، دقيقتين و راجعة، حركت رأسها بحزم و مشت لباب البلكون، فتحته، طلعت و بعدها رجعت رأسها لوراء بإستغراب، الدرابزين اللي كانت تفصل ما بين البلكونتين ما عادت موجودة، ما إهتمت كثير، مشت لباب بلكونه و دقت عليه بهدوء، وقفت تنتظره يفتح لها، حست بدوخة غريبة فحطت يدها على الباب بسرعة تتدارك، حطت يد الثاني على رأسها و هي تتمتم لحالها: إيش صار لك أنتي؟

أخذت نفس و بعدها رجعت بخطوة لوراء و هي تشوف الباب ينفتح، حاولت تبين عادي فـ إبتسمت: مرحباً!

إبتسم لها بهدوء: مرحباً بك!

مدت الجاكيت له و تكلمت بنفس إبتسامتها: كنت أجهز شنطتي و لقيت جاكيتك عندي..، و هي تمده له أكثر: شكراً!

أخذ جاكيته و بهدوء: لا داعي لذلك..، سكت شوي و كمل: إذاً غداً ستغادرين!

حركت رأسها بالإيجاب: إن شاء الله..، تذكرت فـ إبتسمت: ليش ما عدت تكلمني عربي، ما أنت قلت تتعلم مني!

إبتسم: أسمعكِ و ألتقط منك الكلمات!

إبتسمت أكثر و حركت رأسها بالإيجاب، سكتت شوي و بعدها صارت تمرر نظرها بداخل الغرفة: مايسي وينها؟ حابة أشوفها قبل ما أروح، أودعها!

حرك رأسه بالإيجاب و لف عنها: انتظري قليلاً!

حركت رأسها بالإيجاب و هي تشوفه يلف عنها و يدخل، نزلت عيونها و وقفت تنتظره لشوي، رفعتهم و هي تسمع خطواتهم، شافتها تطلع لها بإبتسامة فـ إبتسمت و نزلت لمستواها، و هي تبوسها على خدودها: كيف حالكِ عزيزتي؟

إبتسمت و باستها على خدها بدورها: أنني بخير..، إختفت إبتسامتها، رفعت عيونها لأخوها و من ثم نزلتهم لها: أتعلمين ماذا يقول لي ماكس؟ و قبل ما تعطيها فرصة لترد، كملت بسرعة: أنه يقول بأنكِ سترحلين غداً.. ستعودين لديارك..، رجعت إبتسمت: أنا لا أصدقه..، و هي تحرك رأسها بالنفي: يخدعني هكذا دوماً و لكنكِ لا ترحلين..، و هي تحاوطها من رقبتها: أنه يكذب أليس كذلك؟

رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم لها و حركت رأسها بالنفي: أنه لا يخدعكِ حبيبتي، سأرحل غداً!

قطبت حواجبها بقوة: لماذا؟ ألا يعجبكِ بريستول؟..، و هي تأشر على نفسها: و ماذا عني، سترحلين و تنسينني؟

إبتسمت لها و صارت تمسح على رأسها بهدوء: لن أنساكِ مايسي، فأنتِ صديقتي!

إبتسمت: إذا لا تذهبي، ابقي هنا، معنا!

عدلت شعرها و بهدوء: لا أستطيع!

قطبت حواجبها مرة ثانية، فكتها بسرعة و لفت تمشي للداخل: إذا إذهبي هيا، أنتِ لا تحبينني و أنا لم أعد أحبك!

إبتسمت على زعلها و وقفت تشوف عليها، شافتها تنط على السرير و تكتف يدينها على صدرها، إبتسمت أكثر و رفعت عيونها لمصعب: زعلت مني!

إبتسم لها بدوره: لا تقلقي سأفهمها لاحقاً!

حركت رأسها بالإيجاب و بعدها إلتفتت لها و هي تسمعها تناديه، إلتفت لها و رفع أصبعه بمعنى دقيقة، لف عنها و دخل، شافته يجلس بجنبها و هي تسحبه من كتفه لتهمس بشيء بإذنه، عدلت وقفتها و هي تشوفه جاي لها بإبتسامة، وقف قدامها و تكلم: تقول ستفتقدينني كثيراً، أعدك بذلك!

إبتسمت أكثر بس إختفت إبتسامتها و قطبت حواجبها، لـ لحظة حست الدنيا تدور فيها، حست نفسها بـ تطيح فرفعت يدها للباب بس كأنه حس فيها فتقدم بخطوة لتميل عليه لا إرادياً، حط يدينه على أكتافها بخوف يبعدها عنه: فرح.. ما بكِ.. أأنتِ بخير؟

رفعت عيونها له نزلتهم و هي تحس بيدينه على أكتافها، إنتبهت لحالها فبعدت بسرعة، حطت يدها على الباب تستند به: أنا بخير..، و هي ترجع بخطوة لوراء: أنا بخير بس..، حطت يد على رأسها: ما أعرف.. رأسي يدور!

إقترب منها بخطوة و صار يأشر على باب بلكونها: إدخلي إذا تعبـ.ـانة.. إرتاحـ.ـي!

إبتسمت بخفة و هي تسمعه يكلمها بالعربي، رفعت عيونها له و حركت رأسها بالإيجاب، أخذت نفس و بعدها لفت و صارت تمشي لغرفتها...

رجعت من سرحانها و هي تسمع خطواتهم السريعة و أصواتهم العالية، إلتفتت لهم لتشوفها تنزل لمستواها بسرعة، تمسكها من أكتافها و بخوف: إيش فيه؟ ولدي إيش صار فيه؟

إرتجف فكها فرمت نفسها في حضنها و صارت تبكي

دفعتها عنها بسرعة و بصوت عالي: إيـش سـويـتـي فـيـه؟..، و هي تمسكها من أكتافها و تهزها: إيـش سـويـتـي فـي ولـدي؟!؟

بكت أكثر و صارت تشهق

إقترب منها بسرعة، مسكها من أكتافها و صار يقومها: خلي البنت يا سميرة ما تشوفي حالتها.. خليها!

قامت و هي تنزل عيونها لها و بنفس حالتها: كـلـه بـسـبـبـهـا.. مـا أعـرف إيـش سـوت فـيـه.. طـلـعـتـه مـن الـبـيـت و هـو مـعـصـب.. تـريـد تـمـوت عـمـاد.. تـريـد تـمـوت ولـدي!

حاوطها من أكتافها و هو يحاول يهديها: هدي حالك يا سميرة..، سكت و هو يحس برجفتها، حرك رأسه بقلة حيلة و صار يأخذها للكراسي، و هو يجلسها: إجلسي يا حرمة.. إجلسي و هدي حالك.. إن شاء الله ما فيه إللا كل خير.. كل خير إن شاء الله!

نزلت رأسها و بعدها رفعته و هي تسمع صوتها، شافتها تركض لفرح، تنزل لمستواها و بعدها تسحبها لحضنها، رفعت عيونها لفهد اللي وقف يمرر نظره من عليهم، نزلت عيونها و صارت تبكي، تحس بقلبها يرتجف، تحس بعالمها كله ينهار قدامها، رفعت عيونها لأزهار، عرفت كل شيء، عرفت خلاص، هي فترة و بس راح يصدقها، فترة و يقتنع بكل كلمة تقولها، إيش بـ يصير في وقتها؟ إيش بـ يصير فيها؟ نزلت عيونها عنها و صارت تبكي أكثر، هي ما كانت كذي، هي ما كانت كذي أبداً، كتمت في قلبها كثير، خبت كثير، ما قدرت تتحمل فـ طلعت حرتها فيها، كرهتها و كرهت شوفتها، كرهت وجودها حوالينها، تمنتها ميتة لأنها ضلت تذكرها بـ اللي هو سواه فيها، ما كان عندها الجرأة لتواجهه فـ عاقبتها هي على اللي هو سواه فيها، عاقبتها على خطأ مانه موجود، على ذنب ما ارتكب، عاقبتها لتخفف القهر اللي كانت تحس فيه، لتخفف الحرقة اللي كانت تحس فيها، رفعت عيونها له و هي تشوفه يجلس بجنبها على الكرسي و يحاوطها من أكتافها، نزلت رأسها، عاقبتها بسببه، هي ما كانت كذي، هي صارت كذي بسببه، بسببه هو و بس!

رفعت شيلتها تمسح دموعها، راضية تتعاقب هي على كل شيء سوته، تتحمل أي شيء بس يتأذى أحد من أولادها ما راح تقدر تتحمل، تكون تكذب إذا قالت أنها ما فكرت في أساور، ما بكت عليها، سكرت نفسها في الغرفة لتبكي لحالها، تبكي لما ما يكون أحد حوالينها، ما يكون أحد ليسمعها، هي ما تريدهم يتأذوا، ما يتأذوا أبداً!

رفعت عيونها لها و هي تشوفها تحط رأسها على كتف أبوها و تغمض عيونها، تشوف دموعها تنزل على خدودها وحدة وراء الثانية، أول مرة تشوفها تبكي كذي، طلعت منها شهقة كانت تحاول تكتمها، ما قدرت لأنها ما قدرت تشوفها كذي، لو إيش ما سوت فيها هي كانت تفكرها أمها، فرحت لما شافتها مبسوطة، زعلت لما شافتها زعلانة، توجعت لما شافتها موجوعة، ما تعرف إيش طينتها هي، ما تعرف كيف سمح لها قلبها تقسي عليها كذي، ما ترددت و هي تحاول تموتها، ما بكت لما شافتها تتأوه؟ نزلت عيونها عنها و هي تحس بشهقات فرح ترتفع، حاوطتها لها أكثر و غمضت عيونها، ما قدرت تحس فيها مثل ما تحس فيهم، ما قدرت لأنها ما إعتبرتها لها!

فتحت عيونها و هي تحس بيد على كتفها، رفعتهم له و هو صار يأشر على الدكتور اللي طلع و صار يمرر نظره من عليهم، قامت بسرعة و قومت فرح معاها، مشت له و هي تأخذها معاها، جت بـ تتكلم بس أبوها سبقها.

هاشم بتوتر: طمني عليه دكتور، كيفـ.ـه.. كيفه ألحين؟

عدل وقفته: أنت تكون..

قاطعه بسرعة و بنفس حالته: والده!

حرك رأسه بالإيجاب و تكلم: الصدمة كانت قوية، عنده كسور في كل جسمه، كسر في فكه، كسر في رقبته، كسر في يده، كسر في رجلـ..، سمع شهقة منها فسكت و إلتفت لها، أخذ نفس، نزل عيونه عنها ليرفعهم مرة ثانية لـ هاشم: بسبب النزيف الضغط عنده نازل كثير، لين ألحين نحن ما نقدر نقول لكم شيء أكيد، بيكون تحت المراقبة لـ 32 ساعة القادمة، ادعوا أنها تمر على خير! قالها و بعدها لف عنهم ليدخل مرة ثانية بممر غرف العمليات و يتسكر الباب وراه.

رفعت عيونها لسميرة و هي تسمع شهقاتها تزيد، شافتها ترجع بخطواتها لوراء لتجلس على الكرسي و تنهار، نزلت عيونها عنها و بعدها حست بـ فرح تنفلت من يدينها لتطيح على الأرض، نزلت لمستواها بسرعة و حضنتها و هي تسمعها تشهق و تلوم نفسها: أنـ.ـا المفـ.ـروض.. أكـ.ـون بمكانـ.ـه.. السيارة كـ.ـانت جـ.ـاية لـ.ـي.. لي أنـ.ـا.. أنـ.ـا.. عماد لا.. لا..

حاوطتها لها أكثر و هي تأخذ نفس لتهدي حالها لتقدر تهديها: أششش.. هدي حالك.. هدي حالك يا حبيبتي.. ما في شيء أكيد.. بـ تمر على خير.. إن شاء الله.. ثقي بربك.. ثقي بربك!

وقف بمكانه يشوف عليها بدون أي كلمة، تحاول تهديها و هي بنفسها تحتاج لأحد يهديها، يشوف يدينها ترتجف و هي تحاوطها، يشوف دموعها متعلقة برموشها، يمكن تكون تمر بأسوأ يوم في حياتها، إيش يمكن، هذا أكيد أسوأ يوم في حياتها، تنهد بقلة حيلة و هو يستغفر، رجع بخطوة لوراء يستند بالجدار و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: قوميها و جلسيها على الكراسي، ما يصير تجلسوا على الأرض كذي!

حركت رأسها بالإيجاب و قامت و هي تحاول تقوم فرح معاها، قومتها و أخذتها للكراسي لتجلسها بجنب سميرة و هي تجلس بجنبها، تحاوطها من أكتافها و هي تتمتم: يا رب الطف بحالنا.. يا رب لطفك!


***************************


وقف عند باب غرفتها و هو يشوف الدكتورة تلف و تعطيه ظهرها، مرر يده على وجه و هو يأخذ نفس يهدي حاله، تقول له كان عندها شوية ضيق بس صارت أحسن ألحين، هي و الجنين الإثنين بخير، أي جنين، ليش هو ما يعرف، ليش ما خبرته، معقولة ما تعرف؟ مستحيل ما تعرف و هي داخلة في أسبوعها التاسع، هو ليش ما حس فيها؟ حركاتها، كلماتها، كلها كانت توضح له بس ما قدر يحس فيها، كيف يقدر و كل شيء حوالينه ينهار، يشوف حياته معاها يتحطم، أخذ نفس ثاني، بس ألحين إيش راح يسوي؟ كيف راح يتصرف؟ راح يقدر يخليها تروح؟ تنفلت من بين يدينه كذي؟ ما راح يقدر، ما راح يتركها، بترجع له، بترجع له لأنها كثر ما هي محتاجة له فهو محتاج لها، يريدها في حياته و ما يريد يخسرها، ما ألحين و ما أبداً، تذكرها فقطب حواجبه بقوة، و هي؟ و هي إيش راح يصير فيها؟ زفر بضيق و بعدها حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعدها عن فكره، يبعدها و لو لشوي!

رفع عيونه للباب، حط يده على المقبض و فتحه، شافها تعدل جلستها و الممرضة تطلع إبرة المغذي من يدها، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم، نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم للمرضة و هو يشوفها تتقدم له، تكلمت و هي توقف قدامه: نفسيتها أهم شيء في هالفترة..، و بإبتسامة: إذا زعلتها بـ يزعل اللي ببطنها..، و هي تمشي للباب: إهتم فيها!

إلتفت للباب و هو يشوفه يتسكر، لف يشوف عليها شاف دموعها تتعلق برموشها لتطيح على خدودها، مشى لها بسرعة، جلس على طرف السرير ليسحبها لحضنه، و هو يطبع بوسة هادية على رأسها: ليش ما خبرتيني؟

تعلقت فيه: منعتني!

بعدها عنه و هو يقطب حواجبه: من؟

حطت رأسها على صدره و هي تبكي: أمك.. تعرف و خالتك تعرف.. منعتني لتخبرك بنفسها.. أنا دفعتها.. دفعتها لأنها كانت تريد تأذيه..، و هي تحرك رأسها بالنفي: عبدالرحمن.. أنا تحملت بنفسي بس ما أقدر أتحمل و هي تأذيه.. ما راح أقدر..

غمض عيونه بقوة و هو يحس برأسه ينفجر، يصدق من و يكذب من، يحس نفسه يختنق، دنياه صار يضيق، أستغفر على هالفكرة و زفر بقلة حيلة!

تعلقت فيه أكثر و هي تبكي: عبدالرحمن لا تتركني.. أنا ما راح أقدر بدونك.. ما راح أقدر..

طبع بوسة ثانية على رأسها و حاوطها له أكثر: أشش، لا تبكي يا حياتي، ماني بـ متخلي عنك ألحين، ما راح أتركك لو إيش ما يصير ألحين..، بعدها عنه ليمسح دموعها: يللا يا حبي، خلينا نطلع!

حركت رأسها بالإيجاب و هو قام ليساعدها.



بعد نص ساعة...

إلتفتت له و هي تحس بدموعها ترجع: ليش؟

فك حزامه و إلتفت لها، فك حزامها، مسك يدينها و قربها له: عطيني يومين و برجع لك، لا تخافي..، و هو يحاوط وجهها بيدينه: ماني بـ مطول عليك.. بس يومين لأقدر أفهم كل شيء و أحلها.. ما راح أتركك أوعدك!

أخذت نفس لتهدي حالها و بعدها رفعت عيونها لفلة أبوها، أخذت نفس ثاني و مسحت دموعها: لا تتأخر علي!

إبتسم لها و باس عيونها بهدوء: ما راح أتأخر عليك..، و هو يبتسم لها أكثر: ما راح أتأخر عليك و عليه!

نزلت عيونها و هو كمل: بجيب لك أدويتك بعدين.. لا تهملي حالك.. بتصل فيك طول الوقت و أخلي رنا تراقبك.. إن تأخرتي بخليها تغصبك على أدويتك..، شافها تبتسم بخفة فتنفس براحة: برجعك بسرعة.. صدقيني.. بس أفهم كل شيء و أرجعك لي!

حركت رأسها بالإيجاب و هو لف ينزل، مشى لجهتها، فتح لها الباب و مسك يدها، نزلت و صارت تمشي معاه لباب الشارع.



بعد 45 دقيقة...

وقف سيارته في كراج الفلة، نزل و صار يمشي للداخل، دفع باب الصالة للداخل و دخل، شافها جالسة لحالها، مشى لها و تكلم بهدوء: السلام عليكم!

قامت بسرعة تمشي له: و عليكم السلام..، و تكمل بسرعة: كيفها.. كيفها نمارق؟

حرك رأسه بالإيجاب و هو يمسك يدها و يجلسها: الحمد لله..، و هو يجلس بجنبها: خالتي نمارق حامل!

حركت رأسها بالإيجاب: أعرف يا ولدي.. خبرتني أول ما عرفت بنفسها!

إلتفت لممر غرفتها و من ثم إلتفت لها: هي تعرف؟

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية: تعرف!

حرك رأسه بالإيجاب و قام: روحي خالتي، روحي لبيتك تأخر الوقت، بروح أشوفها و بعدها بركب لغرفتي أريح، بكرة الصبح بجي لعندك..، و هو يأخذ نفس: لازم نتكلم!

قامت بإستغراب: نتكلم في إيش؟

أخذ نفس ثاني: بكرة تعرفي! قالها و بعدها لف و صار يمشي لغرفة أمه، ضلت واقفة لشوي تشوف عليه لين إختفى في الممر و ما بقى غير طيفه، أخذت نفس و بعدها لفت تطلع لبرع.

فتح باب غرفتها بهدوء، دخل بخطوة و إلتفت لها، شافها تفتح عيونها و تلتفت له، إبتسمت له فغصب إبتسامة على شفايفه و مشى لها، جلس على السرير و عيونه على رجولها، إنتبه لحاله فرفعهم لعيونها، تكلمت و هي تمسك يده: وين كنت؟

باس يدها و بهدوء غير اللي يحس فيه: أخذتها لبيت أهلها!

إبتسمت أكثر: ما راح ترجعها؟

حرك رأسه بالنفي: ما راح أرجعها!

إبتسمت له أكثر و غمضت عيونها، ضل يشوف على عيونها المغمضة لشوي و بعدها أخذ نفس و إلتفت يشوف على كرسيها، نزل عيونه و قام يطلع لبرع الغرفة، سكر الباب وراه و لف يمشي للدرج، ركب لجناحه و مشى لغرفته، دخل و مشى لكبتاته، فتحها ليشوف الدشداشة الصغيرة محطوطة على ملابسه، يتذكرها، يتذكر أنها كانت له، أخذها و سكر الكبتات، رجع بخطواته لوراء ليجلس على السرير، غمض عيونه و رجع بظهره لوراء ليتمدد، حط الدشداشة على صدره و زفر بضيق!


***************************


كسفت سجادتها، فسخت جلبابها و بعدها صارت تمشي للسرير، بعدت البطانية، عدلت مخداتها و بعدها ركبت بهدوء، فكت شعرها و حطت المشبك على الكمدينة، سحبت تلفونها من عليه و بعدها سحبت البطانية عليها و حطت رأسها على مخدتها، حطت التلفون بمقابلها، غمضت عيونها، فتحتهم و ثبتتهم عليه، طلعوا للمستشفى و تركوها لحالها بالبيت، بالها مشغول عليها و عليه، ما تعرف إيش اللي صار بالضبط، ما تعرف كيف صار كذي، توهم راجعين من السفر، ما كملوا يوم و هم هنا، زفرت و هي تمرر يدها على وجهها بخوف، قالوا يطمنوها عليهم بس لين ألحين محد إتصل، غمضت عيونها و زفرت مرة ثانية، طرأ على بالها فقطبت حواجبها بضيق، فتحت عيونها و هي تفكر فيه، هي تشوف علاقتهم ببعض منتهية، ما تحس أنها بتقدر معاه، ما بعد كل اللي صار، غلطت و ما تنكر هالشيء، تعرف أنه لحاله ما وصلهم لهنا بس لأنهم وصلوا هنا فما تحس أنها بتقدر تمحي كل شيء و ترجع لتبدأ مرة ثانية، ما تقدر مرة ثانية، ما معاه، حطت يدها على خدها تتحسسه و هي تتخيل شفايفه عليه، حركت رأسها بالنفي، قطبت حواجبها أكثر و هي تهمس لنفسها بضيق: عزيز!

رن تلفونها فـ إنتقزت، جلست و هي تأخذ نفس لتهدي حالها، أخذت نفس ثاني و سحبت التلفون، إرتبكت و هي تشوف رقمه يضيء على الشاشة، بسمة حفظت رقمه عندها و هي نست تمسحه، ليش يتصل؟ إيش يريد منها؟ ضلت تشوف على الرقم بس ما ردت، تسكر و هي زفرت براحة بس قطبت حواجبها و هي تشوفه يرن مرة ثانية، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها ردت و تكلمت بسرعة: عزيز قلت لك من قبل قراري ما راح يتغير و أنا لين ألحين على كلامي، الله يخليك لا تتصـ..

قاطعها بهمس: مشتاق لك حنين!

إنربط لسانها و إضطربت دقات قلبها، رمشت عيونها بإرتباك و ضلت ساكتة

تكلم بنفس الهمس: ما أعرف إيش أقول لك لأغير رأيك فيني، ما عاد عندي كلام بس إشتقت لك، مشتاق لك!

طاحت دمعتها على خدها فمستحها بإستغراب، ما تعرف ليش إمتلت عيونها بالدموع، ما تعرف ليش صارت تطيح و تحرق خدودها، أخذت نفس تتشجع و تكلمت: عزيز أنت.. أنت تشتاق لـ إيش قول لي..، و دموعها تنزل: تشتاق لسوالفنا مع بعض؟.. تشتاق لضحكاتنا؟..، شددت من مسكتها على التلفون: أنت تشتاق لـ إيش؟.. تشتاق لتهديداتك بأنك تذبحني؟.. تشتاق لتجرني و تغصبني..، و هي تمسح دموعها: أنت تشتاق لـ إيش بالضبط، ها؟ قول لي؟

ضل ساكت لشوي و بعدها تكلم بهدوء: أعرف ما كانت بيننا أي ضحكات.. ما كانت تجمعنا أي سوالف بس..

حركت رأسها بالنفي و قاطعته: عـ.ـزيز..

قاطعها بدوره: حنين، تعالي عند الشباك، أترجاك.. تعالي!

رفعت عيونها للشباك و ضلت تشوف عليه لشوي، قامت بتردد و مشت له، بعدت الستارة لتشوفه واقف بجنب سيارته، يمرر عيونه على شبابيك الفلة، يمررهم لحتى يوصل لها و تستقر عيونه عليها!

رفع رأسه لها و إستند بسيارته، أخذ نفس و زفر بتعب: حنين أنا إشتقت لوجودك حواليني.. إشتقت أسرق اللحظات لأتأملك و أنتي ما حاسة فيني!

نزلت عيونها عنه و بكت، ما تعرف إيش تسوي غير أنها تبكي، ما تعرف إذا تصدقه و لا لأ، مانها قادرة تحس بـ ولا كلمة يقولها، مانها قادرة تحس بصدقه!

قطب حواجبه و هو يشوفها تنزل رأسها و يسمع بكيها من التلفون، عدل وقفته: حنين لا تبكي، تعالي تحت، إنزلي لي، خلينا نتكلم بالسيارة.. أوعدك ما بأخذك لأي مكان.. بس أكلمك.. إنزلي!

حركت رأسها بالنفي و رفعته له: ما أقدر..

قاطعها بسرعة: والله، أحلف لك.. ما نتحرك من هنا بس نتكلم.. تعالي!

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية: ما أقدر عزيز.. ما أقدر أطلع كذي.. محد بالبيت!

قطب حواجبه أكثر: أنتي لحالك؟

حركت رأسها بالإيجاب، تذكرت فصارت تبكي أكثر: هم.. هم راحوا للمستشفى.. عمـ.ـاد.. عماد صار له حادث!

فتح عيونه بعدم تصديق: إيش؟..، رفع عيونه للشباك و من ثم نزلهم: كيف.. أقصد متى؟ هو أصلاً متى رجع من بريطانيا؟ متى صار كل هذا؟ حنين..، و بتوتر: أنتي تقصدي عماد.. عمادنا صح؟

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تبكي أكثر: ما أعرف كيف يكـ.ـون.. هم قالـ.ـوا أنهم يتصلوا و يطمنوني.. محد إتصـ.ـل.. مـ.ـا إتصلوا!

مرر يده على وجهه بتوتر و من ثم رفع رأسه لها، أخذ نفس يهدي حاله و من ثم تكلم ليهديها: خلاص هدي حالك، ألحين بتصل في عبدالله و أشوف إذا عنده خبر..، و هو ينزل عيونه عنها: بسكر بس برجع بتصل فيك! سكر منها و رجع يستند بسيارته مرة ثانية، رفع عيونه لها ليشوفها تختفي وراء الستارة اللي تسكر، نزل عيونه و إتصل في عبدالله بسرعة، أول رنتين و جا له رد: ألو عبود...، سمعت عن عماد؟...، رجع، رجع ما أعرف متى...، لا، حنين خبرتني...، تقول صار له حادث و هو بالمستشفى...، آها...، تأكد و طمني عليه...، أنتظر! سكر منه و رجع إتصل فيها، هالمرة ردت بسرعة، تكلم و هو يرفع عيونه للشباك ليشوف الستارة مسكرة: حنين، إفتحي لي الباب، بضل عندك لين ما يرجعوا..

قاطعته بسرعة: عزيز ما في داعـ.ـي.. روح ما أريدك هنا.. روح الله يخليك.. روح!

قطب حواجبه بس رد بهدوء: ماني رايح لمكان لين ما يرجعوا، بضل هنا، إذا ما دخلت عندك بجلس بالسيارة بس ماني تاركك لحالك!

مسحت دموعها، قامت من على الأرض و بعدت الستارة لتشوفه معلق عيونه عليها، نزلت عيونها و رجعت سكرت الستارة: سوي اللي تريده بس ما راح أفتح الباب!

حرك رأسه بالإيجاب و فتح باب سيارته، ركب و سكره بهدوء غير اللي يحس فيه: إذا إحتجتي لشيء بكون بسيارتي! قالها و بعدها سكر التلفون، رجع بظهره لوراء يسنده بالمرتبة، زفر بقلة حيلة و رفع عيونه للشباك.

لفت تمشي لسريرها لما شافته يركب سيارته و يسكر الباب، حطت التلفون على الكمدينة و إنسدحت على السرير، غمضت عيونها بس فتحتهم و هي تتنهد بقلة حيلة، تقلبت و ثبتت عيونها على الشباك!



.

.

.

.

.




يتبع...


رفعت عيونها لباب غرفتها و هي تسمعه ينفتح، عدلت جلستها و هي تشوفها تطلع و تسكر الباب وراها، لفت لها، تنهدت بقلة حيلة و صارت تمشي لها، جلست على الكنبة بجنبها، رجعت رأسها لوراء و تنهدت مرة ثانية، رفعت عيونها لباب الغرفة و من ثم إلتفتت لها و تكلمت: هدت؟

غمضت عيونها و زفرت بضيق، يمكن تكون شهقاتها هدت بس تعرف أنه قلبها مانه راضي يهدأ، يمكن تكون سكتت و مسحت دموعها بس البكي اللي بداخلها ما راح يهدأ، هي ما راح تقدر تهدأ، ما بهالسرعة!

حطت يدها على كتفها و هي تعيد سؤالها: هدت؟

فتحت عيونها و هي تزفر مرة ثانية: ما أعرف..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ماني متأكدة، مانها راضية تنطق لي بحرف..، و هي تعدل جلستها: كل اللي قالته راح و تركها، راح يمتلك على غيرها!

قطبت حواجبها و لفت تشوف على باب غرفتها، كانت تتمنى، تمنت كثير أنها تطلع غلطانة، تغلط بكل اللي قالته فيهم بس صار مثل ما توقعت، يقول أنه يحبها بس مانه قادر يثق فيها، مانها قادرة تفهمه، لو هي غلطت فـ هو بعد غلط، هي تركت الكل عشانه لأنها حاطة كل ثقتها فيه و هو لأنها تركت الكل عشانه إنعدمت ثقته فيها، حركت رأسها بقلة حيلة و نزلته، لوين يوصلوا ألحين؟ لوين بـ يأخذهم هالزواج؟ كيف بـ يستمروا مع بعض؟ رفعت رأسها و هي تشوف سجى تقوم و تركض لباب الصالة بسرعة، إستغربت بالأول بس لما سمعت صوت السيارة قامت و صارت تمشي للباب بدورها، وقفت بجنبها على الدرج و هي تشوفه يوقف سيارته المزينة في الكراج، قطبت حواجبها بقوة و هي تحس بقهر غير طبيعي، كرهته في هـ اللحظة، كيف قدر يسويها؟ كيف تجرأ؟ نزلت الدرج بسرعة و هي تشوفه يفتح باب سيارته و ينزل، فتحت فمها لتصرخ عليه بس بلعت صرختها و هي تشوفه في هالحالة: شهـ.ـا..

: شـهـاآآآآب!!!

قاطعتها صرخة سجى اللي ركضت له و هي تشوفه ينزل من سيارته ليطيح على الأرض، شهقت بقوة و هي تستوعب اللي صار، ركضت له بسرعة و نزلت لمستواه، مررت نظرها عليه و هي تشوف سجى تحاول ترفعه لتسند ظهره على صدرها، رمشت عيونها بخوف و رفعتهم للسيارة، حطت يدها على فمها و هي توها تنتبه للشباك المكسور، تجمعت الدموع في عيونها و نزلتهم له، دشداشته مدمية و متقطعة، مجروح و كل جرح فيه ينزف، رفعت يدها لخده المدمي تمسح عليه: شهـ.ـاب..، و دموعها تنزل بخوف: إيش صاير لك؟ كيف صار كـ.ـذي؟

سجى و بنفس حالة أختها: شهاب..، و هي تمسح على رأسه بخوف: إيش فيك.. إفتح عيونك.. إيش صاير لك.. من سوى فيك كذي.. شهاب..

يسمع أصواتهم و يحس بـ يدينهم عليه بس مانه قادر يفتح عيونه و لا أنه قادر ينطق بحرف، ما يعرف كيف قدر يركب السيارة و يسوقها لـ هنا بس وصل لهم، طاح لأنه مانه قادر يوقف على رجوله، مانه قادر يحمل ثقله، فقد كل طاقته و صار يفقد حواسه تدريجياً!

رفعت عيونها لسارة و صرخت بخوف: روحـي نـادي أسـاور.. روحـي نـاديـهـا بـسـرعـة.. خـلـيـنـا نـأخـذه لـلـمـسـتـشفـى.. بـسـرعـة!!

حركت رأسها بالإيجاب و قامت تركض للداخل، ركضت لغرفتها و فتحت الباب: أسـاآآآور!

كانت حاطة رأسها على مخدته، دموعها تتدحرج من طرف عينها بهدوء، تحرقها بهدوء، تعرف أنه خبرها تطلع من الغرفة عشانها بس ما قدرت، ما تقدر، لين ألحين مانها قادرة تصدق أنه بـ يسويها فيها، بعد كل اللي سوته له يجي يرد لها كذي، هي ضحت بكل شيء، أهلها، دراستها، مستقبلها، كله بس عشانه، كانت تفكر أنه هو يكون أهلها و راح تعيش مستقبلها معاه، كانت تفكر أنه هو بـ يحميها، يحبها و يضل معاها للأبد، تعرف أنه للأبد له نهاية بس ما كانت تعرف أنه نهايته كذي بسرعة، غمضت عيونها بقوة و هي تشدد من قبضتها على جلبابها، تشدد أكثر و أكثر و هي تحس بقلبها يعتصر، هي بـ إيش غلطت؟ غلطت لأنها وثقت فيه؟ غلطت لأنها حطت حياتها بين يدينه و صدقته؟ غلطت لأنها حبته؟ طلعت منها شهقة مكتومة و تلتها شهقة ثانية و ثالثة، رجعت تشهق، تشهق و هي تحس بروحها يطلع مع كل شهقاتها، بتموت، بتموت خلاص، غمضت عيونها بقوة بس فتحتهم و هي تسمع صرختها!

ركضت لها بسرعة، مسكتها من يدينها، سحبتها لتجلسها: أساور قومي.. قومي بسرعة..، و دموعها تنزل: شهاب.. شهـ.ـاب ما أعرف إيش فيه.. يموت.. يمووت!

إنكتمت شهقاتها و هي تسمع كلمتها، إرتجفت و حركت رأسها بالنفي بسرعة: أنتي إيش تقولـ.ـي؟

حركت رأسها بالإيجاب لتأكد لها، سحبتها و صارت تأخذها معاها للبرع، خلتها تسحبها بس مانها قادرة تستوعب، وقفت على الدرج و هي تشوفه في حضن أخته، إنفجعت من شكله فصرخت: شهاآآآآب..، ما حست بحالها إللا و هي تركض له بسرعة، نزلت لمستواه و سحبته لها: شهاب..، و هي تمرر يدينها المرتجفة على وجهه: شهـ.ـاب..، و هي ترفع عيونها لهم: إيش فيه.. إيش صايـ.ـر..، و بصراخ: إيـش فـيـه؟!

حركوا رؤوسهم بالنفي بسرعة و بنفس حالتها: ما نعـ.ـرف.. توه راجـ.ـع و طاح..، إلتفتوا لبعض: خلينا نأخذه للمستشفى.. نأخذه بسرعة..

سجى بخوف: بس نحن ما نعـ.ـرف نسوق..

رفعت عيونها لهم و دموعها تنزل، صرخت بنفس حالتها: إتـصـلـوا فـي الإسـعـاف.. إتـصـلـوا فـي أي أحـد.. إتـصـلـوا!!

سارة حركت رأسها بالإيجاب و ركضت للداخل، طلعت بتلفونها و هي تتصل على رقم أبوها، تسمع الرنين بس ما في رد، نزلت عيونها لهم: بـ.ـابا ما يرد.. مـ.ـا يرد..

مدت يدها لها و بنفس حالتها: عـطـيـنـي بـسـرعـة!

مدت لها التلفون و هي سحبته من عندها، إسم واحد صار يتردد في مسامعها، رقم واحد صار يكرر نفسه في عيونها، ضغطت على الأرقام بيدينها المرتجفة و حطت التلفون عند أذنها، نزلت عيونها لوجهه و هي تسمع الرنين، تحس بكل خلية ترتجف بجسمها، كل نفس يضيق، دموعها صارت تنزل أكثر و قلبها يدق و كأنه بـ بوقف، بـ يوقف إذا توقف هـ الرنين بدون رد، بـ يوقف خلاص، غمضت عيونها و هي تحس بأملها يضيع بس فتحتهم و هي تسمع صوتها، قاطعتها بسرعة: شـهـاب يـمـووت!


***************************


فتح لها باب الغرفة و إلتفت لها، شافها تغمض عيونها و هي تأخذ نفس طويـــل و من ثم تزفر بقوة، مسك يدها و هي فتحت عيونها، أشر على الباب المفتوح و تكلم: إدخلي!

حركت رأسها بالإيجاب، فكت يدها من يده و دخلت، مشت للكنبة و هي تفسخ شيلتها و عبايتها، جلست على الكنبة و هي تحطهم على الطرف، رفعت ركبها و هي تزفر مرة ثانية، دخل و سكر الباب وراه، إلتفت لها و صار يمشي لها، جلس بجنبها و سحبها لحضنه، جت بـ تبعد بس حط يده على رأسها يمنعها، أخذ نفس و تكلم: أنتي بخير؟

أخذت نفس و حركت رأسها بالنفي: ما راح يصدق.. ما يصدقني.. ما يصدق و لا كلمة قلتها له!

طبع بوسة على رأسها و بعدها صار يمسح على شعرها بهدوء: المهم أنك صرتي تعرفي كل شيء كنتي تريدي تعرفيه!

غمضت عيونها و هي تأخذ نفس مرة ثانية، تعلقت فيه و صارت تتذكر اللي صار...

نزلت معاه الدرج و هي مستغربة منه، إيش صار له فجأة؟ وين بيأخذها؟ إستغربت أكثر و هي تشوفه يوقف قدام باب المجلس و يحط يده على المقبض، إلتفت لها و تكلم: خذي نفس!

قطبت حواجبها: أنت خذ نفس بالأول، إيش فيـ..

قاطعها بسرعة: عدنان ينتظرك!

رفعت عيونها لعيونه بسرعة و هي مانها قادرة تصدق اللي قاله، شافته يحرك رأسه بالإيجاب و كأنه يريد يأكد لها كلامه، فتح الباب، دخل و هو يدخلها وراه، حست بوجوده، حست فيه يوقف أول ما حطت رجلها بالمجلس بس ما قدرت ترفع عيونها له، تحس بدقات قلبها تتسارع و تحس برجفتها، كانت تنتظر هـ اللحظة، تتخيله كثير بس ما تخيلته كذي، خطواتها جمدت و لسانها إنربط، ما تعرف ليش فجأة صار الخوف يتسلل لقلبها، يمكن خايفة من اللي راح تسمعه منه، يمكن تنصدم من كلامه عنها، إيش بـ يقول لها، إيش بـ يصحح و إيش بـ ينفي، حست بيده يضغط على يدها، فأخذت نفس تتشجع، أخذت نفس ثاني و رفعت عيونها له بـ تردد، نزلتهم بسرعة بس رجعت رفعتهم له، رجال أسمراني ضعيف، ضعيف كثير و كأنه جلد على عظم، وجهه طويل و عيونه كبيرة، كبيرة بس يغطيها السواد، شعيرات بيضاء قصيرة تغطي خدوده، خدوده بتجاعيد خفيفة، قطبت حواجبها و هي تحاول تتذكره، هـ الوجه مانه غريب عليها، مانه غريب أبداً، قطبت حواجبها أكثر و هي تشوفه يقترب منها بخطوة، رجعت بخطوة لوراء بسرعة و تعلقت بيد فهد!

وقف بمكانه، نزل عيونه و من ثم رفعهم لها: أزهار..

قاطعه و هو يأخذها للكنبة و يجلسها: خلينا نجلس و نتكلم!

حرك رأسه بالإيجاب و جلس على الكنبة بمقابلها.

أخذ نفس و جلس بجنبها، جا بيتكلم بس هي تكلمت قبله، تشوفه قدامها بس ما تعرفه، بـ إيش تبدأ، من وين تبدأ، كل شيء تخربط و تعقد في رأسها، تذكرت كلام سعاد عنه فـ تجمعت الدموع في عيونها و بدت: كيف سويتها فينا؟ كيف قدرت تسويها فينا؟ أنت المفروض تحمينا ما تبيعنا كذي؟ كيف قدرت تبيعني و تبيع أمي كذي؟ كيف قدرت تتهمها كذي، كيف؟

نزل رأسه و هو يحركه بالنفي: ما أعرف كيف سويتها.. ما أعرف كيف قدرت.. كنت محتاج للفلوس و سميرة عرضتها علي..

صرخت: بـعـتـنـا عـشـان الـفـلـوس؟!

غمض عيونه و هو يزفر بضيق، فتحهم و رفعهم لها: أعرف لو إيش ما قلت ما راح أقدر أبرر اللي سويته بس ندمت و ربي يشهد إيش كثر أنا ندمان، ماني قادر أنام، ماني قادر آكل..، و هو يشد دشداشته من صدره بخفة: ماني قادر أتنفس، أنا..، و هو ينزل عيونه عنها و من ثم يرفعهم لها: أنا ضاعت حياتي خلاص، زوجتي و بناتي كلهم راحوا..، و هو يزفر مرة ثانية: شفتهم يحترقوا قدامي و أنا ما قدرت أسوي لهم أي شيء، أقول ربي عاقبني فيهم، عاقبني لكل شيء سويته فيك..

رفعت عيونها له و هو كمل: أنا خلاص ما عاد عندي شيء أخسره، سميرة ما عاد عندها شيء تمسكه ضدي، ما أعرف إيش أسوي بس أريد أريح ضميري و لو شوي، أريد أحس بالضيق يخف، يخف و لو شوي..

مسحت دموعها بيد مرتجفة و تكلمت: إيـ.ـش.. إيش سويتوا فيني؟ ليش أبـ.ـوي يفكرني كذي؟

حرك رأسه بالإيجاب و كمل: سميرة كانت مستعدة تدفع لي كل اللي أريده.. و أنا كنت أريد أكثر و أكثر.. كانت تريد تبعد هاشم عنكم بأي طريقة.. طلبت مني أتخلص من زكية بس ما قدرت.. كنت أريد أبعدها عن هاشم بس ما أريدها تتأذى..

قاطعته بصراخ: أنـت إتـهـمـتـهـا فـي شـرفـهـا و مـا تـريـدهـا تـتـأذى؟

نزل رأسه: ما كانت عندي غير هالطريقة..

قطبت حواجبها بقوة، معقولة في ناس تنزل لـ كذي؟ تنزل بس عشان الفلوس؟! رفعت عيونها له و هي تسمعه يكمل: أنا كنت أشتغل عند هاشم في وقتها، كان حاط ثقته فيني، صدق كل كلمة قلتها له.. طلق زكية بدون ما يسمعها.. طردها من البيت و حرمها منك.. أخذك لسميرة و إعترف فيك قدامها.. ما كان يعرف أنها تعرف من قبل.. ما كان يعرف أنها هي وراء كل شيء.. هي خبت و كتمت لتطلع حقدها عليك.. أبوك تركك عندها لينشغل بشركاته و سفراته.. ما كان عنده خبر باللي يصير معاك و أنتي سكتتي لأنك كنتي خايفة منها.. قبل 8 سنوات..، رفع عيونه لها: قبل 8 سنوات إتصلت فيني لتخبرني أنها ما عادت تتحملك.. كانت تريدني أتخلص منك..

زادت من مسكتها على يد فهد و قاطعته: سويت فيني مثل ما سويت فيها؟

سكت ليأخذ نفس و بعدها كمل: رفضت بس هددتني أنها بـ تكشفني له.. كانت عندي عائلتي فخفت عليهم منها..، نزل عيونه عنها: هي باعتك لأولاد الحرام قبل الحادث بكم يوم.. هي كانت مخططة لكل شيء.. خدرتك و دخلت واحد منهم عليك ليأخذك معاه بس هاشم وصل في وقتها.. هو هرب و هي رمت كل شيء عليك و طلعت بريئة.. أقنعته بأنه زكية كانت كذي و أنتي كذي.. ما قدر يتحمل فطلع كل حرته فيك.. كان يجي عندي مقهور منك و يشتكي.. و أنا ما قدرت أعترف له فسكتت.. بيوم الحادث نادتني عندها.. كانت تريد تتخلص منك و تموتك بنفسها..، رفع عيونه لها: الوسوم اللي على ظهرك هي اللي عملتهم.. عملتهم قدامي..، حرك رأسه بالنفي: ما قدرت أتحمل فما كان عندي إللا أخليك تهربي من عندها.. تهربي لأي مكان بس تبعدي.. قدرتي تهربي بس بسبب الحادث رجعتي لها.. رجعتي بس ناسية كل شيء.. كنت راح أعترف لأبوك و أخبره بكل اللي صار بس هددتني مرة ثانية.. إتفقت معاي بأنها تتركك بحالك بس أنا أسكت و أختفي من حوالينها.. و هذا اللي سويته بس رجعت ألحين لأنه خلاص ما عاد فيني أخبي.. ما فيني!

رجعت من سرحانها و حطت يد على فمها بسرعة تكتم شهقتها، بكت كثير اليوم، ما فيها تبكي أكثر، تعبت كثير اليوم، ما فيها تتعب نفسها أكثر من كذي، غمضت عيونها و هي تحس بشفايفه على خدها، فتحتهم و هي تتذكر كفوفه، بعدت عنه و غطت وجهها، أخذت نفس لتهدي حالها و من ثم أخذت نفس ثاني!

ضل يشوف عليها لشوي و بعدها إقترب منها، مسك يدينها و بعدهم عن وجهها، رفع رأسها له و تكلم بهدوء: قومي، خلينا ننام، ترتاحي شوي!

حركت رأسها بالإيجاب و جت بتقوم بس تذكرته فجلست مرة ثانية: عماد..

قاطعها و هو يحرك رأسه بالإيجاب ليطمنها: بنروح لهم بكرة الصبح مرة ثانية، بس ألحين..، و هو يقوم و يقومها: لازم ترتاحي!

حركت رأسها بالإيجاب و بعدها إلتفتت للكمدينة بسرعة و هي تسمع تلفونها يرن، إلتفتت له و من ثم إلتفتت للكمدينة مرة ثانية: يمكن هم..، فكت يدينها منه بسرعة و ركضت للتلفون، سحبته و ردت بسرعة: ألـ...، قاطعتها صرختها ففتحت عيونها: أساور؟!...، رفعت عيونها لفهد و هي تشوفه يقطب حواجبه بإستغراب، نزلتهم و هي مانها قادرة تفهم عليها: أنتي إيش تقولي...، هدي حالك...، لحظة...، من؟!...، حطت يدها على رأسها: أنا؟!...، إنزين خلاص، خلاص بجي...، هدي حالك...، و هي تركض لعبايتها و تحطه على كتفها: بتصل فيك لما أكون في الطريق...، ما أعرف العنوان...، مشت لفهد، مسكت يده و صارت تسحبه وراها بسرعة: جايين بس هدي حالك!



بعد ساعتين...

وقفت بجنبه بطرف و هي تشوفها تجلس على الكرسي برجفتها و دموعها متعلقة في عيونها، مررت نظرها للبنتين اللي جلسوا بجنبها و هم بنفس حالتها، نزلت عيونها عنهم و بعدها رفعتهم لـ اللي واقف بجنبها، شافته مقطب حواجبه و مثبت عيونه عليهم، نزلت عيونها للأرض و هي تتنهد بتعب، ما تعرف ليش راحت لعندها، ما تعرف ليش خافت كذي، كانت تقدر ترد لها كل اللي سوته فيها في هذيك اللحظة، كانت تقدر ترفض، تحسسها باللي هي حست فيه بس ما قدرت، هي مانها كذي، ما تقدر تكون كذي، خافت عليها، خافت كثير، ما تقدر تشوف دموعها، ما تقدر تشوفها تتألم، هي تتألم معاها، بـ تبكي معاها، أخذت نفس و رفعت عيونها له، شافته ينزل عيونه للأرض و حواجبه لين ألحين مقطبة، نزلت عيونها للأرض و هي تقطب حواجبها بدورها، ما تعرف إيش يكون يفكر، بـ إيش يكون يحس، يا ترى كان يحلم فيها؟ يحلم في حياته معاها؟ يتخيل يدينه بيدينها؟ يتخيل أيامه معاها؟ ما تعرف بس تعرف أنها صعبة عليه، البنت اللي كان بـ يرتبط فيها، كان مستعد يشارك حياته معاها، اللي كانت بـ تصير له، جالسة قدامه تبكي على اللي سرقها منه، تبكي على حبيبها!

حست بحركته فرفعت عيونها له، شافته يعدل وقفته و يرفع عيونه للدكتور و الممرضات اللي طلعوا من غرفته، رفعت عيونها لها لتشوفها تركض لهم بسرعة، إلتفتت له مرة ثانية و بعدها لفت عنه، أخذت نفس و تقدمت لهم بهدوء غير اللي تحس فيه، حطت يدها على كتفها و هي تسمعه الدكتور يقول: هو فقد دم كثير بس الحمد لله قدرنا نعوضه، عنده كسور بسيطة و بـ يتحسن مع الأيام، حالته مستقرة ألحين بس الكدمات اللي عليه تبين أنه مضروب..، و هو يمرر نظره من عليهم: أنتو تعرفوا من سوى فيه كذي؟

حركوا رؤوسهم بالنفي بسرعة

حرك رأسه بالإيجاب بتفهم و كمل: لين ألحين مانه صاحي بس إن شاء الله بـ يصحى في الساعات الجاية، راح ننقله لغرفته و أفضل لراحته أنكم ما تدخلوا عنده ألحين، أول ما يصحى بـ نخبركم!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب و هو لف عنهم و راح

حست بمسكتها تزيد على كتفها و كأنها تريد تطمنها، نزلوا دموعها و ما قدرت تستحمل، لفت لها بسرعة، حضنتها و صارت تشهق!

رفعت عيونها له، شافته ينزل عيونه عنها و بعدها يلف، يمشي خطوتين، يوقف و يتكلم: بكون بالسيارة!

ما ردت عليه و هي تحس بـ أساور تتعلق فيها أكثر، أخذت نفس و رفعت يدها تمسح على ظهرها بهدوء.



بعد 35 دقيقة...

فتحت باب الغرفة، دخلت و هو دخل وراها، سكر الباب و إلتفت لها، شافها تفسخ عبايتها و شيلتها و ترميهم على الكنبة، تمشي لكبتاتها، تأخذ فوطتها و بجامتها و بعدها تلف و تمشي للحمام بدون أي كلمة، تسكر الباب فـ نزل عيونه و صار يمشي للسرير، جلس ينتظرها، إنفتح الباب بعد فترة فرفع عيونه لها، شافها تمشي للكبتات، تفتحها و هي تأخذ بطانيتها و مخدتها منها، قطب حواجبه بقوة و هو يشوفها تمشي لكنبتها، تحط مخدتها و بعدها تتمدد و تسحب بطانيتها عليها، قام بإستغراب: أزهار..

قاطعته بهدوء: تعبانة فهد، أريد أنام!

قطب حواجبه أكثر و مشى لها، جلس على الطاولة يشوف على عيونها المغمضة، حط يده على رأسها: أزهـ..، سكت لأنها بعدت يده عن رأسها و لفت تعطيه ظهرها.

تكلمت و هي تدفن رأسها في ظهر الكنبة: أريد أنام!

تضايق من حركتها بس ما علق، قام و صار يمشي للكبتات، فتحها و لف يشوف عليها، يمكن لأنها مرت بيوم طويل، يوم تعبها نفسياً، جسدياً و عقلياً، تريد تبعد، تبعد عنه، تبعد عن كل شيء و لو ليلة، نزل عيونه عنها و يزفر بقلة حيلة، بكرة تصحى و تكون أحسن، بكرة تتحسن، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها أخذ فوطته من الكبتات، سكرها و بعدها لف يمشي للحمام!


***************************


الصبح – ساعة 9:00...

سكرت الحنفية و زفرت بقوة، زفرت مرة ثانية و صارت تمشي لفوطتها، مر عليها أكثر من ساعة و هي واقفة تحت الماي تحاول تهدي حالها، ما قدرت تنام الليل لأنه فكرها ضل يروح له و لها، ما قدرت تنام الليل لأنها ضلت تحارب دموعها، ما بكت بس قلبها ضل يحرقها، يحرقها لين ألحين، فكرت أنه الماي بـ يهديها بس ما فادها، ما فادها أبداً، أخذت فوطتها تنشف نفسها، هي تعرف أنها قاسية عليه بس بنفس الوقت هي تقسي على نفسها، تعلقت فيه بسرعة، حبته بسرعة، صعبة تتركه كذي، تحرم نفسها منه كذي بس هي ما تقدر تعيش معاه كذي، هي ما تريد تكون له غير ناهد بس إذا ضلت معاه بـ تضطر تتنازل عن نفسها، ما راح تقدر، ما تقدر تعيش في الخوف كذي، إيش لو بكرة حملت مرة ثانية، إيش في وقتها؟ بـ يجبرها تسقط الطفل و إذا رفضت بـ يسوي فيها مثل هالمرة؟

رجعوا دموعها فرفعت يدينها لوجهها تغطيه، أخذت نفس لتهدي حالها و من ثم أخذت نفس ثاني، نزلت يدينها و بعدها سحبت ملابسها و لبستها، طلعت من الحمام لتشوفها جالسة على السرير تنتظرها، غصبت إبتسامة على شفايفها و مشت لها، لمت شعرها المبلل و حطتهم على كتفها، إنحنت و باستها على رأسها: صباح الخير!

تنهدت، مسكت يدها و جلستها بجنبها: يا بنتي كلميني، لا تضلك على إبتسامتك هذي، قولي لي اللي في قلبك؟

إبتسمت لها أكثر، مسكت يدينها و حاوطتهم بيدينها: ماما، لا تخافي علي، خلاص ما عاد في قلبي كلام، قلت لك كل اللي لازم تعرفيه، أنا و عادل..، و هي تحرك أكتافها بخفة: لهنا و بس!

فكت يدها منها و صارت تمسح على خدها بهدوء: بس رحت له يا بنتي، يحبك يا يمة!

نزلت رأسها و حركته بالإيجاب: يمكن يحبني بس يحبها أكثر، ماما!

إقتربت منها و رفعت رأسها لها: بس يا حبيبتي هي مانها موجودة في حياته، أنتي هنا!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية: و هذا اللي يحرقني أكثر.. أنا موجودة هنا و قدامه بس ما يشوفني.. لما يشوفني يشوف نجوى فيني..، نزلت رأسها ليدينها: ما إقترب مني.. ما لمسني إللا مرة..، زفرت أنفاسها و هي تحاول تمسك دموعها: مرة لما حس بريحتها فيني.. مرة لما فكرني هي..، رفعت عيونها لها: ماما، أنا ما أقدر على كذي.. ما راح أقدر..، لفت وجهها عنها لتمسح دمعتها و من ثم غصبت إبتسامة ثانية على شفايفها و إلتفتت لها: خلاص ماما، خلينا ما نتكلم فيه..، و هي تقوم: يللا، خاطري اليوم أعدل لكم فطور من يديني..، و هي تمسك يدينها لتقومها: يللا!

مسكت يدينها و وقفتها: يا بنتي إذا ما تكلمتي فيه بـ تنسيه؟

حركت أكتافها بخفة و ما ردت عليها، فكت يدينها من يدينها بهدوء و لفت تطلع من الغرفة، مشت للمطبخ و دخلت، لا إرادياً رفعت عيونها للشباك اللي يطل على الفلة، نزلت عيونها بسرعة بس رجعت رفعتهم، تقدمت للشباك بخطوات هادية بعكس اللي تحس فيه، حطت يدينها عليه و من ثم حطت جبينها، غمضت عيونها و هي تفكر فيها، مر عليها ليلة بدونها، قدرت تنام؟ بكت؟ تذكرتها؟ فتحت عيونها، تعشقها، تعشق كل شيء في هـ الصغيرة، تعرف ما لها أي ذنب بس هي خلاص ما تقدر، يمكن هي صارت أنانية، قالت أنها بتصبر عليه، قالت أنها بـ تحاول و بتتحمل، ما كانت تعرف أنه بـ يتصعب كذي، ما كانت تعرف أنها بـ تتعب كذي، هي صارت أنانية لأنها صارت تريده لها، هي و بس، ما راح تقدر تنافس ذكراها و لا أنها تقدر ترضى تشاركه معاها و هو ما راح يقدر يفهم هالشيء، ما راح يقدر يفهمها، غمضت عيونها و أخذت نفس تهدي حالها، فتحتهم و هي تتذكر، بـ ترجع كل شيء له، بـ ترجع له نجواه، أخذت نفس ثاني و بعدت عن شباك، لفت و طلعت من المطبخ، شافتهم في الصالة فتكلمت: إلحقوني!

إلتفتوا لبعض بإستغراب بس لما شافوها تمشي قاموا بسرعة و لحقوها.

فتحت باب الستور و أخذت خطوتين للداخل، مررت عيونها على الكراتين و بعدها إلتفتت لهم: خذوها لفلة خالتي مريم، رجعوها لـ..، و هي تأخذ نفس: لعادل! مررت نظرها عليهم و هي تشوفهم يشوفوا عليها بإستغراب، قطبت حواجبها و بنبرة حادة: ألـحـيـن!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب بسرعة و مشوا للكراتين.



بعد شوي – الفلة المجاورة...

جلس على الكنبة يسمع صياح وسن من برع الجناح و صوت أمه و ماري اللي يحاولوا يهدوها، رفع عيونه لباب الجناح و من ثم نزلهم للكراتين اللي قدامه، مرر عيونه عليهم و هو يرمشهم بهدوء غير اللي يحس فيه، مد يده لأقرب كرتون، سحبه له و فتحه، يشوف ملابسها فيه، سحب أول قطعة جت في يده و رجع لوراء يسند ظهره بالكنبة، رفع الشال يستنشق ريحتها فيه، نزل الشال لحضنه، رجع رأسه لوراء و غمض عيونه، إيش فيها؟ ليش تسويها فيه؟ مانه قادر يفهمها، مانه قادر يفهم أي شيء، هي جت و بعدته عنها بكل طريقة ممكنه، جت و حرمته منها و من كل شيء يتعلق فيها، لما تأقلم، لما حاول ينسى و يتناسى، لما علق قلبه على غيرها، لما علق قلبه عليها هي، رجعتها لحياته بس لتحرمه من نفسها، فتح عيونه، حط الشال على كتفه و قام، مشى للغرفة، فتح الباب و دخل، مشى للكبتات و فتحها، سحب جلبابها منها و رجع بخطواته ليجلس على السرير، نزل الشال من على كتفه و صار يمرر نظره ما بين جلبابها و شالها، شدد من مسكته على الإثنين و هو يزفر أنفاسه بقوة، يزفر و هو يحس بعيونه تمتلي بالدموع و تحرقه، غمض عيونه يمنع دموعه من النزول، فتحهم و هو يحس فيها تطيح و تتدحرج على خده، حرك رأسه بتعب هو يتمتم لحاله: تجننوني.. والله أنكم بتجننوني!


***************************


وقفت قدام المراية تمشط شعرها، ربطتهم ذيل حصان نازل و بعدها فتحت علب إكسسواراتها، أخذت منها سلسلة ذهب ناعمة و لبستها، سكرت العلبة و رفعت عيونها لباب غرفتها المسكر، طلع من شوي و سكر الباب وراه، يمكن يكون نزل للصالة، نزلت عيونها عن الباب و من ثم لفت تطلع من الغرفة، نزلت الدرج للصالة بس لقته فاضي، إستغربت فمشت للمطبخ بس مانه موجود، قطبت حواجبها و رفعت عيونها لباب الصالة، مشت و طلعت للحديقة، وقفت على الدرج تمرر عيونها حوالين المكان بس مانه موجود، قطبت حواجبها أكثر و دخلت، ركبت الدرج مرة ثانية و جت بـ تمشي للغرفة بس شافته يطلع من ممر غرفهم، وقفت و هي تشوفه ينزل عيونه عنها و من ثم يرفعهم، تقدمت له بخطواته هادية و تكلمت: كنت أدور عليك!

إبتسم لها بهدوء: ضيعتيني؟

إبتسمت و مسكت يده: فكرت أني ضيعتك!

حاوطها من أكتافها و بحزن مكتوم: الفلة صارت كبيرة بدرجة أننا نضيع فيها!

إختفت إبتسامتها و تنهدت، نزلت يده من على أكتافها و بعدها مسكت يدينه الثنتين و أخذته لأقرب كنبة، جلسته و جلست على الطاولة قدامه: فيصل!

نزل عيونه ليدينهم و من ثم رفعهم لها بإستغراب: بسمة!

أخذت نفس: خليني أكلمـ..، ما كملت لأنها حست بيدينه تنسحب من يدينها، رفعت عيونها له و هي تشوفه يقطب حواجبه و ينزل رأسه، قطبت حواجبها بدورها: فيصل، الله يخليك..، و هي تحط يد تحت ذقنه و ترفع رأسه لها: خليني أحاول، يمكن يسمع مني!

تنهد، مسك يدها و باس كفها بهدوء: حبيبتي، أنتي ليش مانك راضية تفهمي، هو مانه راضي يسمع مني، هو ما يحس نفسه غلطان، أخاف تروحي له و يقول لك شيء أو يسوي لك..

قاطعته بسرعة: لا تخاف، ما راح أخليه!

إبتسم و طبع بوسة هادية على جبينها، حط يده على خدها و تكلم: أعرف أنك تفكري فيني، مشغول بالك علي، بس..، و هو يمسح على خدها بهدوء: لا تخافي علي، باسل يمكن بـ يصحى لحاله، بـ يحس في حاله بنفسه، كل اللي علينا ننتظر، ننتظر و بس..، و هو يطبع بوسة ثانية على جبينها و يقوم: ما راح تكلميه، خلاص، لا أنتي و لا أنا و لا أي أحد ثاني، يكفي! قالها و بعدها لف عنها و صار يمشي.

زفرت و هي تشوفه ينزل الدرج و يختفي، نزلت رأسها و هي تكلم حالها: بس أنا ماني قادرة أشوفك كذي يا فيصل، ما أريد أشوفك كذي..، رفعت عيونها للدرج و بعدها قامت و لفت تمشي للغرفة، دخلت و مشت للتسريحة، سحبت تلفونها و صارت تدور على رقم سهى، إلتفتت للباب و من ثم نزلت عيونها للتلفون و ضغطت على الإتصال، حطت التلفون عند أذنها و هي تتمتم لنفسها: لازم أحاول، أحاول بس مرة! سمعت صوتها من الطرف الثاني فتكلمت بسرعة: ألو سهى...، الحمد لله بخير...، أيوا فكرت...، بس ما راح ألتقي فيه بحالي...، أنتي تكوني معاي...، آها، اليوم...، تعالي خذيني من هنا لأني بخبر فيصل أني بطلع معاك...، آههم...، بنتظر!

سكرت منها و إلتفتت للباب، ما تعرف اللي تسويه صح و لا لأ بس عشانه راح تجرب، لازم يسمع منها، لازم يقتنع منها، ما فيه يستمر كذي، ما فيه يعذب أخوه كذي، لازم يحس بغلطته و يعتذر، يرجع له و يرجع شدن معاه، لازم يرجعوا له، تنهدت و حطت التلفون على التسريحة، لفت و طلعت تنزل له!



.

.

.

.

.




يتبع...



حط يدينه على أطراف المغسلة و هو ينحني بجسمه عليه، أخذ نفس و من ثم أخذ نفس ثاني و هو يحاول يرجع أنفاسه لطبيعتها، ضل بنفس حالته لشوي أكثر لين حس بأنفاسه تهدى، حط يد على صدره و هو يحس بالوجع يخف، غمض عيونه و من ثم فتحها و فتح الحنفية، بلل يدينه و بعدها صار يمسح على وجهه بهدوء، سكر الحنفية و لف يطلع من الحمام، فتح الباب ليشوفها جالسة على سجادتها و مرفعة يدينها للدعاء، مغمضة عيونها و شفايفها تتحرك بصمت، دموعها تتدحرج وحدة وراء الثانية و تبلل جلبابها، تبكي بس تبكي بهدوء، نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم ليشوفها تمسح على وجهها، مشى لها و إنحنى ليطبع بوسة هادية على رأسها، نزل لمستواها و حاوطها من صدرها: حياتي، ما أنا قلت لك بدون بكي!

أخذت نفس و رجعت رأسها لوراء لتسنده بصدره، رفعت يدينها و مسكت يده، أخذت نفس ثاني، غمضت عيونها و ما تكلمت، ما بيدها، تحاول تمسك دموعها بس ما تقدر، هي بعدت عنه مرة من قبل، كانت تعرف أنه موجود، كانت تعرف أنه بخير، كانت تعرف أنه يتنفس بس هم ما قدرت تمسك حالها، ما حطت رأسها على مخدتها إللا و دموعها سبقتها، بكت حرقة لأنه بعدها عنه، بكت كل ليلة بدونه، فتحت عيونها و أخذت نفس تهدي حالها، لفت له، حضنته و دفنت رأسها في كتفه، ألحين هي صارت تعرف أنه يتعذب، صارت تعرف أنه أيامه قلت و أنفاسه تنعد، صارت تعرف أنها بتفقده، كيف تتماسك؟ كيف حتى تتظاهر؟ غمضت عيونها بقوة و هي تحس بيدينه تحاوطها، فتحتهم و هي تسمعه يتمتم: اللهم لا إعتراض!

أخذت نفس تهدي حالها و بعدها بعدت عنه لتشوفه يبتسم لها، حاوط وجهها بيدينه، طبع بوسة هادية على جبينها و هو يتمتم مرة ثانية: اللهم لا إعتراض!

مسحت دموعها و نزلت عيونها، مسكت يدينه و تكلمت: يللا قوم، تمدد شوي و إرتاح!

إبتسم مرة ثانية: لا، عاجبني الجلسة على الأرض..، و هو يحاوطها من أكتافها: تتذكري لما قلنا أنه أول ما أتحسن نروح نعتمر..، سكت و هو يشوفها ترفع عيونها له، إبتسم و كمل: خلينا نروح!

حطت يدها على خده: تقدر..

قاطعها و هو يمسك يدها: أقدر، إن شاء الله أقدر!

أخذت نفس و حركت رأسها بالإيجاب: عيل نروح!

إبتسم لها أكثر: بكلم عبدالله و أحاول في هـ اليومين..، و هو ينزل يدها: خلي أملك كبير يا حياتي، كلها من حكمة رب العالمين!

ضلت تشوف على إبتسامته لشوي، رفعت يدها مرة ثانية و صارت تمرر أصابعها على خده بهدوء، رجعوا دموعها فنزلت رأسها: كيف تقدر تبتسم كذي؟

رفع رأسها له و إبتسم أكثر: عشانك و عشاني..، و هو يمسح دموعها: خلي عنك الدموع، مشتاق لـ إبتسامتك ليلى، لا تحرميني منها عشان شيء مانه بيدك و لا بيدي..، و هو يبوسها على خدها: إبتسمي، إبتسمي لي يا حياتي!

حاولت تبتسم له، حاول تغصب إبتسامة على شفايفها بس فشلت، فشلت فـ نزلت رأسها و بكت، سحبها لحضنه و صار يمسح على ظهرها ليهديها: أششش، لا تبكي، ما في داعي تبتسمي لي على طول، ما ألحين بس لا تبكي، لا عاد تبكي كذي!

مسحت دموعها و حركت رأسها بالإيجاب، رفعت يدينها و حاوطته بدورها، جا بـ يحاوطها له أكثر بس قاطعته: بابا!

فكها، بعدها عنه و تنهد بقلة حيلة، إلتفت لهم ليشوفهم واقفين جنب بعض يشوفوا عليهم، إلتفت لـ ليلى و تكلم: عطيني دقيقة و راجع لك!

قطبت حواجبها بإستغراب: وين رايح؟

قام و إبتسم لها: ألحين بـ تعرفي! لف عنها و مشى لبناته، مسك يدينهم و دورهم للباب، طلعهم لبرع الغرفة، فك يدينهم و بعدها لف و دخل بسرعة، سكر الباب و قفله، إلتفت لها، إستند بالباب و إبتسم بخبث: كذي أحسن..، و هو يفتح يدينه: تعالي هنا!

إبتسمت بخفة على حركته، قامت بسرعة و ركضت لترمي نفسها في حضنه، حاوطها له و هو يسمع الدق على باب الغرفة و يسمع صراخهم من وراء الباب، حاوطها له أكثر و صار يضحك، ضربته على صدره بخفة: بـ تبكيهم!

ضحك أكثر: خليهم يتأدبوا، دوم يقاطعونا!

إبتسمت أكثر بس لما صار الدق يزيد و أصواتهم ترتفع ما قدرت تمسك حالها فضحكت.


***************************


نزل من التاكسي و نزلها، سكر الباب، مسك يدها و صار يتقدم بخطواته للفلة، وقف عند الباب يمرر نظره من عليها، أخذ العنوان من إيريك، كان عنده من فترة، أخذ رقمه بعد بس ما قدر يتصل فيه، هو هنا ما عشانه، عشانها و إذا يريد يكون حوالينها لازم يكون حوالينه، لازم يتحمل وجوده في حياته، يتحمله لو كثر ما كان يكرهه، أخذ نفس و بعدها نزل عيونه لها و هو يشوفها مقطبة حواجبها بقوة و خدودها محمرة، إبتسم بخفة و دارها له: ما بك؟

قطبت حواجبها أكثر: أنه حار هنا، أريد أن أرجع لـ بريستول، أريد أن أرجع لـ إيريك!

نزل لمستواها و هو يمسح على خدودها المحمرة: ألا تريدين رؤية فرح؟

إبتسمت على طاريها، إلتفتت للفلة و صارت تأشر عليها: أتسكن هنا؟

حرك أكتافه بخفة: لا أعلم!

إلتفتت له: إن كانت هنا لنأخذها معنا لـ بريستول!

حرك رأسه بالإيجاب و هو يتمتم لحاله: هذا ما أتمناه! أخذ نفس يتشجع و بعدها إقترب من الباب و دق على الجرس، رجع بخطوة لوراء، حملها و رفع عيونه للباب ينتظر أحد يفتحه لهم!



داخل الفلة...

رمشت عيونها بهدوء غير اللي تحس فيه و هي تشوف ماريسا تركض لبرع على صوت الجرس، أخذت نفس و إلتفتت لـ هاشم اللي جالس بجنبها، سرحان في الطاولة قدامه: متى تأخذني للمستشفى، أريد أجلس عنده!

إلتفت لها و هو يقطب حواجبه: تونا راجعين، إرتاحي شوي بنروح بعدين..، و هو يأخذ نفس بتعب و يزفر: هم قالوا أنهم بـ يتصلوا فينا إذا صار شيء!

نزلت رأسها، رفعت يدها لوجهها تمسح عليه و هي تتمتم بالاستغفار، رفعته و هي تشوف ماريسا تدخل.

إقتربت منهم و إلتفت لـ هاشم: بابا في أحد يريدك، ينتظر في الحديقة!

قطب حواجبه بإستغراب: من؟

حركت أكتافها بخفة: أول مرة يشوفه!

قطب حواجبه أكثر و قام، إلتفت لـ سميرة و من ثم لف عنها و صار يطلع للحديقة، ضلت تشوف عليه لشوي لين إختفى وراء الباب، ضلت جالسة بنفس جلستها لشوي و بعدها قامت بتردد، مشت للباب و وقفت تشوفه يضمه، رجعت لوراء بسرعة و إستندت بالباب من الداخل، رمشت عيونها بعدم تصديق و هي تتمتم لحالها: مصعب!!!


***************************


جلست بجنبها بهدوء، حاوطتها من أكتافها و قربتها لها، من الأمس و هي بنفس حالتها، تبكي و دموعها مانها راضية تتوقف، شهقاتها هدت بس لين ألحين تتدحرج دمعة من طرف عينها من فترة لفترة، أخذت نفس، حطت يدها على رأسها لـ تحطه على كتفها، حطت رأسها على كتفها و تكلمت بهدوء: ما تروحي البيت؟ ما سمعت ردها بس حست فيها تحرك رأسها بخفة، تحركه بالنفي، تكلمت مرة ثانية في أمل أنها تقنعها: فرح، حبيبتي لازم تروحي البيت، ترتاحي شوي، ما يصير كذي، على الأقل خذي لك شور، غيري ملابسك..، و هي تمرر عيونها على ملابسها المبقعة بدمه: لازم تغيري ملابسك..، و هي تتذكر: كم صلاة فاتتك ألحين، ما تصليها؟..، و هي تمسك يدينها: يللا يا حبيبتي، تغسلي، تصلي و ترجعي!

غمضت عيونها تأخذ نفس لتهدي حالها، أستغفرت و هي تتذكر صلواتها، تمتمت و هي تبعد رأسها عن كتفها: يا رب سامحني! أخذت نفس ثاني و إلتفتت لها: أصلي و ترجعوني!

حركت رأسها بالإيجاب: نرجعك إن شاء الله!

حركت رأسها بالإيجاب و نزلت عيونها

رفعت عيونه له شافته منزل عيونه للأرض، نزلت عيونها عنه و هي تتذكر، صحت الصبح و لقته مكان ما كان، قدام الفلة في سيارته، ما تحرك من مكانه إللا لما رجع أبوها، جا ليأخذها لتجلس عندها و ترجع أمها البيت لترتاح، جت هنا و لقته موجود، مانه هنا عشانها تعرف هـ الشيء بس وجوده طمنها، على الأقل مانها لحالها، رفعت عيونها له شافته يحط يد على رقبته و يحركها، قطبت حواجبها بخفة و هي تشوفه يقطب حواجبه، يمكن تصلبت لأنه نام بالسيارة، إنتبهت لحالها فنزلت عيونها عنه بسرعة، أخذت شنطتها و طلعت تلفونها، إتصلت في أبوها و صارت تنتظر الرد، ضل يرن لفترة بس ما رد عليها، إتصلت مرة ثانية و ثالثة بس هم ما في رد، نزلت التلفون و هي تكلم حالها: يمكن نايم!

إلتفتت لفرح و هي تشوفها تشبك يدينها ببعض و تزفر أنفاسها بتعب، إلتفتت له و شافته يشوف عليها، إرتبكت شوي بس ما عندها غيره، أخذت نفس تتشجع و قامت تمشي له.

عدل وقفته و هو يشوفها جاية له، تكلم بتوتر: محتاجة لشيء، فرح فيها شيء؟

حركت رأسها بالنفي: ما فيها شيء.. بس أمم..، و بتردد: ما عندنا أحد يرجعنا البيت..، و هي ترفع عيونها له و من ثم تنزلهم بسرعة: تقدر..

قاطعها بسرعة: أيوا أكيد..، و هو يلتفت لفرح و من ثم لها: خلينا نمشي!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت لفرح، قومتها، حاوطتها من أكتافها و إلتفتت له، شافته يمشي فصارت تمشي لتلحقه.



بعد شوي...

وقف سيارته قدام الفلة و رفع عيونه للمراية يشوف عليها، شافها تلف للباب، تفتحه، تنزل و تنزل فرح وراها، نزل عيونه عنها و من ثم نزل بدوره، وقف عند سيارته و هو يشوفها تدفع باب الشارع للداخل، تدخل فرح و تدخل معاها، تنهد و لف، جا بـ يركب السيارة بس وقفته: عزيز!

إلتفت لها بسرعة: ها؟

تكلمت بهدوء: شكراً!

إبتسم و مشى لها، رجعت بخطوة لوراء لما شافته يقترب منها، جت بتلف عنه بس مسك يدها بسرعة، حست فيه يدورها له فرمشت عيونها بإرتباك، سحبت يدها من يده بسرعة و هي تقطب حواجبها: إيش فـ..، سكتت و هي تحس بشفايفه على جبينها، غمضت عيونها و هي تحس بريحته تجنن دقات قلبها، حست فيه يبتعد فنزلت رأسها و ضلت مغمضة!

بعد عنها و هو يشوف عيونها المغمضة تتحرك بإرتباك، أخذ نفس و بعد بخطوة: إذا إحتجتي لأي شيء، خبريني!

ما ردت و لا فتحت عيونها

إبتسم بخفة و لف يمشي لسيارته، ركب و سكر الباب، إلتفت لها شافها واقفة بنفس حالتها، إبتسم أكثر و حرك السيارة، فتحت عيونها لما ما عادت تحس فيه حوالينها، رفعت رأسها لتشوف سيارته تبتعد لتختفي في إحدى التقاطعات، رفعت يدها لجبينها تتحسسه، أخذت نفس و زفرت بقوة، أخذت نفس ثاني، نزلت يدها و لفت تدخل!


***************************


إستندت بظهر السرير و هي تقطب حواجبها بإستغراب، أصواتهم صارت توصل لها، أصواتهم عالية بس مانها قادرة تسمع هم يتكلموا عن إيش بالضبط، تسمع إسمها و تسمع إسم نمارق ينذكر بس مانها قادرة تفهمهم، بعدت البطانية من على رجولها و إلتفتت حوالينها تدور على كرسيها بس مانه موجود بالغرفة، ما تقدر تطلع لهم كذي، قطبت حواجبها أكثر و هي تسمع أصواتهم تقترب، يمكن هم بالصالة، سمعته يقول: خـالـتـي أنـا حـيـاتـي خـلاص ضـاعـت.. الأهـل و راحـوا.. زوجـتـي و طـلـقـتـهـا.. ولـدي و إنـحـرمـت مـنـه.. إيـش بـقـى لـي؟ مـا عـنـدي شـيء.. مـا عـنـدي أحـد!

سمعتها ترد عليه: يا ولدي و نحـ..

قاطعها بنفس حالته: أنـتـو لـحـالـكـم مـا تـكـفـونـي.. مـا تـكـفـوا!

قامت من على السرير بسرعة و صارت تمشي لباب الغرفة، وقفت و هي تسمعه يقول: أنـا مـا عـاد فـيـنـي أعـيـش كـذي.. تـعـبـت.. تـعـبـت مـن كـل شـيء.. مـانـي قـادر أرتـاح.. مـا أعـرف إيـش يـريـحـنـي.. يـا لـيـتـنـي أمـوت و أفـتـك..، حطت يدها على فمها و هي تشهق بخفة، رمشت عيونها بخوف و بعدها نزلتهم، رفعتهم و هي تسمعها تناديه: عبدالرحمن وين رايح؟ يا ولدي لا تطلع من البيت و أنت كذي.. عبدالرحمن..

إختفت أصواتهم فجأة فخافت أكثر، أخذت خطوة مترددة لبرع الغرفة بس إرتجفت و هي تسمع صوت الإصطدام و تسمع صرختها: عـــبــــدالـــرحـــمـــن!!!

جمدت بمكانها و هي تحاول تستوعب إيش اللي يصير، سمعت صرختها مرة ثانية فما قدرت تمسك حالها، طلعت من الغرفة بسرعة و ركضت لباب الصالة، طلعت لتشوف سيارته مصدومة في جدار الحديقة، شهقت و نزلت الدرج بسرعة: عبدالرحمـ.ـن..، و الدموع تتجمع في عيونها: عـبـدالرحـمـن..، و هي تدور حوالين السيارة بخوف: عبـ.ـدالرحمن..، إقتربت من الباب و عيونها على الزجاج الأمامي المكسور، فتحت الباب بسرعة و هي تشوف السيارة فاضية، رجعت بخطوة متعثرة لوراء و هي تحط يدها على رأسها: عبد الرحمـ..

قاطعها: يمة!

لفت لوراء لتشوفه واقف يشوف عليها، حطت يد على قلبها تزفر بقوة، مشت له بسرعة و عيونها على الجرح اللي بجبينه، صارت تمرر يدينها على وجهه و أكتافه و كأنها تفحصه: أنت بخير؟.. يا ولدي أنت بخير؟ و هي تسحبه و تحضنه: حبيبي أنـ.ـت بخير؟ كلمني..، و هي تبعد رأسه و تحاوط وجهه بيدينها: عبدالرحمن.. أنت بخيـ..، سكتت لأنه حط يدينه على يدينها و بعدها عنه.

رجع بخطوة لوراء و إلتفت لخالته، شافها تحط يدها على فمها و دموعها تلمع بعيونها، نزل عيونه عنها و من ثم رفعهم لأمه يمرر نظره من عليها، من هذي؟ من تكون؟ ما عاد يعرفها، مستحيل يعرفها، زفر أنفاسه و هو يحاول يتماسك، يحس بدموعه تملي عيونه و قلبه يحترق، غمض عيونه يمنع دموعه من النزول، فتحهم و هو يسمع شهقتها، شافها ترفع يد مرتجفة له و كأنها توها بس تستوعب كل شيء.

جت بتحط يدها على خده بس رجع بخطوة لوراء بسرعة، نزلوا دموعها و بصوت مرتجف: عبـ.ـدالرحمـ.ـن..

حرك رأسه بالنفي بسرعة يمنعها تتكلم، ما يقدر يسمع منها أي شيء، ما ألحين، إلتفت لخالته و من ثم لها و بعدها لف عنها و صار يمشي لبرع بسرعة.

شافته يختفي فرمشت عيونها بعدم تصديق، طاحت على الأرض و رفعت يدها لفمها، حست بيد على كتفها فغمضت عيونها و صارت تبكي!


***************************


إستند بالسيارة و هو يتنهد بضيق، رفع عيونه لشباك غرفته و هو يتنهد مرة ثانية، يعرف أنه اللي يمر عليها مانه قليل، مانه قليل أبداً بس ما يعرف ليش صارت تبعده عنها، يجلس معاها تقوم و تمشي عنه، يمسك يدها تسحبه و تلف عنه، يرفع عيونه لعيونها تنزلهم لتتفادى نظراته، صايرة تربكه، مانه قادر يفهمها، ما يقدر يفهمها مثل دوم، ما يريد يرجع معاها للصفر مرة ثانية، ما يريد الحاجز اللي بينهم يرجع مرة ثانية، ما يريد هـ البرود بينهم، يتألم من حركاتها و هي ما تفهم عليه، يتألم بس هي ما تحس فيه، حس بيد على كتفه فـ إنتبه لحاله و نزل عيونه عن الشباك، إلتفت له ليشوفه مستند بالسيارة بدوره، نزل عيونه عنه و من ثم رفعهم له.

رفع عيونه للشباك و هو يقطب حواجبه بإستغراب، نزلهم له و تكلم: أنت ناديتني لـ إيش بالضبط لأني ماني قادر أفهمك، صار لي ساعة واقف بجنبك و أنت معلق عيونك على الشباك، إيش في؟ عندك كلام قول، أسمعك!

عدل وقفته و كتف يدينه على صدره: عدنان لقيناه!

قطب حواجبه أكثر: إيش؟

حرك رأسه بالإيجاب ليأكد له: أمس جا لنا لحاله!

عدل وقفته و هو يحرك رأسه بعدم تصديق: لا.. كيف أقصد هو مـ..

قاطعه و هو يحرك رأسه بالإيجاب: إنسرقت شنطته بيوم الحادث، فلوسه و أرواقه كانت فيها!

أخذ دقيقة ليستوعب و بعدها حرك رأسه بتفهم و رجع إستند بالسيارة: كيفها؟

حرك أكتافه بخفة: ما أعرف..، إلتفت له و هو يتنهد: ما أعرف كيفها بالضبط، عدنان و أخوها.. و..، و هو يزفر بضيق: كل شيء معقد!

تنهد بدوره و رفع عيونه للشباك، كيف تكون؟ إيش تكون تسوي؟ يا ترى تتألم؟ تبكي؟ تعبانة؟ محتاجة لأحد؟ نزل عيونه للأرض و هو يغمض عيونه، تمناها، لين ألحين يتمناها، يتمناها له، إلتفت له ليشوفه يرفع عيونه للشباك مرة ثانية، ما يعرف إيش الأصعب، يعرف أنها صارت لغيره و لا يعرف أنها صارت له هو، يقدر يتأملها متى ما يريد بس المفروض تكون قدام عيونه هو، يقدر يمسك يدينها متى ما يريد بس المفروض يدينها تكون بيدينه هو، يقدر يحاوطها له متى ما يريد بس المفروض تكون في حضنه هو، يريد يحس فيها، يحس بدقات قلبها قريبة من دقات قلبه، يريد يحس فيها بـ هالقرب منه، غمض عيونه بقوة و هو يحسها صارت أُمنية صعب يحققها، أُمنية ما تتحقق!

فتح عيونه و هو يأخذ نفس ليهدي حاله، رفع عيونه له و تكلم: بروح ألحين!

نزل عيونه له و حرك رأسه بالإيجاب، جا بيتكلم بس قاطعه

: فهد!

إلتفت له بإستغراب و من ثم إلتفت لـ عبدالله، إلتفت له مرة ثانية: عدنان؟!

إقترب منهم و هو يمرر نظره ما بينهم

عدل وقفته و هو يشوف عبدالله يعدل وقفته بدوره، تكلم و هو يقطب حواجبه: إيش في؟ إيش تريد؟ قلت كل اللي عندك، بعد عنها خلاص و إختفي!

حرك رأسه بالإيجاب و تكلم: في شيء واحد ما قلته لها!

قطب حواجبه أكثر: إيش؟

إلتفت لـ عبدالله و هو فهم عليه، تكلم بسرعة: قول اللي عندك قدامه!

حرك رأسه بالإيجاب مرة ثانية و بتردد: أم أزهار.. زكية.. زكية مانها ميتة.. موجودة و صارت ألحين تريد تشوفها.. تريد تشوف أزهار!






.

.

.

.

.




نهاية البارت...


بارت الجاي يوم الجمعة إن شاء الله..
لا تنسوني من دعواتكم..




"اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن




تفاحتكم!


عنوان (24)...

It’s not that I don’t want to be with you, I’d give my all for that

If only my all is enough for you, I’d have stayed with you for that

©

.

.

.

.

.



وقفت سيارتها قدام الفلة و إلتفتت لها، شافتها منزلة عيونها ليدينها و هي مقطبة حواجبها، نزلت عيونها عنها و من ثم إلتفتت للقدام، ضلت ساكتة لشوي تنتظرها تنزل بس هي ما نزلت، إلتفتت لها مرة ثانية و تكلمت بهدوء: تفكري في كلامه؟

غمضت عيونها و هي تتنهد، حركت رأسها بالإيجاب، فتحتهم و إلتفتت لها

إلتفتت للفلة و من ثم رجعت إلتفتت لها: و إيش فكرتي؟ لوين وصلتي؟ إيش قرارك؟

قطبت حواجبها: يعني إيش تريديني أقرر، كلامه..

قاطعتها بسرعة: كلامه صح، كل كلمة قالها كانت في محلها، أنتي المفروض تفكري في فيـصـ..

قاطعتها بسرعة و هي متضايقة منها: أنا أفكر في فيصل، ما لازم أنتي تخبريني بـ هالشيء، لو ما كنت أفكر فيه كان أبداً ما رضيت أروح لباسل، بس..، و هي تفك حزامها: بس شكلي غلطت، هالشيء من الأساس كان غلط، أنت أخذتيني له بس عشان تخليني أسمع اللي عنده، ما عشان هو يسمعني! فتحت الباب و جت بتنزل بس هي مسكت يدها بسرعة.

سحبتها للداخل و تكلمت بهدوء: بسمة لحظة، إسمعيني!

فكت يدها من يدها بسرعة و هي تقطب حواجبها بقوة: إيش تريديني أسمع أكثر من كذي؟!

قطبت حواجبها بدورها: ما يصير تحرمي فيصل من عائلته..

قاطعتها و هي تأشر على نفسها: أنا عائلته!

حركت رأسها بالنفي: أنتي لحالك ما تكفيه!

قطبت حواجبها أكثر، لفت عنها، نزلت و صفقت الباب وراها.



بعد شوي...

حست بدموعها تتجمع في عيونها فغمضتهم بسرعة تمنع دموعها من النزول، فتحتهم و هي تسمع باب الغرفة ينفتح، رفعتهم للمراية تشوف عليه، شافته يسكر الباب و من ثم يلف لها بإبتسامة، نزلت عيونها عنه و من ثم نزلت المشط و حطته على التسريحة، جت بتلف بس حست بيدينه تحاوطها.

حط رأسه على كتفها و تكلم بنفس إبتسامته: شعرك طول!

رفعت عيونها للمراية مرة ثانية تشوف عليه و بهدوء غير اللي تحس فيه: ما أنت قلت لي أنك تحب شعر الطويل، بطولهم عشانك!

إبتسم أكثر: عشاني؟

حركت رأسها بالإيجاب و نزلته: عشانك!

دارها له و طبع بوسة هادية على جبينها: شكراً!

حست بدموعها ترجع فغطت وجهها بسرعة، إستغرب منها، مسك يدينها و جا بـ يبعدهم بس ما قدر، قطب حواجبه على حركتها: بسمة..، و هو يحاول مرة ثانية: حبيبتي إيش فيك؟..، ما ردت عليه فقطب حواجبه أكثر، جا بـ يسحب يدينها بس هي إقتربت منه بسرعة لتدفن رأسها في صدره، تعلقت فيه و صارت تبكي، حس فيها فقطب حواجبه أقوى من قبل، حاوطها من أكتافها و بخوف: بسمة، إيش في؟ إيش صاير؟ إيش مبكيك يا حياتي؟..، و هو يحاول يفهمها: أنا ضايقتك بشيء.. زعلتك؟..، و هو يبعدها عنه: قلت لك شيء يبكيك..، حاوط وجهها بيدينه: تكلمي، أنا قلت لك شيء جرحك.. والله ما قصدت..، و هو يمسح دموعها: تكلمي!

حركت رأسها بالنفي و هي تمسح دموعها بدورها: فيصـ.ـل مانه أنت.. أنـ.ـت أبداً ما زعلتني.. أنا اللي زعلتك.. أنـ.ـا اللي غلطت.. لو مـ.ـا سكتت من البداية كـ.ـان ما صار اللي صار.. ما صار كـ.ـل هذا!

حاوطها من أكتافها مرة ثانية: حبيبتي إيش جاب هالكلام ألحين..، و هو يأخذها للسرير، يجلسها و من ثم يجلس بجنبها: ما أنا سامحتك خلاص، ماني زعلان منك و لا راح أزعل..، و هو يمسح دموعها: ما في داعي للبكي، اللي صار خلاص صار و إنتهى، أنا ما ألومك على شيء..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ما ألومك أبداً!

رفعت عيونها لعيونه و هي تشوفه يبتسم لها بهدوء، نزلتهم، إقتربت منه و حطت رأسها على صدره، ما تعرف إيش تقول له، كيف تقول له، ما راح يفهمها، هي مضطرة تزعله منها مرة ثانية، هي مضطرة تجرحه مرة ثانية، ما راح يسامحها هالمرة بس هي مضطرة تسوي كذي عشانه، هي راحت له لتكلمه، لتقنعه بـ اللي عندها بس سكتها و سمعها كل اللي عنده، هو تكلم و سهى تكلمت أما هي فـ ضلت ساكتة تسمعهم، لو كثر ما تحاول تنكر إللا أنهم كل اللي قالوه كان الصح، معاهم الحق، هي لحالها ما راح تكفيه، ما تكفيه، رجعوا دموعها فغمضت عيونها، مجرد التفكير في هالشيء يألمها، راح تقدر؟ ما تعرف بس إذا ما حاولت ما راح تعرف، تقسي على نفسها عشانه، هي ما يصير تكون أنانية، ما تكون أنانية عشانه، تعلقت فيه أكثر و رجعت تبكي!

قطب حواجبه بضيق على حالتها، حاوطها له بس ما نطق بحرف، ما يعرف إيش يقول لها، ما يعرف ليش جابت هالكلام ألحين، تذكرها فقطب حواجبه، معقولة تكون هي قالت لها شيء ضايقها، هي اللي بكتها؟ قطب حواجبه أكثر على هـ الفكرة، هو قال لها تبتعد و ما تتدخل في اللي يصير، فاهم عليها، تحاول ترجع هـ العائلة مثل ما كانت بس هو يهمه هالشيء أكثر منها، ما يريدها تتدخل فيهم، ما هي، ما أي أحد ثاني، زفر و هو يحرك رأسه بقلة حيلة، ما تكلم و زاد من مسكته عليها، بـ تهدأ لحالها، بـ تهدأ بين يدينه و كذي!


***************************


جلس على الدرج و هو يغمض عيونه و يتنهد بقوة، فتحهم و رفعهم لباب الشارع المسكر، نزلهم عنه و هو يتنهد مرة ثانية، إيش يقول لها ألحين ما يعرف، كيف يقول لها هم ما يعرف، اللي هي فيها يكفيها و هو ما يريد يزيد عليها بـ هالخبر، مانها سهلة عليها، عالمها كله ينهار، بكل يوم جديد تكشف كذبة جديدة، بكل يوم جديد تكشف سر جديد، مرر يده في شعره بقلة حيلة، ما يعرف كم كذبة لين ألحين قالوا لها، كم سر لين ألحين يخفوا عنها، هم لوين يريدوا يوصلوها، يجننوها؟ إذا هو مانه قادر يتحمل ألاعيبهم عيل هي كيف تقدر، متى يرحموها؟ زفر بقهر، يروح لها يصدمها بـ هالخبر، يقول لها أنه أمها عايشه، تركتها لأكثر من 17 سنة و إختفت من حياتها بس ألحين صارت تريد تشوفها، صارت تريدها في حياتها، إيش هـ القلب اللي عندها، ما ترددت تتركها لهم، ما ترددت و هي ترميها كذي بس ألحين تريدها، بأي حق؟ إيش هـ الأنانية اللي عندها؟

إنتبه لحاله فزفر مرة ثانية، ما يصير يحكم عليها كذي، يكون عندها أسبابها، إيش هـ الأسباب اللي خلتها تتخلى عنها؟ حرك رأسه بالنفي يبعد هالفكرة، هذا مانه قراره، إذا هي تريد تشوفها فـ هو ما راح يمنعها، كل اللي عليه يوقف بجنبها، يتأكد أنها بخير، يحميها، ما راح يخليهم يأذوها أكثر من كذي، ما راح يسمح لهم، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها أخذ نفس ثاني و قام، لف و صار يمشي للداخل، ركب الدرج لغرفته و فتح الباب، شافها تسكر القرآن بهدوء، تقوم و تكسف سجادتها، دخل و سكر الباب وراه، إلتفت لها و شافها تحط القرآن في الكبتات و من ثم تفسخ جلبابها، أخذ نفس و صار يمشي للسرير: أزهار!

إلتفتت له بس ما تكلمت

أخذ نفس ثاني و أشر على السرير بجنبه: تعالي نتكلم!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت له، جلست مكان ما كان يأشر و رفعت عيونها لعيونه: إيش في؟

مسك يدها و حط كفها في كفه، جا بيفتح فمه بس حس بيدها ينسحب من يده، نزل عيونه لكفه الفاضي و من ثم رفعهم لها، شافها تنزل عيونها عنه، قطب حواجبه و رجع سحب يدها، جت بـ تسحب يدها منه بس هو زاد من مسكته عليها، قطبت حواجبها و رفعت عيونها لعيونه: فهد، لو سمحت تكلم بسرعة، لو عندك شيء مهم قول، إذا لا بنام!

تضايق منها أكثر، فك يدها و هو يأخذ نفس ليهدي حاله، شافها تسحب يدها بسرعة و تشبكه بيدها الثاني، تنهد و رفع عيونه لعيونها: زكية.. أقصد أمك..، و هو يحك جبينه بتوتر: أمك موجودة، عايشه مانها ميتة مثل ما تفكري! سكت و هو يشوفها تفتح عيونها و بعدها تنزلهم و هي ترمشهم بعد تصديق، نزل عيونه ليدينها بس منع نفسه من أنه يمسكها، بـ تسحبها مرة ثانية، تنهد و رفع عيونه لعيونها، شاف دموعها تتعلق برموشها، ما قدر يمنع نفسه من أنه يسحبها لحضنه، حاوطها له و بهدوء غير اللي يحس فيه: عدنان كان عندي من شوي، قال لي أنها تريد تشوفك، أمك تريد تشوفك!

ضلت ترمش عيونها بنفس حالتها و هي تحس بدموعها تتدحرج من طرف عينها، رفعت يدها تمسحها و غمضت عيونها تأخذ نفس تهدي حالها: أبوي.. أبوي يعرف!

حرك رأسه بالنفي: ما أعرف..، و هو يمسح على كتفها بهدوء: أنتي تريدي تشوفيها، تريد تروحي لها؟

فتحت عيونها، أمها؟ أمها هي؟ ما تعرف بـ إيش تحس، مانها قادرة تفهم حالها، من وقت ما تتذكر و هي تعرف أنه سميرة أمها، من وقت ما تتذكر و هي تشوفها هي كأمها، ما كانت مفكرة أنه يجي يوم و بتعرف أنها كانت تريد تموتها، ما كانت مفكرة أنه يجي يوم كذي، هي مانها قادرة تتقبل هالشيء، مانها قادرة لأنه يألمها، هي تعلقت فيها و حبتها، كانت لها أغلى الناس، أحب و أعز الناس لقلبها بالرغم من برودها، كيف ما تكون و هي كانت قدوتها بس إنصدمت فيها، تحطمت صورتها بعيونها، حطمتها بيدينها، حطمتها مثل ما حطمت قلبها، رجعوا دموعها فرجعت غمضت عيونها، زكية، من تكون؟ هي لها مجرد إسم، إسم صار يردد نفسه في مسامعها في الفترة الأخيرة، ما تتذكرها، ما تتذكر أي شيء منها، وجهها، إبتسامتها، ريحتها، ما تقدر تتذكر شيء!

فتحت عيونها و بعدت عنه، قامت و لفت تمشي للتسريحة، وقفت قدام المراية تشوف على نفسها، ما تشبه أبوها و ألحين صارت تعرف ليش ما فيها أي شيء من سميرة، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم للمراية، رفعت يدينها تمررهم على وجهها، يا ترى هي أخذت عيونها الصغيرة منها؟ أخذت أنفها منها؟ أخذت وجهها المدور منها؟ نزلت عيونها مرة ثانية، هي ما أخذت منها إللا الكذب، كل حياتها و هي عايشه في كذبة، ليش تركتها كذي؟ ليش خلتها لهم؟ ليش ما أخذتها معاها؟ لو كانت تأخذها معاها كان ما صار اللي صار، كان ما صار و لا شيء من اللي صار، هي بكل سهولة إستسلمت و سلمتها لهم، راحت و ضيعتها، نزلوا دموعها فغطت وجهها بتعب، ما فيها تبكي، خلاص، تعبت منهم، تعبت من كل شيء!

ضل يشوف عليها لشوي بدون أي حركة، منقبض قلبه عليها، إيش و إيش تتحمل؟ و بعد إيش باقي؟ أستغفر و هو يتنهد بقلة حيلة، شافها تغطي وجهها فقطب حواجبه بقوة، بـ ترجع تبكي، بـ ترجع تشهق، قام و شافها تبعد يدينها عن وجهها و هي تأخذ نفس طويل و تزفر، مشى لها و حاوط وجهها بيدينه: أنتي بخير؟

أخذت نفس ثاني و هي ما تعرف إيش ترد عليه، ما ردت، نزلت رأسها، حطت يدينها على يدينه و نزلتهم!

رفع يده و حطه تحت ذقنها، رفع رأسها له و تكلم: أنتي بخير؟

حركت رأسها بالنفي و نزلت يده: ما أعرف.. ماني قادرة أفهم ليش.. ليش ألحين؟

إقترب منها بخطوة و بهدوء: إذا ما تريديها في حياتك بخبر عدنان يخبرها بـ هالشيء.. يختفي معاها!

حركت رأسها بالنفي و رجعت بخطوة لوراء: حتى و لو إختفوا هذا ما يعني أنهم ما عادوا موجودين!

إنتبه لحركتها فإقترب منها بخطوة ثانية، حاوطها من خصرها يمنعها تتراجع: إيش تريدي تسوي ألحين؟

نزلت رأسها و هي تحس بيدينه تحاوطها، أخذت نفس لتهدي حالها: أروح لها..، و هي تحاول تفك نفسها من بين يدينه: أسألها ليش سوتها فيني!

زاد من مسكته عليها: أزهار..، و هو يقربها له أكثر: تتضايقي من قربي؟

رفعت عيونها لعيونه و من ثم نزلتهم بسرعة، رمشتهم بإرتباك و ما ردت عليه، قربها له أكثر حتى صارت تحس بأنفاسه تحرق جبينها، تكلم بهمس: ردي علي، تتضايقي من قربي؟

غمضت عيونها تأخذ نفس ثاني، فتحتهم و رفعتهم له: فهد أنا..، و هي تنزل عيونها عنه مرة ثانية: أنا تعبانة..، و هي تحاول تفك نفسها من بين يدينه: إتركني، أريد أنام!

ضل يشوف على عيونها المنزلة لفترة بدون أي كلمة، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها طبع بوسة هادية على رأسها و فكها: تركتك! قالها و بعدها لف عنها و مشى للسرير يرمي حاله عليه!

سمعته يزفر بقوة فرفعت عيونها تشوف عليه، شافته يتقلب و يعطيها ظهره، نزلت عيونها عنه و مشت للكبتات، فتحتها، أخذت مخدتها و بطانيتها و من ثم سكرتها، مشت للكنبة و حطتهم عليه، رفعت عيونها له مرة ثانية و هي تسمعه يزفر مرة ثانية، نزلت عيونها عنه و مشت تسكر الليتات، سكرتها و رجعت للكنبة، جلست و هي تفك شعرها، إلتفتت له و هي تشوفه يتقلب، رفعت رجولها للكنبة و لمت ركبها لها، حطت رأسها عليهم و ثبتت عيونها عليه!



الغرفة المجاورة...

تقلبت و رفعت عيونها للسقف، رمشت عيونها بهدوء و غمضتهم لشوي تريحهم، إتصلت فيه أكثر من مائة مرة بس و لا مرة رد، مشغول بالها عليه، ما تعرف هو إيش حاط في رأسه، ما تعرف هو إيش يريد يسوي، قال لها أنه بـ يحلها، كيف يحلها ما تعرف، حتى و لو عرف حقيقتها كيف بـ يتصرف، هي تعرف أمه إيش كثر تعني له، هي تعرف إيش كثر هي مهمة في حياته، صعبة، صعبة كثير، خايفة ينهار و ما يلقى أحد بجنبه، خايفة عليه كثير، راح يحتاج لها، يحتاج لأحد بجنبه، ما راح يقدر لحاله، ما كذي، فتحت عيونها و إلتفتت للكمدينة، جلست و سحبت تلفونها من عليه، بـ تجرب مرة ثانية، يمكن يرد هالمرة، رن، رن، رن و رن بس ما جا لها أي رد، تنهدت و ضلت تشوف على رقمه لشوي، أخذت نفس و جربت مرة ثانية، رن لشوي و بعدها رد، جت بـ تتكلم بس هو تكلم قبلها: لا تسأليني أي شيء، جهزي حالك، بكرة بجي بأخذك، بسكر ألحين!

جت بتفتح فمها بس تسكر بسرعة، قطبت حواجبها و إتصلت عليه مرة ثانية، مسكر، غمضت عيونها بضيق و رجعت بظهرها لوراء تتمدد، فتحت عيونها و بعدها رجعت غمضتهم و هي تتمتم لحالها: يا رب يكون بخير!


***************************


يرمش عيونه بهدوء غير اللي يحس فيه، عيونه على السيارات اللي تمر قدامه، أصوات ماكيناتهم، أصوات البوري تضج المكان، يحاول يخفي ضجيج اللي بداخله بـ هالضجة بس مانه قادر، الصوت اللي بداخله أعلى، اللي يحس فيه أكبر من أنه يختفي بين هـ الزحمة، يحس بحرقة في حلقه، أنفاسه صارت تصعب، غصته بـ تخنقه، تخنقه و تموته، كيف قدرت تسوي كذي؟ كيف قدرت تسويها فيه؟ استغفلته لكل هـ السنوات، خدعته كذي، ليش؟ مانه قادر يفهمها، مانه قادر يفهم شيء، هي كانت له كل دنياه، حياته تبتدي منها و تنتهي عليها، هي كانت له كل شيء، نزل رأسه و هو يغمض عيونه بقوة، هو وين غلط، بـ إيش غلط؟ قدمها على كل شيء، حطها الأول في حياته، كان راضي يترك الكل عشانها، كان راضي يحرم نفسه من كل شيء عشانها، يحرم نفسه من اللي يحبها بس عشانها، كان يقول لنفسه رضاها فوق كل شيء، حبه لها أكبر من حبه لزوجته، أكبر من حبه لوحدة توها دخلت بحياته، هي وجودها أهم، هي الأهم!

حط يدينه على عيونه و هو يحس بدموعه تحرقها، تحمل معاها الكثير، تحمل و كان راضي يتحمل أكثر بدون ما يشتكي، ليش يشتكي و هو كان يشوف سعادته في رضاها، سعادته معاها بس ألحين ما راح يقدر يرفع عيونه لها بدون ما يتألم، ما يقدر يرفع عيونه لها بدون ما يفكر في الكذبة اللي كان يعيشها معاها، هو ما عاد يعرفها، ضغط على عيونه بقوة، هو أصلاً متى عرفها، كان يفكر أنه يفهمها أكثر من الكل، كان يفكر أنه يعرفها أكثر من الكل بس طلع غلطان، زفر بقهر، يمكن هذي غلطته هو، غلطته أنهم وصلوا لهنا، كان حاط غشاء على عيونه، يشوف بس ينكر، كان حاط غشاء على أذونه، يسمع بس ينكر، كان يحس و هم ينكر، هي استغفلته و هو سمح لها، سمح لها بكل سهولة، بعد يدينه ليمسح دموعه بسرعة، كسرته و هو ما يعرف إذا يقدر يتحمل أكثر من كذي، رفع عيونه و هو يشوف سيارة تاكسي توقف قدامه، شافه ينزل الشباك و بعدها يتكلم: إركب يا أخوي، خليني أوصلك وين ما تريد!

حرك رأسه بالنفي و أشر له بمعنى يروح!

نزل من سيارته بسرعة و صار يمشي له: يللا يا أخوي، تعبان؟ بأخذك للمستشفى، تريد شيء؟ محتاج لشيء؟

حرك رأسه بالنفي، حط يده على الأرض يقوم نفسه، أخذ نفس بضيق و زفر: مشكور..، و هو يرفع عيونه له و من ثم ينزلهم: بس ماني محتاج لشيء..، و هو يأشر على سيارته: شوف طريقك!

إقترب منه بخطوة و حط يده على كتفه: أخوي شكلك تعبان..

قطب حواجبه بقوة، دفعه عنه و بصراخ: قـلـت لـك مـا فـيـنـي شـيء، شـوف طـريـقـك و روح عـنـي!

عدل وقفته و هو يقطب حواجبه: آخر زمن..، و هو يلف عنه: نسوي خير، يرمونا في بئر!

قطب حواجبه أكثر و هو يشوفه يركب سيارته و يحركها، مرر يده على وجهه و هو يأخذ نفس يهدي حاله، أخذ نفس ثاني و ثالث و بعدها لف يمشي، وقف قدام باب الفلة بعد 30 دقيقة، دفع الباب للداخل، دخل و هو يشوف سيارته المصدومة في الجدار، نزل عيونه و صار يمشي للداخل، دخل و هو يشوفها جالسة على الكنبة، نزل عيونه عنها بسرعة و صار يمشي للدرج.

دخلتها عقيلة للصالة و جلستها على هـ الكنبة، من جلست ما تحركت من مكانها، علقت عيونها على الباب تنتظره، دموعها تنزل بس ما تكلمت، تسمع أسألتها، تسألها ليش سوت كذي، ليش خدعتهم كذي بس ما ردت عليها، ما راح تتكلم إللا بوجوده، ما راح تتكلم إللا معاه، هي ما عندها غيره، هي ما تقدر تخسره، ما تخسره لأي شيء، هو لازم يفهمها، راح يفهمها، كانت تريده لها، تبعده عن الكل بس لتحميه، تحميه لأنها ما قدرت تحميهم، هم راحوا و هي ما راح تقدر تتحمل خسارة ثانية، كانت تريد تعلقه فيها لدرجة أنه ما يفكر يبعد عنها، ما يبعد و لا ليوم، إستغلته و إستغلت حبه لها، تعرف و ما تنكر هالشيء بس هو لازم يفهم أنها سوت كذي لمصلحته، سوت كذي له هو و بس، شافت الباب ينفتح و شافته ينزل عيونه عنها، قامت بسرعة و صارت تمشي له!

جا بيحط رجله على أول الدرج بس حس بيدها على كتفه، غمض عيونه و هو يأخذ نفس، فتحهم و بعد يدها عنه، جا بـ يركب بس يدها منعته بسرعة، مسكت يده و دارته لها: عبـ.ـدالرحمن..

سحب يده من يدها بسرعة، و هو يحرك رأسه بالنفي: لا يمة.. لا تقولي شيء..

قاطعته و هي تمسك يده مرة ثانية: يـ.ـا ولدي إسمعنـ..

قاطعها و هو يسحب يده منها مرة ثانية و يبعد بخطوة عنها: لا تقولي شيء يمة..، و هو يحاول يكون هادي بنبرته بقدر الإمكان: و لا كلمة ما أقدر أسمعك.. ما أقدر.. و الله العظيم خايف.. خايف عليك من نفسي.. لا تدفعيني كذي.. الله يخليك! لف عنها و صار يركب الدرج بسرعة، يركب و هو يسمع شهقة منها و بعدها شهقات متتالية، يحسها تعصر قلبه بشهقاتها فصار يسرع بخطواته، ركب لجناحه، دخل و صفق الباب وراه، إستند بالباب و هو يمرر نظره من حوالينه، خاطره يكسر كل شيء، يكسر كل شيء حوالينه مثل ما هو يحس نفسه مكسور في هـ اللحظة، مكسور و مقهور، زفر أنفاسه بقوة، غمض عيونه و بعدها فتحهم و هو يسمع رنين تلفونه، أخذ نفس و بعدها صار يمشي للكنبة، جلس و سحب التلفون من على الطاولة قدامه، رقمها فرد بسرعة، تكلم قبل ما يعطيها فرصة للكلام: لا تسأليني أي شيء، جهزي حالك، بكرة بجي بأخذك، بسكر ألحين! قالها و هو يسكر و بعدها يقوم و يرمي التلفون للجدار بأقوى ما عنده، شاف القطع تتطاير هنا و هناك، نزل عيونه و صار يمشي للغرفة!


***************************


الصبح...

رفعت يده المجبرة بهدوء و هي تدخله بكم القميص، نزلته و بعدها نزلت القميص من رأسه، عدلته له من أكتافه و بعدها قامت، رفعت رجوله للسرير، حطت مخدتين وراء ظهره و بعدها حطت يدينها على أكتافه ترجعه لوراء، عدلت وقفتها و هي تبعد عنه بخطوة، شافته يشوف عليها فنزلت عيونها عنه، لفت و جت بـ تمشي بس وقفها: أساور!

وقفت بس ما دارت له

عدل جلسته: خلينا نتكلم!

غمضت عيونها تأخذ نفس تهدي حالها، فتحتهم و صارت تمشي للباب: نتكلم بعدين! قالتها و هي تفتح الباب و تطلع بسرعة، زفر و هو يرجع رأسه لوراء يسنده بظهره السرير، هي ما سألته و هو ما تكلم، تضل ساكتة طول الوقت، تهتم فيه، تهتم في كل شيء يخصه بس ما ترفع عيونها لعيونه، ما تنطق له بحرف، يشوفها تعطيه ظهرها بالليل و تبكي بصمت، يسمع منها شهقة من فترة لفترة و يشوف دموعها على مخدتها، يعرف أنها تبكي بسببه و يعرف أنهم وصلوا لـ كذي بسببه، هو ما كان يعرف أنه بـ يصير كذي، هو حبها، هو تقدم لها من الباب بس إنرفض، إنرفض أكثر من مرة فـ ما كان عنده إللا يسرقها من الشباك، هو ما كان مستعد يخسرها، مانه مستعد يخسرها حتى ألحين، يحبها و راح يضل يحبها بس ما يعرف ليش هـ الشك صار يدب في قلبه، ما يعرف ليش هـ الخوف صار يتسلل لقلبه، خايف أنها تتركه و تمشي عنه، كان خايف و فكر أنه بحركته هذي هو بـ يثبت لها أنه راح يقدر، يقدر مع غيرها!

غمض عيونه و هو يزفر مرة ثانية، توه يعرف أنه بحركته هذي إيش كثر حطمها، إيش كثر جرحها، سكوتها يألمه بس يعرف أنها تتألم أكثر، تتألم و عشان كذي ساكتة، فتح عيونه و هو يسمع خطواتها الهادية، إلتفت لها و هو يشوفها حاملة صينية الفطور و تمشي له، جلست على طرف السرير و حطت الصينية على ركبها، أخذت نفس و صارت تأكله بهدوء، رفعت ملعقة الشوربة لفمه بس مسك يدها بيده السليمة يمنعها، و هو ينزل يدها: خلينا نتكلم!

نزلت الملعقة للصينية و بهدوء غير اللي تحس فيه: نتكلم في إيش؟..، رفعت عيونها لعيونه، نزلتهم و بعدها حركت رأسها بالنفي: أعتقد أنت قلت كل اللي عندك..، حطت الصينية على الكمدينة و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها: سمعتك تقول لي أني ما عدت أكفيك.. سمعتك تقول لي أنك ما عدت تثق فيني.. سمعتك تقول لي أنك رايح لغيري.. أعتقد أني سمعت كفايـ.ـة..، و دموعها تنزل: ما أعـ.ـرف إذا أقـ.ـدر أسمع أكثر من كـ.ـذي..، نزلت رأسها و هي تمسح دموعها بيدينها الثنتين.

إقترب منها و حاوطها من رقبتها، قرب رأسها له ليطبع بوسة هادية على جبينها، بعد شفايفه و حط جبينه على جبينها: أنا آسف!

غمضت عيونها و هي تحس بأنفاسه بـ هالقرب منها، حطت يدها على صدره و بعدته عنها، زحفت على وراء تبعد عنه: شهـ.ـاب أنت ليش تتأسف؟ ما أنا قلت لـ.ـك لا تتأسف إذا كنت ترجع تبكيني.. لا تتأسف إذا كنـ.ـت ترجع تزعلني.. و الله..، و دموعها تنزل مرة ثانية: راضية أنك تبكيني كثر ما تريد.. تزعلني كثر ما تريد بس مـ.ـا كذي.. ما تـ.ـروح لغيري..، و هي تنزل عيونها عنه: أنت ليـ.ـش تسويها فيني؟ ليـ.ـش مانك قادر تحس.. ليش ما تحس فيني؟ قالتها و بعدها حطت يدها على صدرها و صارت تشهق، ما عنده أي فكرة إيش كثر هي تتألم، تتألم من كلماته، تتألم من حركاته، هو ليش مانه قادر يفهم أنه هو كل اللي عندها، هي ما عاد لها أحد غيره، هي تركت الكل عشانه لتشوف الكل فيه، هو لها كل شيء في حياتها بس هو مانه قادر يفهم هالشيء!

إنقبض قلبه عليها و خنقته عبرته من حالتها، زحف للقدام و إقترب منها، حاوطها من أكتافها و قربها له، طبع بوسة هادية على رأسها و بعدها حط رأسها على صدره، و بهدوء غير اللي يحس فيه: لا تبكي!

صارت تبكي أكثر

أخذ نفس: لا تبكي، خلاص لا تبكي، ما في غيرك في حياتي و لا راح يكون، أنا ما سويتها، ما قدرت أسويها لأني ما أريد غيرك، أنا ما أريد غير أساور، ما أريد غيرك!

حركت رأسها بالنفي و هي تبكي أكثر: كـ.ـذاب..

حاوطها له أكثر: والله ما سويتها، ما قدرت، رفضتها..، و هو يأخذ نفس: رفضتها خلاص!

بعدت رأسها عن صدره و رفعت عيونها لعيونه: تكـ.ـذب علي؟

حرك رأسه بالنفي و هو يرفع يده لخدها يمسح عليه بهدوء: ما أكذب، رفضتها عشانك..، و هو يمسح دموعها: رفضتها و عشان كذي سووا فيني كذي!

ضلت تشوف عليه لشوي و بعدها شددت من قبضتها و ضربته على صدره بأقوى ما عندها، قطب حواجبه و هو يتأوه من ضربتها، كبس على نفسه و هو يتعور، رجعت تبكي و هي تشوفه كذي، تعرف أنه موجوع، تعرف بس تريد توجعه أكثر، توجعه لحتى يبكي مثل ما يبكيها، لحتى يحس بـ اللي فيها: رفضتها.. رفضتها بس بعد إيـ.ـش؟ بعدما كنت تفكر بحياتك معاها.. كنت تفكر بحياتك مع غيري..، و هي تقوم: أنت مانك قادر تثق فيني..، و هي تأشر على نفسها: بس أنا كنت حاطة كل ثقتي فيك.. أنت خنت ثقتي يا شهـ.ـاب.. أنت كسرتني.. بسببك.. بسببك أنا ما راح أقدر أثق في أي أحد ثاني.. ما راح أقدر! لفت عنه بسرعة و ركضت للحمام، سكرت الباب، قفلته، إستندت به و رجعت تشهق!

قطب حواجبه بقوة و هو يسمع شهقاتها، رجع ظهره لوراء و هو يزفر بقوة، زفر مرة ثانية و رفع عيونه للباب بقلة حيلة!


***************************


مستند بالجدار و عيونه على الأرض، مبسوط لأنه يحس بعيونها عليه، من أول ما وقف و هي ما شلت عيونها من عليه، يحس بالذنب لأنه مانه قادر يمسك إبتسامته، يبتسم لنفسه بخفة من فترة لفترة و بعدها ينتبه لحاله و يخفي إبتسامته، عدل وقفته، تكتف و رفع عيونه لها، تعلقت عيونه بعيونها لـ لحظة و بعدها نزلتهم عنه بإرتباك، إبتسم بخفة و بعدها حس بيده على كتفه، إلتفت له و هو تكلم بإستغراب: إيش فيك؟

حرك رأسه بالنفي بسرعة: لا.. أمم.. و لا شيء!

حرك رأسه بالإيجاب، لف عنه و إستند بالجدار، رفع عيونه لـ فرح و هو يشوفها تقرأ من المصحف اللي ماسكته، تقرأ بصمت، دموعها تتدحرج بهدوء، تمسحها لتحل محلها غيرها، نزل عيونه عنها و راح بفكره لها، يا ترى خبرها عن أمها؟ عرفت؟ كيف بـ تكون صدمتها؟ تتقبل؟ تكون بخير؟ تنهد و بعدها رفع عيونه لهم و هو يسمع خطواتهم، خالته و زوجها، شاب و بنت صغيرة، ضل يشوف عليهم بدون أي كلمة لين إقتربوا منهم و هي تكلمت.

وقفت قدامه و بهدوء: كيفه ألحين؟ قالوا شيء؟

ضل يشوف عليها بدون أي كلمة، خالته، قريبة لقلبه، قريبة كثير، مانه قادر يصدق أنها سوت فيها كذي، مانه قادر يصدق أنها حتى تقدر، نزل عيونه عنها و هو يأخذ نفس ليهدي حاله، رفعهم لها مرة ثانية و هو يشوف عبدالعزيز يتقدم منها، يحاوطها من أكتافها، يطبع بوسة هادية على رأسها و يرد على سؤالها: لين ألحين ما قالوا شيء، ما في أي جديد في حالته!

حركت رأسها بالإيجاب و هي تحس فيه يأخذها لأقرب كرسي و يجلسها، نزلت عيونها للأرض و من ثم رفعتهم لفرح، نزلتهم عنها و بعدها رفعتهم لـ هاشم، شافته يشوف عليها فنزلت عيونها للأرض مرة ثانية!





.

.

.

.

.




يتبع...

.




نزل عيونه عنها لما شافها تنزل عيونها عنه، رفعهم لها مرة ثانية و هو يتنهد بقلة حيلة، ما إستغرب من هدوئها، ما إستغرب أبداً، تصرفت بنفس الطريقة، تصرفت بنفس الطريقة بالضبط لما جاب أزهار لها، إبتسمت و تقبلتها، ما نطقت بحرف، ما عاتبته، ما زعلت عليه، ما تكلمت، ما يعرف هي بـ إيش تحس بالضبط، ما يعرف إيش في قلبها، يحس أنها ساكتة هـ المرة بس عشان عماد، يمكن لما يقوم يكون عندها كلام، يكون عندها كلام كثير، يشوف نظراتها لـ مصعب و ميساء، يشوف نظراتها لهم، مانها هادية مثل ما تتظاهر، ما يعرف إيش تخبي، ما يعرف إيش ينتظره منها، نزل عيونه عنها و هو يحس بيد على كتفه، إلتفت له و هو تكلم: أأنت بخير؟

حرك رأسه بالإيجاب و ما رد عليه!

نزل يده عن كتفه و هو يحس بـ يدها الصغير ينفلت من يده الثاني، نزل عيونه لها و هو يشوفها تتقدم لها بخطوات مترددة، ما منعها، عدل وقفته و ضل يشوف عليها، ما يعرف إيش كان متوقع، ما يعرف إيش كان متوقع منها، هو تمنى أُمنية و جا يلحقها لهنا في أمل أنه يحققها، هو لازم يعرف إيش كثر هي تحبه، ما هو شافها تبكي عشانه من قبل، ما هو شاف دموعها عشانه، ما يعرف هو إيش كثر يعني لها، إذا كانت تريد كانت بـ تتركه من البداية، إذا كانت تريد كانت بـ تتخلى عنه من أول مرة جرحها فيه، هي ما تركته لأنها ما تقدر، ما تقدر لأنها تشوف حياتها معاه، هو ما له أي مكان في حياتها، ما راح يكون له أي مكان و هو صار يعرف هالشيء، بجيته هنا هو تأكد أنه مجنون، جاي يلحق سراب، هي مانها له و لا راح تكون، حتى و لو هو يحبها أكثر، حتى و لو هو يحس أنه بـ يسعدها أكثر بس راح يضل السؤال هي من تحب و هو بجيته عرف أنها مستحيل تحبه هو، غمض عيونه يأخذ نفس يهدي حاله، فتحهم و هو يشوف على مايسي، واقفة قدامها تشوف عليها بس هي ما رفعت عيونها لها، مانها حاسة بوجودها، مانها حاسة بوجوده!

سكرت المصحف بهدوء و هي تمسح دمعتها، إلتفتت لها و تكلمت بتعب: حنين!

حست بحالها فنزلت عيونها عنه بإرتباك، إلتفتت لها بسرعة: همم؟

أخذت نفس: عطشانة!

حركت رأسها بالإيجاب و قامت بسرعة: بجيب لك ماي ألحين! قالتها و بعدها لفت تمشي بسرعة.

ضلت تشوف عليها لشوي و بعدها حست بيدينها الصغيرة على ركبها، قطبت حواجبها بإستغراب و بعدها رفعت عيونها لها، شافتها تبتسم لها، فتحت عيونها بعدم تصديق، رفعتهم تلتفت حوالينها، شافته يعدل وقفته و هو بدوره يشوف عليها، رمشت عيونها بعدم تصديق و بعدها قامت، نزلتهم لـ مايسي و بعدها رفعتهم له مرة ثانية: أنت..، سكتت و هي تشوف الكل فجأة يقوم و يمشي للباب، إلتفتت لهم و هي تشوف الدكتور يطلع من الممر، أخذت نفس و بعدها مشت له بسرعة، وقفت معاهم و هي تشوف الدكتور يتمتم بكلمات مانها مفهومة لها، إلتفتت تمرر نظرها من عليهم، تشوف شفايفهم تتحرك بس مانها قادرة تفهم عليهم، رؤيتها صارت ضبابية لحتى ما عادت تقدر تشوف شيء، مدت يدها لعمها و مسكته من كتفه بسرعة: عمـ.ـي..، و هي تحس بأنفاسها تضيق: أنـ.ـا.. أنـ.ـا.. مانـ.ـي قـ.ـادرة..، حاولت تأخذ نفس بس فشلت، ما حست بحالها إللا و هي تطيح على الأرض!



كافتيريا...

نزلت عيونها لشنطتها، فتحته و جت بـ تطلع الفلوس بس حست فيه يوقف بجنبها و بعدها يقول: خلاص دفعت! قطبت حواجبها بخفة و رفعت عيونها له، شافته يأخذ الكيس بغرش الماي و بعدها يلتفت لها، قطبت حواجبها أكثر: أنت..

قاطعها بسرعة: لحقتك!

نزلت عيونها عنه: ليش؟

حرك أكتافه بخفة و ما رد عليها، سحب يدها، شبك أصابعه بأصابعها و صار يمشي، شهقت بخفة و هي تشوف نفسها تنسحب وراه، نزلت عيونها ليدينهم بإرتباك و من ثم رفعتهم له: عزيز!

وقف و إلتفت لها: همم؟

نزلت عيونها عنه مرة ثانية: لا تفكرني..، و هي تأخذ نفس لتهدي حالها: لا تفكرني أغير في قراري بحركاتك هذي، هذا ما راح يغير شيء!

حرك رأسه بتفهم: إنزين..، و هو يزيد من مسكته على يدها: في شيء ثاني تريدي تقوليه؟

حركت رأسها بالإيجاب و هي تحاول تسحب يدها من يده: إتركني!

حرك رأسه بالنفي و رجع بخطوة ليوقف بجنبها، دارها له بحيث وجه صار يقابل وجهها: ماني بتاركك، ماني بـ متخلي عنك، ما هالمرة، فاهمة!

بلعت ريقها بصعوبة و هي تشوف عيونه تتعلق بعيونها، نزلتهم عنه بإرتباك و حركت رأسها بالإيجاب، إبتسم بخفة و صار يمشي: يللا، فرح تكون تنتظرك! حركت رأسها بالإيجاب، نزلت عيونها ليدينهم و صارت تمشي معاه، لفوا للممر و هم يشوفوها تطيح على الأرض، سحبت يدها منه بسرعة و صارت تركض لها: فـــرح!!!



بعد شوي...

فتحت عيونها بهدوء و غمضتهم، رجعت فتحتهم و هي تحس بيدها على رأسها، شافتها جالسة بطرف السرير تمسح على شعرها، غمضت عيونها مرة ثانية تأخذ نفس تهدي حالها، فتحتهم و هي تتذكر اللي صار، حطت يدها على السرير، تضغط عليه لتقوم نفسها، شهقت بخفة و هي تحس بشيء يطعنها، إنتبهت لها فحطت يدينها على أكتافها تمنعها، تكلمت و هي تمسك يدها بهدوء: فرح خليك، بـ تكسري الإبرة في يدك!

رفعت يدها تشوف على الإبرة المتصلة بأنبوب المغذي، نزلته و بعدها صارت تلتفت حوالينها، غرفة مشتركة بستائر ما بين كل سرير، قطبت حواجبها و رجعت إلتفتت لها: إيش صار؟

قامت تسحب غرشة الماي من على الطاولة اللي وراها و بعدها رجعت تجلس على الطرف، فتحته و قربته لـ شفايفها: إشربي بالأول..، ما قدرت تكمل لأنها بعدت الغرشة بسرعة و عادت سؤالها: إيش صار؟

أخذت نفس: صار لك يومين ما حطيتي شيء بفمك، إيش تتوقعي يصير..، و هي تمسح على رأسها بهدوء: تعبانة و ضغطك نازل شوي، فرح..، و هي تعدل جلستها: أنتي ما يصير تهملي حالك كذي، عشانك و عشان اللي بـ بطنك!

رفعت عيونها لها بسرعة: عشان اللي..

حركت رأسها بالإيجاب تأكد لها: أنتي حامل، ما تعرفي؟

تجمعت الدموع في عيونها و حركت رأسها بالنفي، إبتسمت لها بهدوء: بس ألحين صرتي تعرفي، لا تهملي حالك!

نزلت عيونها عنها و من ثم رفعتهم لها: عمـ.. عمـ.ـاد..

إبتسمت لها أكثر لتطمنها: الحمد لله تعدى مرحلة الخطر، يصحى بس يرجع يغفى تعبان بس إن شاء الله يتحسن، ما في خوف عليه إن شاء الله!

زفرت و هي تحس بدموعها تطيح، حطت يدها على عيونها و صارت تبكي، كانت خايفة، خايفة كثير، خايفة تفقده و هو يفكر فيها كذي، يفكرها خاينة، يفكرها تفكر في غيره، جرحها و هي سكتت بس خلاص ما فيها تسكت أكثر من كذي، هي ما راح تفقده بسبب سكوتها، ما ألحين، ما أبد، لازم تفهمه كل شيء، لازم تشرح له و هو بدوره لازم يحط ثقته فيها، هي مانها مثل هانا و هو لازم يفهم هالشيء، هو كان الشخص الوحيد في حياتها و راح يضل الوحيد في حياتها، هي ما راح تقدر مع غيره، قلبها ما راح يقدر يدق لغيره، رغم كل اللي صار ضل يدق له و راح يدق له هو و بس!

بعدت يدها عن عيونها و هي تحاول تهديها: فروحه خلاص لا تبكي، كله خير إن شاء الله.. الله إذا ما يريد شيء ما يصير، هذا هو قام، إشكري ربك.. قولي الحمد لله.. لا تبكي خلاص!

رجعت حطت يدها على عيونها و صارت تبكي أكثر، إبتسمت بخفة: فرح أقول لك لا تبكي، ترى ولدك يتأثر بعدين، ما نريده صياح، على كل صغيرة يبكي، ما نريده كذي.. أخبرك من ألحين ما بأخذه معاي إذا طلع كذي!

ضلت على نفس حالتها و ما ردت، تنهدت بقلة حيلة و سكتت، بـ تهدأ لحالها، أخذت نفس و هي تتمتم لنفسها: الحمد لله على كل حال!


***************************


جلس على الكنبة و عيونه عليها، تتحرك من هنا لهناك و معاها مكنسة كهربائية تنظف المكان، هيا على يمينه و هالا على يساره، مقطبين حواجبهم و متضايقين من الصوت، يبتسم و هو يسمعهم يتأففوا و يشتكوا منها، ضحك بخفة و هو يسمعهم يزفروا براحة لما تسكرت المكنسة، شافها تمشي للستور و هي تجر المكنسة وراها، طلعت بعدما حطتها فيه، شافها تمشي للغرفة فأخذ نفس و قام!

رفعوا عيونهم له و هم يقطبوا حواجبهم مرة ثانية، إبتسم و تكلم: ألحين برجع!

حركوا رؤوسهم بالإيجاب و هو لف يمشي للغرفة، عنده كلام، كلام لها هي، كل يوم يأجله ليوم الثاني، يقول لنفسه بكرة بس لما يجي بكرة يبطل بس خلاص ما فيه يأجل أكثر من كذي، هو ما يعرف كم عنده من الوقت، ما يعرف، أسبوع، أسبوعين، شهرين، يمكن أكثر و يمكن أقل بس صار يعرف أنه بـ يفارقهم، بـ يفارقها هي، هو يحاول يتجرأ بس لما يصحى الصبح و يشوفها بجنبه يفشل، الفكرة صارت تطعنه، ما يريد يتخيلها بجنب أحد ثاني، ما يريدها تكون لأي أحد ثاني بس هو ما يقدر يكون بـ هالأنانية، هي لازم تكمل حياتها بدونه، تكمل حياتها عشانها و عشانهم، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها دخل الغرفة، شافها واقفة قدام المراية تلم شعرها و تربطهم، أخذ نفس ثاني يتشجع و بعدها صار يمشي للسرير، جلس و رفع عيونه لها: ليلى!

رفعت عيونها للمراية تشوف عليه، شافته يبتسم لها فأخذت نفس و بعدها ردت بإبتسامة، أشر بجنبه على السرير و تكلم: تعالي!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي له، جلست بجنبه و حاوطت يدينه بيدينها: إيش في؟

فك يده من يدينها بهدوء و رفعه لخدها، ما في أصعب من كذي بس لازم يقولها: ليلى أنا.. أنا ما أريدك تنكسري من بعدي..، شاف إبتسامتها تختفي لتمتلي عيونها بالدموع، قربها له و حط رأسها على صدره: بس إسمعيني، ما أريدك تقولي شيء، ما أريد تبكي، بس إسمعي!

غمضت عيونها و سكتت تنتظره يكمل، حاوطها له أكثر: ليلى حياتك ما تتوقف علي فـ لا توقفيها.. أنا أريدك تبتسمي مرة ثانية.. تضحكي مرة ثانية.. تنسيني..، سكت و هو يحس بأصابعها تشد على قميصه بخفة، غمض عيونه و حط ذقنه على رأسها: أنتي لازم تكملي بدوني ليلى.. تكملي عشانك و عشانهم.. أنتي ما راح تقدري لحالك و هم ما راح يقدروا.. عيشي حياتك و لا تحرمي نفسك من أي شيء عشاني.. أوعديني أنه إذا بكرة أنا ما عدت موجود..

غمضت عيونها أقوى من قبل و شدت على قميصه أكثر: طـ.ـارق..

شدها له أكثر: إسمعيني..، و هو يأخذ نفس: إذا بكرة أنا ما عدت موجود و تقدم لك واحد..

قاطعته مرة ثانية و هي تحرك رأسها بالنفي: طـ.ـارق لا..

قاطعها و هو يكمل: أوعديني أنك ما ترفضيه بس عشاني.. ما ترفضيه لأنك متعلقة فيني.. أوعديني أنك تشوفي حياتك و تكمليها مع غيري.. أوعديني ليلى!

بعدت رأسها عن صدره و هي تحركه بالنفي بقوة: ما أقدر طـ.ـارق.. ما أقـ.ـدر..

حاوط وجهها بيدينه: تقدري!

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية: أنـ.ـا ما أقدر..

حرك رأسه بالإيجاب: بلا، تقدري!

حركت رأسها بالنفي، نزلته و صارت تبكي أكثر، شد رأسها له ليطبع بوسة حارة على جبينها، تكلم و هو يبعدها عنه بهدوء و يمسك يدينها الثنتين: ليلى، أريدك تتجهزي لي الليلة.. تتجهزي لي مثل العروس!

رفعت عيونها لعيونه: طـ.ـارق..

حرك رأسه بالإيجاب و نزل عيونه ليدينها: أريد أشوف يدينك بالحناء..، و هو يرفع عيونه لعيونها: و عيونك بالكحل.. أريد أشوفك مثل العروس..، و هو يحضنها: عروستي أنا!

غمضت عيونها، رفعت يدينها و حاوطته بدورها، صعبة، صعبة كثير، الأيام صارت تمر بسرعة، تمر و كأنها تريد تسرقه منها بسرعة، تخطفه منها بسرعة، مانها قادرة تنام الليل لأنها خايفة، خايفة كثير، تحط رأسها على مخدتها و تثبت عيونها عليه، تشوف صدره يرتفع و ينخفض بهدوء فتعرف أنه يتنفس، يتنفس فـ هي تتنفس، ما تقدر تغمض عيونها لأنها خايفة تفقده، تقوم الصبح و ترجع لأشغالها اليومية، تنظف، ترتب، تغسل و تطبخ، تحاول تكمل يومها بطريقتها الروتينية بس ما تحس بحالها إللا و هي تطيح لتبكي، تشوفه يتألم فـ هي تتألم، ما تعرف إيش تقول لتخفف عليه، ما تعرف إيش تسوي لتخفف عليه، يألمها أكثر لما هو يحاول يهديها، يهديها بس المفروض هي اللي تهديه، يقول لها تكمل مع غيره، ما راح تقدر، و هي تزيد من مسكتها عليه، ما راح تقدر مع غيره، مستحيل تقدر!

زاد من مسكته عليها بدوره و هو يأخذ نفس: طلبتك ليلى.. أريد أشوفك مثل العروس!

حركت رأسها بالإيجاب و دفنته في كتفه تكتم شهقاتها!


***************************


وقفت قدام المغسلة تغسل الصحون بس عيونها لا إرادياً تروح للشباك اللي يطل على فلتهم، تعرف أنها ما راح تقدر تشوفهم من هنا، يطل على الجهة الخلفية من الفلة بس ما تعرف ليش عندها أمل بسيط تلمحهم، تنهدت و بعدها إنتبهت لحالها، نزلت عيونها عن الشباك و كملت اللي تسويه، خلصت فـ لفت تطلع من المطبخ، شافتهم جالسين بالصالة فمشت تجلس معاهم، جلست و رفعت عيونها للتلفزيون، حست بعيونهم عليها فنزلت عيونها لهم: إيش في؟

حركوا رؤوسهم بالنفي بسرعة

قطبت حواجبها بإستغراب بس ما علقت، رفعت عيونها للتلفزيون و هي تحس فيهم يثبتوا عيونهم عليها مرة ثانية، قطبت حواجبها أكثر، قامت و سكرت التلفزيون، لفت لهم و تكلمت: تخبروني إيش في و لا ما في تلفزيون لكم لـ هالأسبوع كله!

قطبوا حواجبهم و وقفوا بدورهم: أنتي ما يصير تمنعينا من التلفزيون!

كتفت يدينها على صدرها: يا تخبروني يا ما في تلفزيون و بزيد المدة!

إلتفتوا لبعض و بعدها إلتفتوا لها: نحن نريدك ترجعي لبيتك، ترجعي لعادل!

رجعت رأسها لوراء بإستغراب: أنتو من وين..

إلياس و هو يقاطعها: عادل يقول أنا أريد ناهد ترجع، روحي إرجعي لبيتك!

دق قلبها من طاريه فإرتبكت من حالها، نزلت عيونها عنهم و بعدها رفعتهم لهم و إقتربت منهم، تكلمت بتردد: عادل.. عادل يكلمكم عني؟

حركوا رؤوسهم بالإيجاب

نزلت عيونها عنهم مرة ثانية: أمم.. إيش يقول؟

إلياس: يقول أنا أريد ناهد..، سكت و هو يحس بضربة على رأسه، قطب حواجبه و إلتفت له، و هو يرد له بضربة: ليش ضربتني؟

إياس و هو يضربه مرة ثانية: لا تقول شيء، إذا تريد تعرف خليها تروح له بنفسها! قالها و هو يمسك يد توأمه و يأخذه معاه للغرفة.

نزلت عيونها عنهم و هي تقطب حواجبها على حركتهم، رفعتهم لها و هي تسمعها تقول: إذا تريدي تعرفي ليش ما تسأليني؟

نزلت عيونها عنها بإرتباك: لا ماما، أنا بس..، سكتت و هي تحس بيدها على كتفها، تنهدت و ما تكلمت، حاوطتها من أكتافها و صارت تأخذها للغرفة، جلستها على السرير و جلست بجنبها، تكلمت و هي تمسك يدها: يا يمة ليش تكابري، أنا أعرف و أنتي تعرفي، أنتي تريديه في حياتك، تريديهم هم الإثنين في حياتك!

حركت رأسها بالنفي: لا ماما مانه كذي..، و هي ترفع عيونها لعيونها: بس لأني تركته ما يعني أني نسيته و إذا سألت عنه ما يعني أني أريد أرجع له، أنا بس سألت و ما قصدت بسؤالي شيء.. كنت بس أريد أسألهم عنه و أسألهم عن وسن!

تذكرتها فمسكت يدينها الثنتين: يا يمة البنت مرضانة.. مرضت لأنها تفقدك.. طول الوقت تبكي و تناديك و هم ما يعرفوا كيف يهدوها.. تنام تقوم مفزوعة..، و هي تمسح على شعرها: يا حبيبتي هي تريد أمها و الأم اللي عرفتها هي أنتي.. لا تحرميها منك يا يمة..

نزلت عيونها ليدينهم و ما ردت، ما تقدر تنكر أنها فقدتها بنفسها، فقدت ريحتها فقدت كل شيء فيها، تفكر فيها طول الوقت، تفكر لنفسها إذا جاعت من بـ يأكلها، بتأكل من يدينهم؟ إذا وسخت نفسها من بـ يسبحها، بـ ترضى معاهم؟ إذا نعست من بـ ينومها، بـ تنام معاهم؟ تعودت تحطها في حضنها و تقرأ عليها لين تغفى، تعودت تحطها في منزها و تتأمل كل صغيرة فيها، تعودت عليها، تعودت على وجودها بـ حياتها، صعبة ما تنكر هالشيء و ألحين صارت صعبة أكثر و هي تعرف أنها تبكي لها، تمرض بسببها، هي ما تريد تقسى عليها، ما هي، هي بس تريده هو يحس بحاله، ما عشانها، عشانه هو، عشان يقدر يكمل حياته، يكمل حياته و ما يخلي خسارة وحدة تحطمه، كل الإنسان يخسر، أب، أم، أخ، أخت، خالة، عمة، زوج و زوجة بس هنا ما تتوقف الحياة، ما توقفت على أحد و لا راح تتوقف، هي بس تريده يفهم هالشيء، هي تريد تقسي عليه، تقسي عليه هو و بس!

حست بمسكتها تزيد على يدينها فغمضت عيونها تأخذ نفس تهدي حالها، فتحتهم و رفعتهم لها: مريضة كثير؟

حركت رأسها بالإيجاب

أخذت نفس ثاني و قامت: أروح أشوفها!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و قامت معاها: روحي لها يا يمة.. يمكن تهدأ لما تشوفك!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت للكبتات، أخذت لها شيلة، لفته على رأسها و بعدها لفت تمشي للباب، جت بـ تطلع بس وقفتها: ناهد!

إلتفتت لها

إبتسمت لها و بهدوء: مري عنده يا بنتي!

حركت رأسها بالنفي: ماني رايحة عشانه!

حركت رأسها بقلة حيلة و هي لفت تمشي عنها، طلعت من باب الشارع و لفت تمشي للفلة المجاورة، ما تريد تحس كذي بس تحس بدقات قلبها تسابق خطواتها، وقفت عند باب الشارع تأخذ نفس لتهدي حالها، أخذت نفس ثاني و بعدها دفعت الباب و أخذت خطوة للداخل، طاحت عيونها على الكراتين فوقفت بمكانها، ضلت تشوف عليها لشوي و بعدها تقدمت لها بخطوات مترددة، هي بس تريد تتأكد، فتحت أول كرتون و لقته فاضي، مشت لكرتون ثاني و لقته فاضي، فتحت الثالث و الرابع و الخامس لقتها كلها فاضية، تجمعت الدموع في عيونها فرجعت بخطوتين لوراء، ما تعرف هي إيش كانت متوقعة منه، ما تعرف هي إيش كانت تريد، يمكن هي كانت تريده يثبت لها أنها ما عادت مهمة في حياته كثرها هي، كانت تريد تعرف أهميتها بس عرفت ألحين، رجع كل شيء لمكانه و أكيد يكون محاها من حياته، هو ما تقرب منها، ما حاول إللا و هو يريد يحولها لنجوى، يريد يحس بـ نجواه فيها، غمضت عيونها و هي تحس بدموعها تحرقها، فتحتهم و بعدها رفعتهم للدرج لتطيح على جلبابها، حطت يدها على فمها و هي تشهق، هو يريدها تختفي من حياته، تختفي لترجع نجوى، مشت للدرج بسرعة و سحبت الجلباب، لفت و صارت تركض للباب، جت بتطلع بس طلع قدامها.

رفع عيونه لها بعدم تصديق: ناهد!

نزلت عيونها عنه بسرعة، تكلمت و هي تشدد من مسكتها على جلبابها: أنـ.ـا آسفـ.ـة.. نسيت آخذه معاي.. ما راح أضايقك كـ.ـذي مرة ثانية.. ما راح أجي! قالتها لتدفعه عن طريقها و تركض!

لف يشوف عليها و هي تركض و تجر الجلباب وراها، قطب حواجبه و هو مانه قادر يفهم عليها، أخذ نفس يهدي حاله بس ما قدر، ما حس بحاله إللا و هو يركض ليلحقها، جت بـ تدخل بس هو كان الأسرع، مسك يدها و سحبها له، إصطدمت بصدره و بعدها رجعت لوراء، رفعت عيونها لعيونه و بصراخ: إتـركـنـي!

سحبها له مرة ثانية و هو يشوف دموعها: بالأول إسمعيني!

حركت رأسها بالنفي و هي تحاول تدفعه عنها: مـا أريـد أسـمـعـك!

قطب حواجبه بقوة: لازم تـسـمـعـيـنـي..، و هو يقربها له: إسـمـعـيـنـي!

حست بريحة عطرها فيه فحركت رأسها بالنفي: ما أريد أسمعك.. ما أريــــد! دفعته عنها بأقوى ما عندها، دخلت و سكرت الباب بسرعة.

قطب حواجبه أقوى من قبل، إقترب من الباب و صار يدق عليه: نـاهـد إفـتـحـي الـبـاب.. نـاهـد خـلـيـنـا نـتـكـلـم.. حـاولـي تـفـهـمـيـنـي.. نـاهـد..، ضل يدق على الباب لفترة بس ما سمع أي رد منها، بعد عن الباب و هو يمرر يدينه في شعره بقهر، زفر بقوة و لف يمشي للفلة، بـ تسمعه، لو ما ألحين بعدين بس لازم تسمع اللي عنده، تسمعه و لو لمرة!


***************************


سكر الكبتات و هو يزفر بتعب، إلتفت للشنط و زفر مرة ثانية، نزل عيونه و لف يمشي للتسريحة، فتح الدرج و طلع منها المفاتيح، حطهم بجيبه، أخذ نفس و لف يمشي للشنط، حمل الصغيرة و صار يجر الكبيرة وراه، طلع من الغرفة و من ثم الجناح، نزل الدرج ليشوف خالته جالسة بالصالة لحالها، ما نطق بحرف و هي ما تكلمت، طلع للحديقة و مشى لسيارته المصدومة في الجدار، فتح باب الخلفي و حط الشنط على المراتب الخلفية سكر الباب و هو يشوف على الزجاج المكسور، أخذ نفس يهدي حاله و من ثم أخذ نفس ثاني و ثالث، إلتفت لباب الصالة و بعدها لف يمشي للداخل، دخل و شافها واقفة بجنب خالته، واقفة على رجولها، نزل عيونه عنها بسرعة و صار يمشي لها، سحب يدها، طلع المفاتيح من جيبه و حطهم في كفها، رفع عيونه لعيونها ليشوفها تمتلي بالدموع، رجع بخطوة لوراء و تكلم: أنا رايح!

مسكت يده بسرعة: تتركني؟

أخذ نفس و إقترب منها، طبع بوسة هادية على رأسها و بهدوء غير اللي يحس فيه: أتركك!

مسكته من قميصه بيدينها الثنتين: عبدالرحمـ.ـن أنت لازم تسمعني..

حرك رأسه بالنفي و نزل عيونه ليدينها: حتى و لو سمعتك.. ما راح يغير في شيء..، رفعهم لعيونها: يمة..، و هو يأخذ نفس: أنتي كنتي لي أهم من كل شيء بحياتي.. كنتي كذي بدون هـ الألاعيب.. بدون كذب.. بدون ما تخدعيني.. حاولت قد ما أقدر ما أزعلك مني.. سمعت كل كلمة قلتيها.. سويت كل شيء تريديه.. كنت راضي أترك كل شيء عشانك.. بس عشانك.. بس أنا ألحين ما عدت أعرفك.. ما أعرفك..، و هو يفك نفسه من بين يدينها: أنا آسف! جا بـ يلف بس هي مسكته مرة ثانية.

دارته لها و دموعها تنزل: يا ولدي أنـ.ـا سويت كـ.ـذي عشانـ.ـك..

إبتسم لنفسه بإنكسار، فك يدها و حرك رأسه بالنفي: يمة أنتي سويتيها عشانك.. ما عشاني..، جا بـ يلف بس هي مسكت يده مرة ثانية، إقتربت منه و حطت رأسها على صدره، و هي تبكي: هـ.ـم تركـ.ـوني و أنت تتركني.. لا تتركـ.ـني.. ما عندي غيرك..

غمض عيونه يأخذ نفس يهدي حاله، فتحهم و طاحت عيونه على المزهرية المحطوطة على إحدى الطاولات، يتذكرها، يتذكر أنه لم القطع و ركبهم على بعضها عشانها طلبت منه، ركبها و رجعها للطاولة بس علامات الكسر واضحة، كل اللي يشوفه يعرف أنه بيوم طاح و إنكسر، يحس حاله مثل هـ المزهرية، مكسور و مستحيل يرجع مثل ما كان، رفع عيونه لخالته ليشوفها حاطة يد على قلبها و تشوف عليهم بعيون مليانة دموع، أشر لها تقترب و هي إقتربت منهم، بعدها عنه و رجع بخطوة لوراء: يمة أنا ما أقدر أضل.. و إذا ضليت ما راح أقدر أكون لك عبدالرحمن اللي تعرفيه.. ما عدت أقدر..، حط يدينها في يدين خالته، أخذ نفس و لف يمشي عنها.

فكت يدينها من يدين أختها و صارت تلحقه بسرعة، دموعها تنزل و بصوت عالي: عـبـدالـرحـمـن.. أنـت مـا يـصـيـر تـتـركـنـي.. مـا يـصـيـر تـتـركـنـي.. أنـا أمـك و أنـت مـا عـنـدك غـيـري.. مـا عـنـدك أحـد.. تـسـمـعـنـي..

ما إلتفت لها و صار يكمل طريقه للباب

صارت تبكي أكثر: عـبـدالرحمـ.ـن.. لا تـ.ـروح..، إلتفتت لأختها و من ثم له: عقيلـ.ـة خبريه يوقف.. فهميه أنـ.ـا ليش سويت كـ.ـذي.. فهميه..، ركضت لها، مسكت يدينها و صارت تسحبها معاها: تعالي وقفيه..، و هي تشوف على عبدالرحمن اللي طلع من الباب: وقفيه..، و بصراخ: وقــفــيــه.. وقــفــيــه.. مــا يــصــيــر يــتــركــنــي.. مــا كــذي..، و هي تبكي أكثر: وقــفــيــه!

أخذت نفس تهدي حالها و من ثم حاوطتها من أكتافها: ضيعتي ولدك يا زبيدة.. ضيعتيه..

حركت رأسها بالنفي و دفعتها عنها، ركضت لبرع لتشوف سيارته تتحرك، وقفت على الدرج و هي تصرخ بهستيرية: عـبـدالـرحـمـن.. عـبـدالـرحـمـن.. وقـفـوه.. وقـفـوه.. أحــد يـوقـفـه.. وقـفـوه الله يـخـلـيـكـم.. وقـفـوه..، و هي تطيح على الأرض: أحـد يـوقـفـه.. خـلـوه يـرجـع.. مـا يـصـيـر يـتـركـنـي.. مـا يـصـيـر.. مـا يـصـيـر..، حست بيدينها على أكتافها، إلتفتت لها و صارت تشهق: عقيلـ.ـة عبدالرحمـ.ـن راح.. راح تـ.ـركني.. عبدالرحمـ.ـن ما يتركنـ.ـي.. خبريـ.ـه يـ.ـرجـ.ـع.. خبريـ.ـه يـ.ـرجـ.ـع لـ.ـي..، و بصراخ: خــبــريــه!!

إختفت صرخاتها لما بعد عنها، رفع عيونه للمراية يشوف على الفلة، نزلهم و كمل طريقه.



بعد 35 دقيقة...

نزل عيونه عن باب الشارع لما شافها تطلع و تمشي له، إلتفت للقدام و هو يسمع الباب ينفتح و يسمعها تسلم بهدوء، رد السلام بأهدأ ما يمكن و من ثم جا بيحرك السيارة بس حس بيدها على خده، أخذ نفس و حط يده على يدها ينزله.

تكلمت و هي ترفع يدها لخده مرة ثانية: أنت بخير؟

نزل يدها مرة ثانية و هو يحس بدموعه تحرق عيونه، حرك رأسه بالنفي و نزله: تركتها..، و هو يلتفت لها: تركت يمة، نمارق، أنا تركتها!

تجمعت الدموع في عيونها: عبدالرحمن..

إلتفت للقدام و حط يدينه على عيونه: تركتها.. تركت كل شيء.. كل شيء ضاع.. كيف قدرت تسويها فيني.. لكل هـ السنوات و هي تخدعني.. ما رحمت حالي.. ما فكرت فيني..، و هو ينزل يدينه ليلتفت لها مرة ثانية: تقول سوتها عشاني..، و بصراخ: إيـش سـوت عـشـانـي؟ إيـش الـلـي سـوتـه عـشـانـي؟ كـذبـت.. اسـتـغـفـلـتـنـي.. عـشـانـي؟ ضرب يدينه على السكان بقهر، رجع ظهره يسنده بالمرتبة و تكلم بغصة: قالوا لي أنها بخير.. قالوا و قالوا بس أنا ما صدقتهم ما قدرت و أنا أشوفها تبكي لي.. ما قدرت و أنا أشوفها تشكي لي.. كنت أقول يمكن هم مانهم قادرين يحسوا باللي هي تحس فيه.. مانهم قادرين يحسوا فيها.. تتألم و تتعذب.. والله تمنيت الموت و لا أني أشوف الدموع في عيونها.. ما أشوفها بيوم.. حاولت قد ما أقدر ما أزعلها مني.. حاولت قد ما أقدر أرضيها.. أرضيها بكل شيء.. حتى أني كنت بتركك عشانها.. كنت بخسرك عشانها..، و هو يلتفت لها: أنا بـ إيش غلطت..، و هو يسحبها له و بصراخ: بـإيـش غـلـطـت؟

شهقت بخفة و عيونها تعلقت بعيونه، شاف دموعها فحس بحاله، فكها بسرعة و نزل رأسه، غمض عيونه و هو يحاول يأخذ نفس ليهدي حاله: أنا آسف..، و هو يلتفت لها: أنا آسـ..، سكت لأنها حطت يدها على فمه تمنعه، حركت رأسها بالنفي و من ثم سحبته لها و حضنته، غمض عيونه مرة ثانية، ما قدر يمسك حاله فـ بكى، حاوطته لها أكثر، ما عرفت إيش تسوي فبكت بدورها!


***************************


عيونها على الشباك، تشوف على البيوت، على الأشجار، على السيارات اللي تمر بسرعة، تمر بسرعة السيارة اللي هي فيها، رايحة لزكية، رايحة لأمها، ما تعرف كيف تتصرف لما توصل لعندها، ما تعرف بإيش تحس بس تريد تروح لها، تريد تشوفها، إلتفتت للقدام و هي تشوف سيارة عدنان تسبقهم، زفرت بضيق و بعدها سمعته يزفر، إلتفتت له لتشوفه حاط يد على السكان و يده الثاني على رقبته يحركها، نزلت عيونها عنه بس رجعت رفعتهم له: تعبان؟

زفر مرة ثانية و ما إلتفت لها: يهمك يعني؟!

نزلت رأسها، لفت عنه و ما تكلمت

إلتفت لها و هو يشوفها منزلة رأسها، حك حاجبه بقلة حيلة و إلتفت للشارع: مصدع شوي!

رفعت رأسها له و ما تكلمت، إلتفت لها مرة ثانية و رجع إلتفت للشارع: تشوفيها اليوم بس بعدها إيش؟ كيف راح تتصرفي معاها؟ بـ تضل في حياتك على طول و لا هي مرة و بعدها خلاص، تنسيها!

ضلت تشوف عليه لشوي و بعدها حركت أكتافها بخفة: ما أعرف، ما فكرت كذي!

حرك رأسه بتفهم و وقف سيارته بجنب سيارة عدنان، إلتفت لها و صار يأشر على البيت: وصلنا!




.

.

.

.

.





يتبع...



إرتبكت و هي تحس بالسيارة تتوقف، إلتفتت للبيت و من ثم إلتفتت له، شافته يفتح الباب و ينزل، أخذت نفس تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و بعدها لفت لتفتح الباب بس شافته يفتحه لها، رفعت عيونها لعيونه و بعدها نزلت، مسك يدها و بهدوء: أنتـ..، سكت و هو يحس بيدها ينسحب من يده، قطب حواجبه بضيق، لين ألحين على حالتها، إيش صار لها فجأة، ليش صايرة تتصرف كذي؟ ليش صايرة تعامله كذي؟ هو ما يريد غير أنه يكون بجنبها بس هي بحركاتها هذي تدفعه، تبعده عنها، رجع بخطوة لوراء و ما تكلم، نزلت عيونها عنه و إلتفتت لـ عدنان، شافته يدفع الباب و يأخذ خطوة للداخل، إلتفت لها و أشر لها بمعنى تلحقه، حركت رأسها بالإيجاب و تقدمت بخطوتين، وقفت و إلتفتت له، تكلمت بتردد: ما.. ما تجي؟

صفق الباب بقهر و هو مانه قادر يفهم عليها، إلتفت لها و بنبرة حادة طلعت منه بدون قصده: تحتاجيني يعني؟!

رمشت عيونها و نزلتهم عنه بسرعة: آسفة!

زفر بقهر و مشى لها بسرعة، سحب يدها و تكلم: إمشي!

حركت رأسها بالإيجاب بسرعة و صارت تمشي معاه، دخلت معاه للحوش الصغير و هي تشوف عدنان يطلع و هو ماسك يدها، حرمة ضعيفة، طويلة فيها من شبه عدنان الكثير، إلتفتت لفهد لتشوفه بدوره ملتفت لها، إلتفتت لها و هي تسمعها تنطق بإسمها، رفعت عيونها لعيونها و هي تشوفها تلمع بدموعها، شافتها تتقدم بخطواتها و دموعها تطيح لتتدحرج على خدودها، حست فيه يفك يدها، إلتفتت له و هو أشر لها بمعنى تروح لها، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها إلتفتت لها و صارت تتقدم منها بدورها، وقفت قدامها و هي ترمش عيونها بإرتباك، حست بيدينها على وجهها فرجعت رأسها على وراء بسرعة، جت بترجع لوراء بس جمدت و هي تحس بـ شفايفها على جبينها، تجمعت الدموع في عيونها فنزلتهم، حضنتها و صارت تبكي: أزهار يا يمة.. أنتي بخير؟.. أنتي بخير يا بنتي؟..، و هي تزيد من مسكتها عليها: أنتي بخير يا بنتي؟.. أزهار..

غمضت عيونها و هي تحس بدموعها تنزل، تسمع أسألتها عنها، تحس بيدينها تفحصها و كأنها تريد تتأكد أنها بخير، تطبع بوساتها الحانية المشتاقة على وجهها، تمسك يدينها و تستنشق ريحتها، كل هذا يصير بس تحس نفسها بين يدين غريبة، و هي ترفع عيونها لوجهها، هـ الإنسانة غريبة و مانها قادرة تتذكرها، مانها قادرة!

مسحت دموعها بطرف شيلتها و بعدها مسكت يدينها الثنتين و صارت تأخذها للداخل: تعالي يا يمة.. تعالي!

إلتفتت لوراء تشوف عليه، شافته يحرك رأسه بالإيجاب و كأنه يشجعها، لفت للقدام و صارت تمشي معاها.



بعد عدة ساعات...

فتح لها باب الغرفة، جا بـ يدخلها بس هي فكت يدها منه و دخلت بنفسها، وقف بمكانه و هو يأخذ نفس ليهدي حاله، زفر بقوة و بعدها أخذ نفس ثاني، ما عاد فيه يتحمل هـ الوضع، لازم كل شيء يتصلح، يتصلح الليلة، دخل الغرفة و هو يشوفها تفسخ عبايتها و تمشي للكبتات، جت بتفتحها بس مسك يدها يدورها له: خلينا نتكلم!

سحبت يدها من يده و دارت للكبتات، فتحتها و تكلمت: نتكلم بعدين، بتأخر على صلاتي!

تنهد بقلة حيلة و رجع بخطوة لوراء: بس نتكلم لما تخلصي صلاتك!

أخذت لها ملابس و أخذت فوطتها، سكرت الكبتات و لفت له، حركت رأسها بالإيجاب: إنزين!

أخذ نفس و أشر على الحمام: روحي!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تمشي للحمام، شاف الباب يتسكر فتنهد مرة ثانية، فتح كبتاته، أخذ له ملابس و بدل بسرعة، مشى للسرير و رمى حاله عليه، رفع عيونه للسقف و بعدها غمضهم بتعب، فتحهم بعد فترة و هو يسمع باب الحمام ينفتح، شافها تمشي للتسريحة، تمشط شعرها و بعدها تسحب جلبابها و تلبسه، غمض عيونه و هو يشوفها توقف على سجادتها، فتحهم بعد فترة و هو يسمع صوت الكبتات، إلتفت لها شافها بـ تأخذ مخدتها و بطانيتها، قطب حواجبها بقوة، قام و مشى لها، صفق الكبتات بسرعة يمنعها، قطبت حواجبها و جت بـ تلف له بس هو كان الأسرع، مسك يدها، دارها و ثبتها على الكبتات، إرتبكت من حركته: فهـ.ـد..

قاطعها بسرعة: ممكن تخبريني إيش اللي يصير؟ إيش فيك؟

رمشت عيونها بإرتباك و نزلتهم: إيش فيني؟

حط يده تحت ذقنها و رفع رأسها له: و هذا اللي أريد أعرفه!

بعدت يده و حركت رأسها بالنفي: ما فيني شيء..، قالتها و جت بتمشي بس رفع يدينه بسرعة و حطهم على الكبتات بحيث صار يحاصرها، إرتبكت أكثر: فهـ.ـد..

قاطعها مرة ثانية: تستغليني؟

رفعت عيونها لعيونه بسرعة: ها؟

إقترب منها بخطوة: ليش أحسك تستغليني.. لما تحتاجيني بجنبك تجي لي و لما ما تكوني محتاجة لي تبعديني!

نزلت عيونها عنه و بنفس حالتها: ما.. ما قصدي كذي..

حط يد على خصرها و سحبها له: عيل إيش قصدك؟

رمشت عيونها بإرتباك و هي تحس بدقات قلبها تتسابق مع بعضها، أنفاسه الحارة بهالقرب منها صارت تربكها أكثر، غمضت عيونها و هي تحاول تهدي أنفاسها المضطربة بس فشلت، فتحت عيونها بسرعة و هي تحس فيه يشدها له أكثر، رفعتهم له لتتعلق بعيونه، رفع يده و صار يمرر أصابعه على خدها بهدوء: أزهار، أنتي تفهمي اللي بيننا؟..، و هو يقترب منها ليدفن رأسه في كتفها: أنتي زوجتي!

تحس بقلبها يجن و يجننها، رجفة غريبة تعتريها، رفعت يدها و حطته على كتفه لتبعده عنها بس جمدت و هي تحس بشفايفه على رقبتها، غمضت عيونها و هي تحس بنفسها تضيع بين يدينه، تضيع في أنفاسه، لـ لحظة حست أنها بـ تضعف له، بـ تسلم نفسها له بس إنتبهت لحالها، فتحت عيونها و دفعته عنها بسرعة: بعد.. بعد.. بـعـد عـنـي!!!

رجع بخطوة لوراء و رفع عيونه لعيونها بعدم تصديق: أزهـار؟!؟

نزلت عيونها عنه و هي تحس بدموعها تتجمع فيها: أنـ.ـا آسفـ.ـ..، شهقت و هي تحس بنفسها تنسحب له، رفعت عيونها له بخوف و هو شدها له أكثر: لين متى بـ نضل كذي؟! لين متى بـ ترفضيني؟!

حطت يدينها على أكتافه و هي تحاول تبعدها عنه: أنـ.ـا ما أقدر..

قطب حواجبه بقوة: ليش؟!

ما ردت عليه، نزلت عيونها عنه و صارت دموعها تنزل، ضل يشوف على دموعها و هو مانه قادر يفهم عليها، يقدر يسحبها معاه للسرير و يغصبها بس هو ما يريد يتهور كذي، ما يريدها كذي، هو يريدها برضاها بس مانه قادر يفهم إيش يمنعها، دفعها عنه بقهر لتصطدم بـ الكبتات، نزل عيونه عنها و هو يحاول يأخذ نفس ليهدي حاله، أخذ نفس ثاني و بعدها لف يطلع من الغرفة بسرعة، طلع و صفق الباب وراه.

جلست على الأرض و هي تمرر يد مرتجفة على وجهها، رفعت عيونها للباب و من ثم نزلتهم، لمت يدينها لصدرها و هي تتمتم لنفسها: أنـ.ـا آسفـ.ـة.. آسفـ.ـة..، و هي تشهق بخفة: آسفـ.ـة.. آسفـ.ـة!


***************************


سكر الكتاب و هو يبتسم لنفسه بخفة، إلتفت لها، شافها متمددة على بطنها، شعرها يغطي وجهها و يدها تتدلى من طرف السرير، إبتسم أكثر و نزل عيونه لـ اللي نايمة على صدره، حط الكتاب على الطاولة اللي تفصل ما بين السريرين و من ثم رجع إلتفت لها، غمض عيونه و صار يمسح على رأسها بهدوء، هم كيف راح يكونوا من بعده؟ هم إيش راح يصير فيهم؟ صغار، ما يفهموا الفقد، ما يفهموا الموت، بـ يزعلوا لأنهم بـ يفكروا أنه تركهم و راح، تركهم مثل ما تركهم من قبل، تركهم بس هالمرة بدون رجعة!

فتح عيونه و أخذ نفس، بـ يتعودوا، راح يكبروا و ينسوا، يتناسوا، رجع إبتسم، إبتسم و هو يتخيلهم بالفستان الأبيض، راح يكونوا أجمل عروستين، يا بخت اللي يأخذ بناته، قطب حواجبه بخفة، إيش إذا هم ما قدروا يختاروا لنفسهم من يناسبهم، إيش إذا إختاروا أحد يزعلهم، يمد يده عليهم؟ قطب حواجبه أكثر، بيكسر يدينهم، يذبحهم إذا حتى رفعوا أصواتهم عليهم، إبتسم على هالفكرة و بعدها إنتبه لحاله، إختفت إبتسامته و هو يتذكر، هو ما راح يكون موجود ليشوف هـ اليوم، غمض عيونه مرة ثانية، هو ما راح يكون موجود حتى ليشوفهم في أول يوم بمدارسهم، هو ما راح يكون موجود لهم، ما راح يكون حوالينهم، أخذ نفس و فتح عيونه، ما عنده غير أنه يدعي لهم، الله يحفظهم، يبعدهم من كل شر، يسعدهم في كل خطوة يأخذوها بحياتهم، أخذ نفس ثاني و بعدها عن صدره بهدوء، قام و عدلها على سريرها، طبع بوسة على رأسها و من ثم غطاها بالبطانية، مشى لـ هيا، مددها على جنبها و سحب البطانية يغطيها، طبع بوسة هادية على خدها و جا بـ يمشي بس وقفته: بابا!

إلتفت لها، شاف عيونها مغمضة و تتمتم لنفسها بكلام غير مفهوم، إبتسم و إقترب منها، طبع بوسة ثانية على خدها و بهمس: نامي يا بابا! عدل لها البطانية و بعدها عدل وقفته و لف يطلع من الغرفة، سكر الباب بهدوء و لف يمشي لغرفته.

وقفت قدام المراية تشوف على نفسها و دموعها تتعلق بـ رموشها، تجهزت له مثل ما يريد، تجهزت له مثل العروس، عيونها مرسومة بالكحل الكثيف، شفايفها منصبغة بالأحمر و يدينها منقشه بحناء الغامقة، أذونها مزينة بحلق فخم، طويل و يتدلى، رقبتها تتزين بقلادة و ريحة عطرها تملي الغرفة، ترتجف و قلبها يدق بسرعة جنونية، تحس نفسها آخر مرة تتزين له كذي، آخر مرة يشوفها كذي، تحاول تمسك دموعها لا تنهار، ما راح تبكي الليلة، ما راح تبكي، سمعت الباب ينفتح فـ إلتفتت تشوف عليه، سكر الباب و إلتفت لها لتتعلق عيونه بعيونها، شافته يبتسم لها فجلست على الكرسي بسرعة تتدارك، يصعبها عليها كثير، يصعبها بإبتسامته، حطت يدها على عيونها و هي تحس بدموعها تتدحرج!

أخذ نفس ليهدي حاله و من ثم مشى لها، سحب يدها من على عيونها و وقفها، إبتسم لها أكثر و هو يمسح دموعها: بدون دموع..، و هو يبوس عيونها بهدوء: ما الليلة..، و هو يحضنها: عشاني!

حطت رأسها على كتفه و هي تغمض عيونها، حست بمسكته تزيد عليها فأخذت نفس تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و حاوطته بدورها!


***************************


يوم الثاني...

جلس على طاولة المطبخ و هو يلعب بكوب الكوفي المحطوط قدامه، يلعب بس فكره مشغول فيها، ما يعرف إيش فيها، صايرة هادية كثير، ما تتكلم و طول الوقت سرحانة، يسألها تقول أنها بخير بس مشغول بالها على ولد عمها، ما يعرف إذا يصدقها و لا لأ، اللي عرفه أنه هو صحى و أحسن من قبل، هالكلام من يومين بس هي بعدها بنفس حالتها، تنهد بقلة حيلة و قام يروح لعندها، هدوء الفلة كذي يطعنه و هدوئها ألحين صار يعذبه أكثر، طلع من المطبخ و صار يركب الدرج لغرفته، وقف قدام الباب، جا بيحط يده على المقبض بس شافه يتحرك، رجع بخطوة لوراء و هو يشوف الباب ينفتح، شافها بعبايتها و شيلتها فـ رجع رأسه لوراء بإستغراب: رايحة لمكان؟

حركت رأسها بالإيجاب و نزلته، فتحت الباب أكثر و تكلمت بهدوء غير اللي تحس فيه: خلينا نتكلم!

إستغرب أكثر بس ما علق، دخل و صار يمشي للكنبة، جلس و هي جلست بجنبه، سحب يدها ليحاوطه بيدينه: إيش في؟

سحبت يدها منه و تكلمت بنفس هدوئها: فيصل، أنا.. أنا رايحة لبيت أهلي!

حرك رأسه بتفهم: تروحي لعند أختك؟..، و هو يسحب يدها مرة ثانية: روحي عندها تكون تحتاجك، بوصلك و بعدها بجي لك بنفسي!

حركت رأسها بالنفي و سحبت يدها منه مرة ثانية: لا، فيصل أنت..، و هي ترفع عيونها لعيونه و من ثم تنزلهم: أنت مانك فاهم علي!

نزل عيونه ليدها و هو يقطب حواجبه، رفعهم لها: إيش قصدك؟ إيش اللي ما فهمته في هذا؟

أخذت نفس و رفعت عيونها لعيونه مرة ثانية: أنا رايحة بيت أهلي و ماني براجعة لك..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما راح أرجع خلاص!

قطب حواجبه أكثر و هو مانه فاهم عليها: بسمة..

قاطعته بسرعة: فيصل أنا ما أقدر أضل معاك أكثر من كذي.. ما أقدر.. ماني قادرة أسامح حالي.. ماني قادرة أسامح حالي على اللي سويته فيك.. ما أقدر أسامح حالي..

مسكها من أكتافها و سحبها له: بسمة إيش هالكلام.. قلت لك مسامحتك إيش فيك ما تفهمي.. أنا ما ألومك..

قاطعته مرة ثانية: بس أنا ما ألوم غيري..، قامت و الدموع تتجمع في عيونها: فيصل أنا ما أقدر أضل معاك و أنا أشوفك تتعذب بسببي.. إبتسامتك ما عادت موجودة.. عيونك دوم حزينة كل هذا بسببي أنا و بس.. أنت تتعذب و تعذبني معاك.. تقول أنك ما تلومني بس بحالتك هذي أنت تحسسني بغير كذي.. أنت ما عدت اللي أعرفه.. أنا حبيت فيصل الأولاني.. ما اللي صرت عليه ألحين.. أنا ما أقدر أتحمل أكثر من كذي..، و بصوت عالي: مـانـي قـادرة أتـحـمـلـك أكـثـر مـن كـذي!

قام و شدها له من عبايتها: أنتي إيش تقولي..

دفعته عنها بقوة و بنفس حالتها: الـلـي سـمـعـتـه.. أنـت تـغـيـرت و أنـا مـا عـدت أريـدك!

حرك رأسه بعدم تصديق: بسمة..

حركت رأسها بالنفي تمنعه من الكلام: ماني قادرة أرتاح معاك و لا أنت قادر ترتاح معاي.. نظراتك لي تحسسني بالذنب و أنا ما أقدر أتحملها.. أنت تعذبني و أنت مانك حاس بحالك.. مانك حاس أبداً!

وقف بمكانه و هو يحس بتفكيره يجمد، ولا كلمة منها راضية تدخل في رأسه، مانه قادر يفهم عليها، إيش تقول؟ نظراته؟ أي نظرات هذي؟ هو ما يتذكر أنه رفع لها عيونه بلوم، ما يتذكر إذا حسسها كذي بحركاته، بكلماته، هو ما قال شيء، ما نطق شيء، ما ينكر أنه بعدها عنه لفترة بس بعدها عشان يتدارك، عشان يقدر يحلها، ما قدر على بُعدها فرجعها له، رجعها لأنه يحتاجها بجنبه، تقول له أنها هي ما قادرة تتحمله، مانها قادرة تتحمله هو؟ ليش، هو غلط معاها بشيء، زعلها بشيء، لا، بعدهم عشانها، عشان يثبت لها إيش كثر هي مهمة في حياته، مانه قادر يسامحهم لأنهم غلطوا عليها و ألحين هي جاية تلومه على إيش، و هو يرفع عيونه لعيونها، على إيش بالضبط؟

نزلت عيونها عنه بسرعة تتهرب من نظراته: أنا قلت اللي عندي.. أنا رايحة..، و هي ترفع عيونها لعيونه و من ثم تنزلهم بسرعة: أنت شوف حياتك مع غيري.. و أنا أشوف حياتي مع غيرك.. حياتنا مع بعض صارت مستحيلة! قالتها لتلف و تمشي بس حست فيه يسحبها من يدها بسرعة، سحبها له و كتف يدها وراء ظهرها، قطبت حواجبها و هي تتعور من مسكته، زاد من مسكته عليها و تكلم و هو يرص على أسنانه: أنتي إيش فيك؟ تريدي تجننيني.. تتركيني عشان إيش.. ممكن تفهميني؟

نزلت رأسها و هي تحاول تفك يدها من يده: قلت لك.. أنا مـ.ـا عدت أريدك.. فيصل أنـ.ـا ما أريـ.ـد..، سكتت و هي تغمض عيونها بقوة، تحس فيه بـ يعصر يدها و بـ يكسرها ألحين، ما قدرت تتحمل فتأوهت: آآآه.. فـ.. فيصل..، و هي تحاول تدفعه عنها: إتـ.ـركني.. إتركني.. إتـ.ـركني!

حرك رأسه بعدم تصديق و هو يحسه بينفجر، خاف عليها من نفسه فدفعها عنه بقوة: إطلعي برع..، و هو يمشي لها، يشدها من عبايتها و من ثم يدفعها مرة ثانية: إطلعي برع..، و بصراخ: إطــلــعــي بــرع!

ما تعرف ليش في هـ اللحظة حست برجولها تتجمد بأرضها و ما قدرت تتحرك، إقترب منها مرة ثانية، مسك يدها و صار يسحبها معاه لبرع الغرفة، نزل الدرج و هو يسحبها وراه، طلع للحديقة بسرعة و صار يمشي لباب الشارع، دفعها بقوة حتى طاحت على الأرض، رفعت عيونها له، شافته يلف بسرعة و يسكر الباب، نزلوا دموعها و قامت تنفض عبايتها، نزلت عيونها لـ رجولها الحافية و بعدها رفعتهم للباب المسكر، حطت يدها على فمها تكتم شهقتها، لفت و صارت تمشي!



بعد نص ساعة...

حط يدينه على رأسه و هو لين ألحين مانه قادر يستوعب اللي صار، صدمته في كل كلمة قالتها، صدمته فيها، غمض عيونه و مال بجسمه للقدام، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها أخذ نفس ثاني، فتح عيونه و هو يسمع باب الصالة ينفتح، رفع رأسه ليشوفه يدخل و هي تدخل وراه، قام و هو يشوفه يتقدم منه، قطب حواجبه: أنت إيش جابك لهنا؟

إبتسم له بهدوء، إقترب أكثر و ضمه: سامحني يا فيصل، سامحني يا أخوي!

رمش عيونه بعدم تصديق، رفعهم لـ شدن ليشوف دموعها تلمع في عيونها، نزلهم عنها و هو يحس فيه يبتعد، رفعهم له و هو تكلم: أعرف أني غلطت بس والله ندمت.. إذا تريدني أعتذر من بسمة بعتذر بس لا تضلك زعلان مني.. كل شيء عشان رضاك.. بعتذر منها و إذا ما سامحتني بمشي.. بس فيصل أرجوك سامحني..، و هو يضمه مرة ثانية: سامحني يا أخوي!


***************************


نزل من سيارته، سكر الباب و نزل للمراية يشوف على نفسه، مرر أصابعه على سكسوكته و بعدها صار يعدل في كمته، إبتسم لنفسه و بعدها عدل وقفته، لف و صار يمشي للباب، رفع عيونه لشباك غرفتها و إبتسم أكثر، نزلهم للباب و دق الجرس، رجع بخطوة لوراء ينتظرها تفتح له الباب، إتصلت فيه و خبرته يجي لها، تريد تكلمه، تكلمه عنهم، متأمل كثير، متأمل يسمع منها اللي يريد يسمعه، متأمل يشوف منها اللي يريد يشوفه، يريدها ترجع في حياته مرة ثانية، يكفيها تعذبه كذي، يعرف أنه قدر يغير فيها، قدر يأثر فيها، يشوف تشتت نظراتها لما يكون حوالينها، يشوف ربكتها، لما يكون قريب منها يحس بدقات قلبها المرتفعة، يقدر يسمعها، إبتسم لنفسه على هالفكرة، مانها دقاتها، دقات قلبه اللي تجن بشوفتها، أخذ نفس، غلطوا كثير بس هالمرة ما راح يسمح لهم يغلطوا، ما مرة ثانية، يريد بداية جديدة، بداية لهم هم، رفع عيونه للباب و هو يشوفه ينفتح، شافها فرجع إبتسم، إقترب منها ليطبع بوسة هادية على خدها و يتكلم بهدوء: كيفك؟

بعدت عنه بإرتباك: بـ.. بخير!

مسك يدها: الحمد لله!

سحبت يدها منه و رجعت بخطوتين لوراء: عزيز بدون هالحركات!

تنهد بقلة حيلة: و بعدين معاك؟

قطبت حواجبها بخفة و رفعت عيونها له: أنا طلبتك لأكلمك..

قاطعها و هو يقترب منها مرة ثانية: حنين لين متى راح نضل كذي، نتكلم بس ما نوصل لشيء، ما نتقدم، ندور و نلف و نرجع لنفس النقطة..، و هو يسحب يدها مرة ثانية: شوفي أنتي عندك خيارين..، رفع يدها و هو يفتح أحد أصابعها من قبضتها المشددة: خيار الأول تسامحيني و نبدأ من جديد..، و هو يفتح أصبع ثاني: خيار الثاني هم تسامحيني و نبدأ من جديد..، و هو يحرك حواجبه: إيش رأيك؟

سحبت يدها منه، بعدت بسرعة و هي مرتبكة من قربه، لفت عنه و صارت تمشي للدرج: تعال نتكلم.. أحم.. نتكلم بالمجلس!

إبتسم أكثر و مشى يلحقها بسرعة، فتحت باب المجلس، دخلت و هو دخل وراها، أشرت له يجلس فجلس و سحبها لتجلس بجنبه، جلست بقلة حيلة و تكلمت: إسمعني!

حرك رأسه بالإيجاب: أسمعك!

أخذت نفس: أنا قررت أكمل دراستي!

إبتسم لها: و إذا؟

أخذت نفس ثاني و تكلمت بسرعة: أنا قررت أسافر، أكمل دراستي برع، كلية حقوق بجامعة بريستول، أربع سنوات، بابا موافق و أنا ما أسمح لأي أحد ثاني يمنعني، إذا أنت تريدني جد فـ تصبر علي، إذا لا فـ طلقني!

فتح عيونه: إيش؟

حركت رأسها بالإيجاب تأكد له كلامها: هذا اللي عندي!

قطب حواجبه: أنتي تريدي تعلقيني؟!

نزلت عيونها عنه: إفهمها مثل ما تريد!

سحبها من مرفقها و هو متضايق منها: حنين، أنتي ما يصير تسوي كذي؟ أنا ما أمنعك تكملي دراستك بس تكمليها هنا، اللي بيننا ما راح ينحل كذي، التأجيل و البعد ما راح يفيدنا، أنا أريد أحلها بأسرع وقت و أنتي تريدي تطوليها، لـيـش؟!

قطبت حواجبها و ما ردت عليه، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها فك مرفقها و رفع يدينه لوجهها، حاوطها و قربها له: إسمعيني، أنا ما نكرت أغلاطي.. إعترفت و أعترف أنه أنا اللي بديت كل شيء بس هذا ما يعني أنك بريئة..، رفعت عيونها لعيونه و هو كمل: أعرف أني غلطت و عاقبتك بطريقتي بس أنتي بعد عاقبتيني.. ليش مانك راضية تفهمي أنه يكفي.. خلاص.. بسك عاد..، و هو يشد وجهها له: إرجعي لي!

بلعت ريقها بصعوبة و هي تشوف مدى قرب وجهه من وجهها، رمشت عيونها بإرتباك و نزلتهم، تحس بحرارتها ترتفع، ترتفع حتى صارت خدودها تحرقها، أنفاسه الحارة و بـ هالقرب منها صارت تزيد عليها، تحاول تأخذ نفس لتهدي حالها بس مانها قادرة، ما تقدر لأنها تحس بريحته تغرقها، حطت يدينها على أكتافه تبعده عنها: عـ.ـزيز..، سكتت و هي تحس بمسكته تزيد عليها ليمنعها، تكلم و هو يحط عيونه بعيونها: حنين يكفي!

غمضت عيونها تتشجع، فتحتهم، حطت يدينها على يدينه و نزلتهم، أخذت نفس و قامت: أنا هذا اللي عندي..، و هي تأخذ نفس ثاني: إذا ما تقدر تصبر علي..، نزلت عيونها: طـ.. طلقني!

رفع عيونه لها و ضل يشوف عليها لشوي بدون أي كلمة، قام و وقف قدامها، حرك رأسه بالإيجاب و بهدوء غير اللي يحس فيه: إذا هذا اللي تريديه عيل خلاص بـ ننهيها كذي! قالها و بعدها لف عنها و صار يمشي.

إلتفتت له بسرعة، جت بتفتح فمها بس تراجعت، رجعت بخطوة لتجلس على الكنبة، نزلت عيونها و بعدها رفعتهم للباب بس ما لقت غير طيفه!


***************************


وقفت بجنب الشباك و هي تشوفه يوقف سيارته قدام الفلة، ينزل و بعدها يمشي للداخل، عدلت الستارة و بعدت عن الشباك، طلع من عندها بالليل و ما رجع إللا بعد كم من ساعة، هي كانت على كنبتها فـ تظاهرت بالنوم كعادتها، تتظاهر لتتهرب منه، تتهرب من أي أسألة تكون عنده، ما تعرف إيش ترد عليه، ما تعرف إيش تقول له، تعرف أنها تظلمه كذي بس هي مضطرة، ما تعرف إذا اللي بـ تسويه صح و لا لأ بس هي ما عادت تعرف شيء، تعبت و يكفيها، مررت يدها على وجهها و هي تأخذ نفس طويــل و تزفر، أخذت نفس ثاني و شافت الباب ينفتح، نزلت يدها و هي تشوفه ينزل عيونه عنها!

سكر الباب بهدوء غير اللي يحس فيه، إلتفت بس حاول بقد ما يقدر ما يرفع عيونه لها، ما يقدر بدون ما يتألم، صار يمشي للسرير و هو يرمي مفاتيحه عليه، جلس و بعدها رجع بظهره لوراء و تمدد، زفر و غمض عيونه، سمع خطواتها الهادية تقترب بس ما فتح عيونه، حس فيها تجلس على طرف بس ما فتح عيونه، ما فتحها إللا لما حس بيدها على كتفه.

حطت يدها بتردد و تكلمت: فهد!

فتح عيونه و إلتفت لها

نزلت عيونها و بهدوء: ممكن نتكلم؟

لف عنها و رجع غمض عيونه

أخذت نفس: إسمعني!

كتف يده على عيونه و زفر: أسمعك!



بعد عدة ساعات...

وقف سيارته بطرف الشارع و إلتفت للسيارة اللي بجنبه، مرر يده في شعره و هو يزفر بتعب، فتح الباب، نزل و سكره وراه، إلتفت حوالينه ليشوفه جالس على الرمل، وجهه للبحر و معطيه ظهره، نزل عيونه عنه و من ثم صار يمشي له، جلس بجنبه و إلتفت له: إيش في؟ فكرت أنت ما عدت تكلمني، عدنان و لقيناه، ما أعتقد في شيء ثاني!

إلتفت له و بهدوء غير اللي يحس فيه: إسمعني!

إبتسم لنفسه بسخرية: ليش، اليوم إيش في؟ الكل عنده شيء يقوله لي!

أخذ نفس يتشجع، هي ثلاث كلمات، ثلاث كلمات و بس، ما كان يعرف أنها بتكون بـ هالصعوبة هذي، يحسها علقت بحلقه و مانها راضية تطلع، علقت لتخنقه، لتموته، كيف يقولها ما يعرف، محد يعرف إيش كثر هو صبر عشانها، محد يعرف إيش كثر هو تعذب عشانها، محد يعرف غير قلبه و ربه، كانت بعيدة، دوم بعيدة، إقترب منها مرة و حاول بكل الطرق يتمسك فيها، يتمسك بقوة، بيدينه الثنتين، مثل الحلم حاول بقد ما يقدر يحققها، إقترب منها و تشبث فيها، شدد من قبضته عليها لـ يجوا هم و يفتحوا أصابعه أصبع، أصبع لينتزعوها منه، إقترب منها مرة بس ليبعدوها عنه، يسرقوها منه، غمض عيونه و هو يأخذ نفس ثاني، يتمنى، يتمنى يكون في شيء، أي شيء يخفف هـ الوجع عنه، يتمنى يكون في شيء يخدر هـ القلب، يتخدر عشان ما يتوجع كذي، يتمنى يكون في شيء، أي شيء يحط حد لـ هالحب بس دامه يتنفس، دام قلبه يدق يحس هـ الشيء مستحيل، إذا قلبه يدق فـ يدق لها هي و بس، هو حب الطفلة اللي كانت قدامه، كبرت ليكبر حبه معاها، عشقها، عشق كل شيء فيها!

حس بيد على كتفه ففتح عيونه يشوف عليه، شدد من مسكته على كتفه و تكلم: أنت بخير؟

حرك رأسه بالنفي، نزل عيونه و من ثم رفعهم له: أنا.. أنا بتخلى عنها..، قالها و هو يحس بروحه بـ تطلع معاها، حط يد على صدره و هو يحاول يرجع أنفاسه الضيقة لطبيعتها!

ضل يشوف عليه لشوي و بعدها نزل عيونه: عبدالله..

حرك رأسه بالنفي: لا تقول شيء..، و هو يرفع عيونه له: فهد لا تقول شيء..، و هو يمرر يده في شعره: أنت ما تفهم.. ما تفهم إيش كثر صعبة علي أقولها.. أقولها و أقصدها.. تمنيتها.. تمنيت أشوف إسمها ينكتب بإسمي.. تمنيتها تكون من نصيبي.. من نصيبي أنا و بس.. تمنيت كل لحظاتها معاي.. إبتسامتها.. ضحكاتها حتى دموعها.. تمنيت دموعها لي.. ما يهمني إذا تبكي بس تبكي لي أنا.. تبكي قدامي أنا لحتى أكون أنا من يمسح دموعها.. محد غيري.. ما أنت ما أي أحد..

غمض عيونه و هو يحاول يهدي حاله، فتحهم و بهدوء غير اللي يحس فيه: عبدالله..

قاطعه و هو يكمل: إذا توجعت أنا من يخفف عليها.. إذا ضحكت أنا اللي أضحك معاها.. أشوف لمعة عيونها لي أنا.. تكون لي أنا بكل ما فيها.. تكون من حقي أنا..

مال بجسمه للقدام و حط يدينه على رأسه، أخذ نفس و هو يحاول يتماسك

أخذ نفس و زفر: أنت ما تفهم فهد.. أنت ما راح تقدر تفهم.. لو كثر ما حبيتها ما راح تقدر تحبها كثري.. محد راح يقـ..، ما قدر يكمل لأنه سحبه من دشداشته من صدره و بقهر: تريدها؟..، و هو يشدد من مسكته عليه: نريدها لك صح؟ و هو يدفعه بقوة و يقوم: خذها لك.. روح حقق حلمك.. روح لها..، و بصراخ: هـي قـررت تـتـركـنـي.. هـي بـ تـتـركـنـي..، رجع بخطوتين لوراء و بإنكسار: روح لها عبدالله.. أزهار قررت تتركني..، و هو يحط يدينه على عيونه و يزفر أنفاسه بقوة: بـ تتركني خلاص!






.

.

.

.

.



نهاية البارت...


بارت الجاي غير محدد.. متى ما نزلته بحط خبر في المجلس..
و إذا قدرت برسل لكم الرابط على بروفايلاتكم.. إن شاء الله ما بتأخر عليكم كثير..



"اللهم ارحم المؤمنين و المؤمنات، الأحياء منهم و الأموات، إلى يوم الدين"

الـلـهـم آمـــيـــن



تفاحتكم!
عنوان (25 و الأخير)...

I don’t believe in fairytale endings, I know they don’t exist

But I do believe in fate and I know it’ll bring us together if we insist

©

.

.

.

.

.



ما تحرك من مكانه، ما نطق بحرف، يسمعه و يشوف حالته بس مانه قادر يفهم عليه، مانه قادر يستوعب و كأن جمد تفكيره في هـ اللحظة، رمش عيونه، نزلهم و من ثم رفعهم له، شافه يعطيه ظهره، يلف و يمشي لسيارته، يركب و يحركها بسرعة، نزلهم بس رجع رفعهم له بس إختفى و ما عاد في أي أثر له، أخذ نفس و من ثم نزل عيونه مرة ثانية، ما يعرف إيش هـ الشعور، ما يعرف بإيش يحس بالضبط، محد يعرف اللحظة اللي مرت إيش كثر كانت صعبة عليه، نطقها و هو يحس بروحه تطلع مع الكلمة، لما حاول يقتنع أنها مستحيل تكون له، لما قرر يستسلم، لما قرر يتخلى عنها جا هو يصدمه و كذي، هي بـ تتركه، تترك فهد، ليش؟ مرر أصابعه في شعره و هو يرمش عيونه بعدم تصديق، ما قدرت معاه، ما قدرت تكون معاه الحياة اللي تريدها، ما قدرت تحبه، ليش؟

ما قدرت تحبه مثل ما هو ما قدر يحب غيرها، معقولة لأن قلبها ما يدق إللا له، فتح عيونه على هالفكرة، حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعدها بس ما قدر، إبتسم لنفسه و هو يحس بقلبه يدق بسرعة جنونية، يدق و كأنه بيطلع ألحين و يركض لها، حط يد على صدره و رجع بظهره لـ وراء يتمدد على الرمل، غمض عيونه و من ثم صار يضحك، يضحك بصوت عالي، اللي يشوفه يقول مجنون، مجنون و ما يهمه، مجنونها هي، ضحك لشوي أكثر و بعدها إنتبه لحاله و سكت، و فهد؟ معقولة بمجرد أنها قررت تتركه هو بـ يسمح لها تروح، بـ يتخلى عنها بـ هالسهولة هذي، بـ يتخلى عنها عشانه؟ فتح عيونه، جلس و لف يشوف على الشارع، لو إيش ما كانت أسبابه ليتخلى عنها ما يهمه، هو ما راح يضيعها منه، ما مرة ثانية، ما له، ما عشانه، أناني، أناني بحبه لها، ما راح يسمح لأي أحد يسرقها منه هالمرة، ما راح يسمح له و لا راح يسمح لأي أحد ثاني!

أخذ نفس و زفر، أخذ نفس ثاني و هو يمرر يدينه في شعره المبلل، قطب حواجبه بإستغراب و بعدها رفع عيونه للسماء، توه بس يشوف السماء مغيمة، توه بس يحس بقطرات المطر، ما يعرف متى صار كل هذا، ما كان حاس بحاله، كيف يحس و هو سرحان بخيالها، مد يدينه و هو يفتح كفوفه، غمض عيونه و هو يستنشق ريحة المطر، يحس بكل أماله تتجدد، كل أحلامه ترجع، يشوفها في حياته، يشوفها معاه، يشوفها له، فتح عيونه و هو يحس بالمطر يزيد، قام و هو يشوف كل اللي حوالينه يركض لسيارته بسرعة أو يركض لأقرب مظلة، ضحك بخفة و بعدها لف يمشي لسيارته بخطوات سريعة، يمشي و هو يتمنى خطواته تأخذه لها، تأخذه بـ هالسرعة!



بعد 35 دقيقة...

دفع باب الصالة للداخل، دخل و هو يشوفها قدامه، إبتسم لها و صار يمشي لها: السلام عليكم!

رفعت عيونها له و قامت: و عليكم السلام..، و هي تمشي له بدورها: يا ولدي وين كنت؟ ليش تأخرت، إنشغل بـ..

قاطعها و هو يمسك يدها: لا تخافي يا يمة، الشوارع شوي زحمة بسبب المطر بس هذاني جيت..، إنحنى و طبع بوسة على رأسها، عدل وقفته و بنفس إبتسامته: أمطار خير إن شاء الله!

حطت يدها على خده، إبتسمت و هي تشوف إبتسامته: إن شاء الله..، تذكرت و إختفت إبتسامتها: ليلى و طارق..

فهم عليها و قاطعها: جهزت لهم كل شيء، طيارتهم بكرة، بـ يضلوا أسبوع و يرجعوا!

حركت رأسها بالإيجاب: إن شاء الله..، نزلت عيونها لقميصه المبلل و من ثم رفعتهم له: يللا روح بدل لين ما أحط العشاء..، و هي تلف للمطبخ: و خبر أخوك ينزل!

حرك رأسه بالإيجاب و لف يمشي للدرج، صار يركب و هو يشوفه ينزل، إبتسم له: سلام!

تنهد: و عليكم السلام..، قالها و بعدها تنهد مرة ثانية، شافه يقطب حواجبه و يفتح فمه ليتكلم بس حرك رأسه بالنفي يمنعه، شافه يقطب حواجبه أكثر بس ما إهتم له، كمل طريقه و نزل، لف و صار يمشي للصالة، سحب الريموت من على الطاولة و من ثم رمى حاله على الكنبة، جا بـ يشغل التلفزيون بس غير رأيه، رجع رأسه لوراء و كتف يده على عيونه، أخذ نفس و زفر بقوة، كلمتها تتردد في مسامعه، تتردد و تطعنه، مانه قادر يفهمها، ليش تريد تختبر صبره كذي، لين متى تريده يتحمل؟ أربع سنوات، هي قالتها بسهولة بس له هو مانها قليلة، مانها قليلة أبداً، هو واثق من نفسه، واثق أنه راح يضل يحبها، راح ينتظرها بس هو مانه قادر يثق فيها، هو لين ألحين مانه قادر يعرف إيش هي مشاعرها بـ إتجاهه، ما يعرف هو إيش يعني لها، إيش مكانته في قلبها، غمض عيونه أقوى من قبل، يمكن ما له أي مكانة و عشان كذي تريد تبتعد، تبتعد بقد ما تقدر، ما يعرف إيش المفروض يسوي، إذا تركها تروح يعني ضيعها منه و إذا منعها هم بـ تضيع، ما راح تسامحه، هو راضي يعلق نفسه أربع سنوات عشانها لو كثر ما كانت طويلة بس هو خايف أنه يعلق نفسه في أمل كاذب، هي ما تريده، ما ألحين و لا بعدين، ما تريده في حياتها، حس بيد على رأسه، زفر بقوة، بعد يده عن عيونه و فتحها!

جلست على الكنبة بجنبه و بخوف: يا ولدي إيش فيك؟ إيش في؟ تعبان؟ يعورك شيء؟

نزل يدها عن رأسه و هو يعدل جلسته، حاوط يدها بيدينه الثنتين و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: لا يا حبيبتي، لا تخافي علي، ما فيني شيء..، و هو يتنهد: بس..

قاطعته و هي تسحب يدها من يدينه لـ تحطه على خده: تفكر فيها؟

نزل رأسه و حركه بالإيجاب

رفعت رأسه لها: و إيش قررت؟

نزل رأسه مرة ثانية، أخذ نفس و زفر: بعطيها اللي تريده، تريد الطلاق عيل بطلقها، ما في داعي أعلقها في هالزواج مكرهة، هي ما تريدني و ما تريد هالزواج، فـ خلاص، أنهيها لها!

حركت رأسها بقلة حيلة: لا حول و لا قوة إلا بالله..، و هي تتنهد: هالبنت ما كانت عنيدة كذي، إيش صار لها؟!

إبتسم لها بخفة: أنا يمة.. أنا اللي صرت!

حركت رأسها بقلة حيلة مرة ثانية و ضربته على كتفه بخفة

ضحك على حركتها و بعدها سكت، أخذ نفس و بهدوء: يمة أنا إعترفت أني غلطت..، و هو يرفع عيونه لها: و الله إعترفت و إعترفت أني أنا اللي بديت بس هي غلطت بدورها بس بنظرها راح أضل أنا الوحيد الغلطان..، و هو يزفر: تعرفي إيش تعلمت منها، تعلمت أنه المفروض ما نغلط، ما نغلط إذا كانوا بـ يعاقبونا كذي..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ما نغلط أبداً!

ضلت ساكتة لشوي و هي ما تعرف إيش تقول له، زفرت بقلة حيلة و قامت، طبعت بوسة هادية على رأسه و عدلت وقفتها: تعال تعشى..، و هي تقومه: لا تقول ما لك نفس..

قاطعها و هو يقوم: يمة أنا مقهور منها، ماني مقهور من الأكل..، و هو يحاوطها من أكتافها، يلف للمطبخ و يأخذها معاه: إيش قالوا لك أنتي، بموت نفسي من الجوع عشانها، ماني كذي، آكل و آكل و آكل و آكل..

ضحكت و ضربته على صدره بخفة: بسك بـ تتسمم في وقتها!

ضحك بدوره، دخلها و دخل وراها، سحب لها كرسي و جلسها، جلس بمقابلها و كمل الضحك معاها، لو إيش ما كان يحس، كيف ما كان يتعذب ما لازم يبين لها، هي يكفيها مأكلة هم الكل، ما يريد يزيد على همها هم، ما همه هو!


***************************


طلع من الحمام و هو لاف الفوطة على خصره، سكر الباب و سحب فوطة ثانية من على المعلقة، صار يمشي للتسريحة و هو ينشف شعره، حط الفوطة على كتفه و وقف قدام المراية يشوف على نفسه، غمض عيونه و زفر بقوة، أنفاسه ضيقة و قلبه منقبض، ما يعرف ليش بس مانه مبسوط برجعتهم، متوتر نوعاً ما، ما يعرف ليش بس يحس أنهم ما رجعوا إللا و هم يعرفوا أنها ما عادت موجودة، بس كيف و هو جاي يريد يعتذر منها، يريدها تسامحه لحتى يقدر يسامح حاله، زفر مرة ثانية، يصدقه؟ فتح عيونه، مانه قادر يصدقه، مانه قادر يقتنع بـ ولا كلمة يقولها، ما يحس أنه يقصدها، مانه قادر يشوف الصدق في عيونه، مانه قادر يثق فيه، مرر يدينه على وجهه و هو يأخذ نفس بضيق، حرك رأسه بالنفي و هو يحاول يبعد هالفكرة عن رأسه، ما هو كان يتمنى أنه يندم و يرجع له، ليش صار ألحين يشكك فيه، يمكن لأن هي ما عادت موجودة، هو يريدها في حياته كثر ما يريدهم هم، ليش لازم يختار بينهم، ليش إذا هم معاه هي مانها هنا، ترددت جملتها في رأسه:

"أنـا مـا عـدت أريـدك"

"أنـا مـا عـدت أريـدك"

"أنـا مـا عـدت أريـدك"

قطب حواجبه بقوة و هو يهمس لنفسه: تقصديها؟! رفع عيونه للمراية و هو يسمع الدق على الباب، لف و هو يسمعها تقول: فيصل نايم؟

أخذ نفس و صار يمشي لكبتاته: لحظة! قالها و فتح الكبتات، أخذ له بجامة و لبسها بسرعة، صار يمشي للباب و هو يعدل قميصه، فتح الباب ليشوفها واقفة بإبتسامة هادية، فتح الباب أكثر و تكلم: تعالي!

حركت رأسها بالإيجاب و دخلت، شافته يمشي للكنبة و يجلس فـ مشت تجلس بجنبه، مدت يدها بتردد و مسكت يده، رفع عيونه لعيونها و هي نزلت عيونها ليدينهم بسرعة، عدل جلسته و رفع يده الثاني لخدها: شدن، إيش في؟

رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة و هي تحس بدموعها تتجمع فيها: فيصل.. أنا.. أنا آسفة..، و هي ترفع عيونها له مرة ثانية: أنا آسفة.. أنا ما كنت أريدك تزعل منا بس.. بس بنفس الوقت أنا ما كنت أريدك تختار أحد ثاني علينا.. نحن كنا بحياتك قبلها و لما طردتنا أنت.. أنت إخترتها علينا..

حرك رأسه بالنفي: أنا ما طردتك أنتي يا شدن.. أنا طردت باسل و أنتي تعرفي ليش..

قاطعته بسرعة: بس باسل أخوك.. لو كثر ما يغلط المفروض أنت تسامحـ..

قاطعها بدوره: كيف أسامحه و هو مانه راضي يعترف بغلطته!

حركت رأسها بالإيجاب: بس هو ألحين ندمان و إعترف لك بـ هالشيء..

قاطعها مرة ثانية: يعني ألحين إقتنعتي بأنه غلط؟

نزلت عيونها عنه و حركت رأسها بالإيجاب: أنا آسفـ.ـة!

حرك رأسه بقلة حيلة و ما تكلم، زادت من مسكتها على يده و دموعها تنزل: فيصـ.ـل.. أنا..، سكتت لأنه سحب يده من يدينها و حاوطها من أكتافها، تكلم و هو يحط رأسها على صدره: شدن، أنا ما كنت زعلان منك كثر ما كنت مقهور.. أنتي ما حطيتي لي أي قيمة.. رحتي معاه و خليتيني أنا الغلطان في كل شيء.. حطيتي اللوم علي.. أنا ما أعرف أنا وين غلطت.. غلطت لأني دوم حطيت مصلحتكم على مصلحتي.. غلطت لأني عطيتكم كل اللي تريدوه.. حققت لكم كل اللي تمنيتوه.. غلطت لأني حاولت ما أحسسكم بالنقص.. ما أحسسكم بالنقص في أي شيء..، و هو يحرك رأسه بالنفي: أنا ما غلطت يا شدن.. ما غلطت..، نزل عيونه لوجهها و هو يشوف دموعها تتدحرج على خدودها، أخذ نفس و صار يمسحها بهدوء: لا تبكي..

تعلقت بصدره و صارت تبكي أكثر: أنا آسفـ.ـة.. و الله آسفـ.ـة.. ما أكررها.. سـ.ـامحني..

إبتسم على حالتها بخفة، حاوطها له أكثر و تكلم بهدوء: أششش، لا تبكي، خلاص مسامحتك..، و هو يطبع بوسة على رأسها: مسامحتك حبيبتي!

بعدت عنه و هي تمسح دموعها: و بـ.ـاسل..

تنهد بس ما رد عليها، رجعوا دموعها: فيصـ.ـل الله يخليـ.ـك.. اسمعه.. هو يريدك تسامحه.. يريد بسمة تسامحه!

تنهد مرة ثانية و حرك رأسه بالنفي: بس بسمة ما عادت موجودة..، و بقهر: باسل تأخر كثير يا شدن، تأخر كثير، بسمة راحت، ما عادت تريدني، ما عادت تريد هـ العيشة!

قطبت حواجبها: ما راح ترجع؟

حرك رأسه بالنفي مرة ثانية: ما تريد ترجع!

ضلت تشوف عليه لشوي بدون أي كلمة، تذكرت فنزلت عيونها عنه: هي.. هي كانت ماخذة قرارها من قبل..، و هي تأخذ نفس: باسل حاول يكلمها.. يقنعها تسامحه.. بس هي كانت مصرة.. مصرة تتركك.. تترك كل شيء..، رفعت عيونها له شافته مرفع حواجبه بإستغراب، حركت رأسها بالإيجاب لتأكد له: قبل كم من يوم كانت جاية لعنده مع سهى، هـ..

قاطعها بسرعة: بسمة كانت جاية عند باسل؟

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية: هي..، سكتت و هي تشوفه يقوم بسرعة، قامت و هي تشوفه يحط يدينه على رأسه و يقطب حواجبه بقوة، إقتربت منه بخطوة و جت بتحط يدها على كتفه بس بعد بخطوة و رفع عيونه لها: إطلعي برع!

قطبت حواجبها: فيصل..

حرك رأسه بالنفي بسرعة يمنعها من الكلام، و هو يأشر على الباب: شدن الله يخليك، إطلعي، خليني لحالي، خليني، روحي..، و هو يلف عنها: روحي لغرفتك.. بكرة نتكلم، خليني لحالي الله يخليك!

ضلت واقفة لشوي تشوف عليه و هي مانها قادرة تفهم عليه، رمشت عيونها كم من مرة و نزلتهم، ما نطقت بحرف و لفت تطلع بسرعة، سمع الباب يتسكر فحط يدينه على رأسه مرة ثانية، بـ تجننه، هي مصرة تجننه هالمرة، ضغط على رأسه و هو يتمتم بإسمها لنفسه بقهر: بسمة.. بسمة.. بسمة!!


***************************


وقف بجنب الشباك يشوف على الشوارع الفاضية، فاضية لأن المطر مانه راضي يتوقف، يشوف البرق من فترة لفترة و يسمع الرعد، حط يدينه على الشباك و هو يحس ببرودة الزجاج، إبتسم بخفة بس إختفت إبتسامته بسرعة و هو يحس بصورتها ترجع له، مانه قادر يبعدها عن فكره، مستحيل يقدر، يومين ما شافها، يومين ما سمع صوتها، ما سأل عنها، ما يعرف كيف تكون و بأي حالة، ما يعرف إذا هي تأكل و تشرب بدونه، ما يعرف إذا هي تنام و تأخذ أدويتها بدونه، ما يعرف شيء عنها، صورتها و هي تبكي، تبكي و تنادي عليه مانها راضية تتركه، ما تمر عليه لحظة إللا و فكره يروح لها، يا ترى هدت و لا بعدها بنفس حالتها، قطب حواجبه، معقولة تكون بعدها تبكي، تبكي عشانه؟ قطب حواجبه أقوى من قبل و بعدها إنتبه لحاله، غمض عيونه و هو يزفر بقلة حيلة، هو متعود يشوفها قدام عيونه، متعود يسهر عليها، يخاف عليها، يفكر فيها، كل أيامه و هو يقضيها كذي، مانه متعود على هذا، مانه متعود يبعد عنها، يزعل منها، يبكيها بس هو ما يقدر يسامحها، مانه قادر، ما يعرف إذا يقدر!

بعد يدينه عن الشباك ليمسح على وجه و يأخذ نفس ليهدي حاله، لين ألحين أنفاسه الضيقة و لين ألحين قلبه يوجعه، السنوات اللي مرت ما كانت قليلة، شافته يتوجع و هو يفكرها موجوعة، شافته يبكي عشانها، ليش ما توقفت في وقتها، ليش كملت في تمثيليتها، ما فكرت تريحه، تريحه و لو شوي، قست عليه كثير بس لنفسها، أنـانـيـة!

أستغفر بسرعة، ما يصير يفكر فيها كذي بس مانه عارف كيف يفسرها، أستغفر مرة ثانية و عدل الستارة، بعد عن الشباك و لف يلتفت حوالينه، شقة مفروشة صغيرة، غرفة وحدة بحمام، صالة و مطبخ، راح يضل هنا لين ما يهدي حاله، أسبوع، أسبوعين و بعدها بـ يدور على شقة أكبر، شقة أو بيت، يستقر فيه معاها و مع اللي جاي في الطريق، أخذ نفس و صار يمشي للسرير، جلس و عيونه على تلفونها المحطوط على الكمدينة، إلتفت يشوف على باب حمام المسكر، نزل عيونه للتلفون مرة ثانية، يتصل في خالته يسأل عنها، يسأل و بس، سحب التلفون و ضغط على الأرقام، جا بيحط التلفون عند أذنه بس تراجع، سكره قبل ما يسمع الرنين، سمع الباب ينفتح، فلف يشوف عليها!

نزلت عيونها ليدينه لتشوف التلفون، رفعتهم لعيونه و هو نزل عيونه عنها، أخذت نفس و صارت تمشي له، لمت شعرها المبلل و حطتهم على كتفها، جلست على السرير بجنبه و حاوطت يدينه بالتلفون: إتصلت؟

حرك رأسه بالنفي و تنهد: ما قدرت..، رفع عيونه لها: أفكر فيها.. مصدع من كثر التفكير بس بالأخير هي ما تستاهل.. ما تستاهل أعذب نفسي عشانها..، فك يدينه من يدينها و رفعهم لوجهها، يحاوطها: هي أذتك نمارق.. كنت أقول لنفسي ما تقصد بس هي تعمدت تأذيك.. تأذيك و تأذي ولدنا.. تقول أنها تسويها لمصلحتي.. تأذيكم لمصلحتي؟ تأذيكم عشاني؟ ماني قادر أفهمها.. هي تريد تأذيني.. تريد تكسرني.. تريد تربطني فيها.. ما تريد تشوفني مبسوط.. هي ما تستاهل..

حطت يدينها على يدينه: أنت ما تقصد اللي تقوله!

نزل رأسه بقلة حيلة: كل كلمة أقولها فيها تعذبني.. ما أرضى عليها.. والله العظيم ما أرضى.. بس هي ما تستاهل كل اللي أسويه في نفسي عشانها.. مشيت عنها بدون ما أقول لها شيء.. ما قدرت أنطق.. خفت أنها تتألم.. تتألم بسببي..، زفر و هو يحارب دموعه: أنا ما كذي يا نمارق.. أنا ما أزعلها مني.. أنا ما أبكيها..، غمض عيونه يمنع دموعه من النزول.

خنقتها عبرتها، نزلت عيونها عنه و زحفت لتجلس بنص السرير، مسكت يده و سحبته لها بخفة، فتح عيونه و هو يشوفها تأشر على فخذها، إقترب منها ليحط رأسه وين ما كانت تأشر، رفع عيونه لها و هي حطت يدها على عيونه: غمض عيونك!

أخذ نفس يهدي حاله و من ثم غمض عيونه بدون أي كلمة، بعدت يدها لتنحني و تبوس عيونه، ضل مغمض و هو يحس بأصابعها، تمررهم في شعره بهدوء، ما يعرف إيش كان بـ يصير له بدونها، ما يعرف إيش كان بـ يسوي بدونها، تحاول بقد ما تقدر تلملمه، بقد ما تقدر تخفف عليه، تحاول بكل اللي تقدر عليه، ما كان راح يقدر لحاله، ما بدونها!

ضلت تشوف على وجهه لشوي بدون أي كلمة، تعرف هي إيش بحياته، تعرف إيش كثر تعني له، لو إيش ما يقول، كثر ما يبعد ما راح يقدر يرتاح، ما بدونها، زفرت بضيق، بس ما تعرف إذا هو يقدر يسامحها و لا لأ، صعبة، صعبة كثير بس لازم تحاول عشانه، هي ما تقدر تشوفه كذي و بدونها هو راح يضل كذي على طول، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني و إنحنت تحط جبينها على جبينه، تكلمت بهمس: خليك مغمض و إسمعني.. إسمعني و بس!

رفعت رأسها شوي و هي تشوفه يقطب حواجبه بخفة بس ما يفتح عيونه، حاوطت وجهه بيدينها و تكلمت بنفس الهمس: أنا مسامحتها.. مسامحتها على كل اللي سوته فيني.. ما عاد يهمني اللي صار.. أنا ما أقدر أشوفك كذي..، شافته يقطب حواجبه أكثر، جا بيفتح عيونه بس حطت يدها عليهم تمنعه، أخذت نفس و كملت: لو إيش ما سوت.. راح تضل أمك.. أعرف أنك تتألم منها.. تتألم كثير.. بس لو إيش ما قلت ألحين مكانها بقلبك راح يضل نفسه.. تتألم بس راح تضل تفكر فيها.. تضل تخاف عليها.. تضل تحبها..، سكتت و هي تحس بحركة رموشه على كفها، بعدت يدها لتشوفه يرفع عيونه لها، حركت رأسها بالإيجاب تأكد له كلامها و كملت: أنت ما تقدر تغير نفسك.. مثل ما قلت.. أنت مانك كذي يا عبدالرحمن.. طول حياتك و أنت بار فيها..، و هي تحرك رأسها بالنفي: لا تتغير ألحين!

بعد رأسه و جلس يشوف عليها: نمارق..

قاطعته و دموعها تتجمع في عيونها: حبيبي.. خلينا نرجع لبيتنا.. خلينا نرجع لها..

نزل رأسه و حركه بالنفي: أنا.. أنا ما راح أقدر..

إقتربت منه، حاوطت وجهه بيدينها و رفعته لها: تقدر.. راح تقدر..، و هي تحضنه: راح تقدر!

دفن رأسه في شعرها، حاوطها بدوره بس ما رد عليها!


***************************


رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار لتشوفها على 12:30، نزلت عيونها للشنطة المفتوحة قدامها، أخذت نفس تهدي حالها و سحبت أحد جلابياتها تكسفه و تحطه في الشنطة، إنتقزت بخوف و هي تسمع الرعد، لفت تشوف على الشباك بخوف و هي تتمتم لحالها: يا رب اجعلها أمطار خير، علينا و على الكل! أخذت نفس ثاني و لفت لشنطتها مرة ثانية، رفعت عيونها للباب و هي تفكر فيه، حيرها بهدوئه، ما قدرت تفهمه، ما قدرت تفهم شيء، ما نطق لها بأي كلمة، ما عارض، ضل يسمعها و بالأخير قام، حرك رأسه بالإيجاب و طلع يمشي من عندها، ما تعرف لوين راح، ما تعرف ليش تأخر كذي، نزلت عيونها و تنهدت، تنهدت مرة ثانية و صارت تتذكر اللي صار:

جلست على طرف السرير و أخذت نفس تتشجع، حطت يدها على كتفه و تكلمت: فهد!

فتح عيونه و إلتفت لها

نزلت عيونها و بهدوء: ممكن نتكلم؟

لف عنها و رجع غمض عيونه

أخذت نفس: إسمعني!

كتف يده على عيونه و زفر: أسمعك!

أخذت نفس ثاني و بدت: فهد أنا.. أنا أريد أتنفس..، سكتت و هي تشوفه يبعد يده عن عيونه و يشوف عليها، نزلت عيونها عنه و كملت: أنا أريد أتنفس براحتي.. أريد أعيش حياتي براحتي.. أريد أبدأ من أول و جديد.. أنا إرتبطت فيك بهالزواج مجبورة و أنت تعرف هالشيء.. ما سألوني.. ما أخذوا رأيي.. غصبوني فيك.. أنا أريد أعيش حياتي بقراراتي أنا.. ما أريد أكمل حياتي و أنا ماني راضية فيها.. ماني مبسوطة فيها..، رفعت يدها ترجع شعرها لوراء و كملت: زكية إتصلت فيني اليوم.. تريدني أروح لها.. تريد تشوفني مرة ثانية.. أنا أريد أروح.. أروح بس..، و هي ترفع عيونها لعيونه: بس ما أرجع لك مرة ثانية..، سكتت لشوي و هي تتوقعه بـ يتكلم بس هو ما تكلم فكملت: فهد..، و الدموع تتجمع في عيونها: ما أنت تريدني أكون بنت عادية بحياة هادية.. أنا أريد أكون هالبنت بس ما راح أقدر معاك..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما معاك..، مسحت دمعتها اللي نزلت على خدها و بعدها نزلت عيونها ليدينها: أنا بروح لها و ما راح أرجع.. خلينا.. خلينا نتطلق!

رجعت من سرحانها و هي تنتقز من صوت الرعد مرة ثانية، إلتفتت حوالينها بخوف و هي تشوف الغرفة فجأة تتظلم، لفت للشباك لتشوف إضاءة الشوارع مسكرة، قطبت حواجبها، حطت اللي بيدها و قامت تمشي للشباك بسرعة، بعدت الستارة و هي تشوف الحارة كلها متظلمة، تسكر الكهرباء، زفرت بقلة حيلة و ما تحركت من مكانها، ضلت تمرر عيونها حوالين الغرفة بنفس هـ الظلام، سمعت الباب يندق و من ثم ينفتح!

دخلت بإبتسامة، في يدها اليمين ولاعة مولعة و في يدها الثاني شموع: إتصلنا بالطوارئ قالوا بـ يأخذوا نص ساعة أو ساعة لحتى يصلحوا المشكلة..، و هي تحط أحد الشموع على التسريحة: يقولوا صدم واحد بعمود الكهرباء و عشان كذي تسكر..، إبتسمت و هي تشعل الشمعة: لين ما يفتح دبري حالك مع هذول!

حركت رأسها بتفهم و هي صارت تمشي للكمدينة، حطت شمعة و من ثم مشت لكمدينة الطرف الثاني، طاحت عيونها على الملابس و الشنطة المفتوحة، جت بـ تسألها بس شافتها تلم ملابسها بسرعة و تحطهم في الكبتات، ما إهتمت كثير، حطت الشمعة على الكمدينة و لفت تمشي: يللا، تصبحي على خير! قالتها و جت بـ تطلع بس وقفتها: رنا!

إلتفتت لها: همم؟

رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار و من ثم نزلتهم لها: فهد لين ألحين ما رجع!

إبتسمت لها لتطمنها: راجع، توه قبل شوي راجع..، و هي تلف عنها: تقولي متسبح في المطر و جاي! ضحكت بخفة لنفسها و طلعت تمشي.

ضلت واقفة بمكانها تسمع خطواتها تبتعد، سمعتها تقول: زوجتك تسأل عنك! رفعت عيونها للباب المفتوح بإرتباك و هي تسمع خطواته تقترب، نزلتهم بسرعة و هي تشوفه يدخل، سمعت الباب يتسكر فرفعت عيونها للجدار تلاحق ظله بعيونها، شافته يرمي نفسه على السرير و من ثم يزفر، نزلت عيونها لتشوف الأرضية مبللة، مبللة بخطواته لين السرير، رفعت عيونها له و هي تسمعه يزفر مرة ثانية، ضلت ساكتة لشوي تشوف عليه بدون أي حركة، هدوء يعم المكان، هدوء ما عدا أنفاسه القوية، النار يتحرك بخفة على كل نفس يأخذه، على كل زفرة يزفرها، نزلت عيونها للأرضية المبللة و من ثم رفعتهم له، أخذت نفس و من ثم صارت تمشي له، تمشي و هي تحس بدقات قلبها تضطرب، تضطرب و تربكها، وقفت تشوف على عيونه المغمضة، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها تكلمت بتردد: فهد.. ما يصير.. ما يصير تضلك جالس بملابسك المبللة.. قوم بدل و بعدين تعال نام إذا تريد!

ما نطق بحرف و لا تحرك من مكانه

أخذت نفس ثاني و إقتربت منه بخطوة: فهد، نمت؟..، ما جا لها أي رد منه فجلست على طرف، رفعت عيونها لوجهه و من ثم رفعت يدها لخده بتردد، شهقت و هي تشوفه يفتح عيونه أول ما لامست أصابعها خده، جت بـ تبعد يدها بس مسكها بسرعة، رفعت عيونها لعيونه بإرتباك: فـ.ـهد..، شهقت مرة ثانية و هي تحس بأنفاسها فجأة تنكتم في كتفه، رفعت رأسها شوي، حطت يد على صدره و يدها الثاني على السرير، حاولت تقوم بس حاوطها له بسرعة يمنعها، إرتبكت أكثر و هي تحس بمسكته تزيد عليها، تحس بأنفاسه الحارة على طرف وجهها تحرقها، حرارتها صارت ترتفع بالرغم من البرودة اللي صارت تنتقل لها، تنتقل لها من ملابسها اللي تبللت، حاولت تفك نفسها منه بس فشلت، حست بخده يلامس خدها بخفة فإرتبكت أكثر: فهد..

قاطعها بهمس: خليك.. خليك بس لشوي!

رمشت عيونها كم من مرة و هي تحس بدقات قلبها تتسابق مع بعضها، رجعت تحاول تفك نفسها منه بس ما قدرت، جت بـ تحاول مرة ثانية بس حاوطها له أقوى من قبل حتى يمنعها من الحركة، تكلم بنبرة حادة و هادية بنفس الوقت: قلت لك خليك!

بلعت ريقها بصعوبة و هي تحس بنفسها تجمد بين يدينه، حاولت تأخذ نفس لتهدي حالها و بعدها إستسلمت، حطت ذقنها على كتفه، غمضت عيونها و هي تحس بأنفاسه بهالقرب منها، ما تكلم و ضل محاوطها له بنفس حالته، ما يعرف إيش يقول، هو مانه مثل عبدالله، مانه مثله، ما يقدر يعترف بسهولة، هو ما يعترف بأي شيء، لين ألحين ما إعترف بحبه لها لأنه ما يعرف أي كلمات يستخدم، ما يعرف كيف يركب الجُمل، كيف يقولها، يتمنى أنها تسمعه بدون ما ينطق بأي حرف، المفروض هي تفهمه بدون الكلمات، ما تشوف نظراته لها، ما تشوف حركاته و معاملته لها، ما تحس فيه؟ غمض عيونه و هو يحس بأنفاسها المضطربة تصطدم بكتفه، يمكن هي تحس فيه بس مانها قادرة تحس بـ اللي هو يحس فيه بـ إتجاهها، يمكن هي ما تعلقت فيه كثر ما هو تعلق فيها، يمكن هي ما حبته كثر ما هو صار يحبها، لو كان قلبها يدق له، لو كانت تهتم و لو لشوي كان ما راح يسمح لها تروح، كان ما راح يتركها تنفلت من بين يدينه كذي بس بنسبة لها هو راح يضل شخص إنجبرت فيه، رافضته و راح ترفضه دوم، فتح عيونه و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: لو قلت لك لا تروحي، بـ تضلي؟

ضلت مغمضة عيونها و ما ردت، فتحتهم و هي تسمعه يكرر سؤاله مرة ثانية: أزهار، لو قلت لك لا تروحي، بـ تضلي عشاني؟ تجمعت الدموع في عيونها بس هم ما ردت عليه، غمض عيونه لما طال سكوتها، أخذ نفس يهدي حاله، فتحهم و فكها، حست بمسكته ترتخي من عليها، حست بيدينه تبتعد فبعدت عنه بسرعة، قامت و هي تحس الغرفة فجأة تضيء، نزلت عيونها له و هي تشوفه يجلس و يشوف عليها، نزلت عيونها عنه و هي تتمتم: أنـ.ـا آسفـ.ـة!

حرك رأسه بالنفي و قام: لا تتأسفي..، و هو يأخذ نفس و يزفر: لا تتأسفي لي! لف عنها و صار يمشي للكبتات، أخذ له ملابس و بعدها صار يمشي للحمام، دخل و سكر الباب وراه!

نزلت عيونها عنه و هي تحس بدموعها تحرق عيونها، إلتفتت للشمعة المحطوطة على الكمدينة و إنحنت تنفخ لتطفيه، إنطفت و طاحت دموعها، نزلت للأرض، جلست و حطت يد على وجهها، غمضت عيونها بقلة حيلة و صارت تبكي بصمت!




.

.

.

.

.




يتبع...

يوم الثاني...

رمشت عيونها بهدوء غير اللي تحس فيه، رفعتهم لوجهه لتشوف عيونه مغمضة، نزلتهم ليده و إقتربت، رفعت كفه و حطته في كفها، غمضت عيونها و أخذت نفس، فتحتهم و رفعتهم لوجهه مرة ثانية، لين ألحين ما كلمته، ما قدرت تكلمه لأنه لما يصحى الكل يكون حوالينه و ما تكون هي لحالها معاه، ما تنطق له بحرف و هو الآخر يضل ساكت، تجلس بزاوية و تعلق عيونها عليه بس هو ما يرفع عيونه لها، ما يرفعهم و كأنه ما يحس بوجودها حوالينه، كأنه ما يريد يحس فيها، هـ الشيء صاير يألمها كثير، هي ما تريد هـ الصمت بينهم، خايفة يكبر هـ الصمت بينهم و يكبر سوء فهم اللي بينهم معاه، يكبر و يبني حاجز، خايفة أنها إذا ما تكلمت ألحين ما راح تقدر تتكلم، ما راح تقدر تكسر هـ الحاجز، ما راح تقدر أبداً، ربها يشهد أنها ما حبت غيره، بالرغم من كل اللي سواه فيها، هي ضلت متعلقة فيه، يمكن حتى صارت تحبه أكثر، تتوجع منه بس تعشقه أكثر، غبية يمكن بس ما بيدها، هي ما تقدر تبطل تحبه، هـ الشيء مستحيل!

زفرت بتعب و هي تحس بدمعتها تطيح لتدحرج على خدها، يمكن هي شكت بحبه لها لما هو شك فيها بس بحركته هو أكد لها أنها غلطانة، غلطت لما سكتت، غلطت لما أجبرته يثبت حبه لها بـ هالطريقة، كانت بـ تخسره بسبب سكوتها، تخسره للأبد، رفعت يدها تمسح دمعتها بأصابعها الضعيفة، نزلت يدها و هي تسمع الباب ينفتح، إلتفتت لتشوفه ينزل عيونه عنها بسرعة، ضلت تشوف عليه بدون أي كلمة!

فكر الكل رجع للبيت، ما توقعها تكون بعدها جالسة عنده، يحاول ما يتواجد وين ما تكون هي موجودة، يحاول ما يكون حوالينها، يحاول يتفاداها، يتفاداها بقد ما يقدر، ما يريد يصعبها لنفسه أكثر مما هي صعبة، ما يقدر يتحكم بدقات قلبه اللي تجن كل مرة بشوفتها كذي، ما يعرف كيف يتحكم فيها، كان جاي يريد يكلم عماد، يكلمه ألحين لأنه ما راح يقدر يحصل على فرصة ثانية، قرر يرجع لـ بريستول، هذا ما عالمه، هنا مانه حياته، كان يريد يتغير، يتغير عشانها، يكون حياته وين ما تكون حياتها بس يعرف أنه هي مانها له و لا راح تكون، ما راح يعلق نفسه في وهم، في أمل كاذب، نزل عيونه عنها و رجع بخطوة لوراء: أنا لم أكن أعلم أنكِ هنا..، و هو يحك حاجبه بإرتباك: سآتي بوقت لاحق! لف و جا بـ يمشي بس وقفته: مصعب!

غمض عيونه و هو يسمع إسمه منها، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها أخد نفس ثاني، لف لها بس ما تكلم، وقفت و جت بـ تتكلم بس سكتت و هي تحس بأصابعه تتعلق بأصابعها، نزلت عيونها له بعدم تصديق، شافته يشوف عليها، جلست مرة ثانية: عماد..

قاطعها بصوت واضح التعب عليه: إطلعـ.ـي فرح..، و هو يأخذ نفس و يرفع عيونه له: خليني معـ.ـاه!

رجعوا دموعها: عماد، إسمعني بالأول!

غمض عيونه و هو يأخذ نفس ثاني، فتحهم و تكلم بنفس حالته: بسمعك.. بس ما ألحين.. روحي.. خليني معاه.. خليني مع مصعب!

إلتفتت لـ مصعب، شافته يشوف عليها، نزلت عيونها لـ عماد و هي تحارب دموعها: توعدني أنك بـ تسمعني؟

شد على أصابعها بخفة و من ثم فكها: بسمعك.. روحي ألحين!

حركت رأسها بالإيجاب، قامت و صارت تمشي للباب، بعد عن الباب لـ يخليها تطلع، طلعت و هو دخل و سكر الباب، إلتفت له شافه يحاول يعدل جلسته، أخذ نفس و صار يمشي له، جا بـ يساعده بس هو رفع يده السليمة يمنعه، قطب حواجبه بخفة و رجع بخطوة لوراء، عدل جلسته، رفع عيونه له و تكلم: قل ما لديك!

رفع عيونه له: ها؟

أخذ نفس: أنت لست هنا لزيارتي.. أعلم ذلك.. أخبرني والدي بأنك هنا لتعتذر منه.. لا أصدق ذلك.. أنت تكره ذلك الرجل.. لست هنا لأجله.. لقد أتيت لأجلها.. أليس كذلك؟ أنت هنا لـ زوجتي.. أنت هنا لـ فرح!

ضل يشوف عليه لشوي بدون أي كلمة، أخذ نفس يتشجع و بعدها سحب كرسي و جلس: سأكون صريحاً معك..، حرك رأسه بالإيجاب: أتيت لأجلها، أتيت لأجل فرح..، و هو يأخذ نفس ثاني: كنتُ أفكر بأنك لا تستحقها، كل ما فعلته هو إيذائها، جعلتها تبكي، كنتُ أفكر بأنك لست جيداً لها، لن تكون، لم أكن أعلم بأنك تحبها هكذا، لم أكن أعلم بأنك ستقفز أمام سيارة متحركة لأجلها، لم أتوقعك هكذا..، نزل عيونه عنه: أحببتها و لكن علمتُ الآن بأنني لن أستطيع منافستك، ستكسب..، و هو يبتسم لنفسه بإنكسار: ستكسبها بالتأكيد!

رفع عيونه للباب المسكر و من ثم نزلهم له: ارحل، عُد لـ بريستول، لا أريد أن أراك هنا عندما أخرج من المستشفى، لا أريدك في منزلي، لا أريدك في بلدي، لا أريدك في حياتي، عُد من حيثما أتيت!

حرك رأسه بالإيجاب: سأرحل..، و هو يقوم: سأرحل قريباً! أخذ نفس و لف يمشي للباب، حط يده على المقبض و جا بـ يفتحه بس وقفه: مصعب!

لف يشوف عليه.

رجع رأسه لوراء و تكلم: كنت أحاول أتقبلك.. أحاول أعطيك فرصة.. أشوفك كـ أخو لي.. كنت أقول لنفسي يبة غلط عليكم بس هذا ما يعني أني بغلط مثله.. حبيت مايسي و عشانها حاولت أكثر بس كرهتك من نظراتك لفرح.. كرهتك و ما أعرف إذا أقدر أحاول مرة ثانية و لا لأ.. ما أحس أني أقدر!

نزل عيونه: أنا آسف..

قاطعه: لا تتأسف بس بعد و روح.. بعد عني.. بعد عن فرح!

حرك رأسه بالإيجاب و لف يطلع بسرعة، شاف الباب يتسكر، غمض عيونه و زفر بضيق، سمع الباب ينفتح مرة ثانية و سمع خطوات هادية تتقدم منه، عرف أنها هي بس ضل مغمض، حس بيدها على رأسه فأخذ نفس و زفر مرة ثانية: فرح ما ألحين.. ما ألحين!

ما نطقت بحرف، جلست بطرف السرير تشوف على عيونه المغمضة و هو يزفر أنفاسه بضيق!


***************************


صحت من النوم مفزوعة و هي تسمع أصواتهم العالية توصل لها، تقلبت لتشوف الطرف الفاضي من السرير، سمعت صوته فشهقت و بعدت البطانية عنها بسرعة، قامت و ركضت لباب الغرفة، فتحته لتشوف سجى جالسة على الكنبة، منزلة رأسها و تبكي، سارة واقفة بجنب هـ الحرمة الغريبة اللي تصرخ في وجهه و هو واقف على رجله المجبرة، يستند بعكازته بيد وحدة، قبضته مشدودة عليه و وجهه محمر، هي تصرخ عليه فـ هو يرد عليها بصوت عالي نوعاً ما، مررت عيونها عليهم و هي تحط يدها على قلبها بخوف، تقدمت له بخطوات مترددة، وقفت وراه و هي تحط يدها على كتفه: شهـ.ـاب!

قطب حواجبه بقوة لما حس فيها، سكت و إلتفت يشوف عليها، رفعت عيونها للحرمة و هي تشوفها تأشر عليها و تقول: هذي هي؟ رفضت بنت خالتك عشانها؟ عشان هذي؟..، و بصراخ: أنـت كـيـف تـعـرف أنـهـا مـا راح تـتـركـك مـثـل مـا تـركـت أهـلـهـا؟.. كـيـف تـعـرف أنـهـا مـا راح تـبـيـعـك مـثـل مـا بـاعـت أهـلـهـا؟.. أنـت كـيـف تـقـدر تـثـق..

قاطعها بسرعة: يـمـة يـكـفـي.. خـلاص.. قـلـت لـك أنـتـي مـا لـك أي دخـل فـيـنـي.. مـا لـك أي حـق عـلـي.. بـسـك!

مشت لها بسرعة و سحبتها من مرفقها، إلتفتت له و بنفس حالتها: أنـت تـسـكـتـنـي عـشـانـهـا.. عـشـان وحـدة مـثـلـهـا..

رفعت عيونها له و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها، رفعتهم لسارة لما حستها تسحبها لها، رجعتها لوراء و إلتفتت لأمها: ويـنـك عـنـه لـمـا إخـتـارهـا.. ويـنـك عـنـه لـمـا جـابـهـا لـهـنـا.. إذا هـي غـلـطـت عـيـل ولـدك بـعـد غـلـط.. غـلـطـة صـارت و إنـتـهـت.. أنـتـي الـمـفـروض تـوقـفـي بـجـنـبـه.. أنـتـي الـمـفـروض تـدلـيـه عـلـى الـصح.. ما تـحـاولـي تـدمـري حـيـاتـه كـذي.. مـا تـزرعـي الـشـك فـي قـلـبـه كـذي.. أسـاور زوجـتـه و أنـتـي مـا يـصـيـر تـجـي ألـحـيـن و تـغـصـبـيـه عـلـى غـيـرهـا!

حركت رأسها بالنفي و مشت لشهاب: سـمـا شــريـفـة.. مـانـهـا مـثـلـهـا.. تـقـدر تـقـول لـي أنـهـا مـا تـكـلـمـت مـع أحـد غـيـرك.. مـا طـلـعـت مـع أحـد غـيـرك.. تـقـدر تـثـق فـيـهـا.. تـقـدر تـشـوف وحـدة مـثـلـهـا أم لأولاد..

قاطعها و هو يمشي لأساور و يسحبها له: أسـاور مـانـهـا مـثـلـك يـمـة.. أنـتـي تـركـتـي أبـوي و تـركـتـيـنـا كـلـنـا وراك و رحـتـي لـواحـد ثـانـي.. تـركـتـيـنـا لـواحـد حـقـيـر.. بـس هـي مـانـهـا مـثـلـك.. مـا راح تـسـويـهـا فـيـنـي.. هـي مـانـهـا مـثـلـك.. هـي أشـرف مـنـك.. سـمـعـتـيـنـي.. أشـرف مـنـ..، سكت و هو يحس بكفها ينطبع على خده، رمش عيونه كم من مرة و هو يحاول يلتقط أنفاسه، إلتفت لأخواته ليشوف الصدمة على وجوههم، صفعهم بـ هالخبر، صفعهم بقوة، إلتفت لأمه و هو يشوفها ترجع بخطواتها لوراء و دموعها تلمع في عيونها، لفت عنه و مشت تطلع بسرعة.

وقفت تمرر نظرها من عليهم و هي تحس بنفسها ترتجف، دموعها تنزل و هي تشوف دموعهم تنزل، رفعت عيونها له و هي تشوفه يرجع بخطوة لوراء ليطيح عكازته من يده، يجلس على طرف الكنبة و هو يحاول يتدارك، إلتفتت لسارة و هي تشوفها تمشي له و توقف قدامه.

مسكته من قميصه و بعدم تصديق: شهاب.. شهاب أنت إيش قلت.. إيش تقصد بكلامك.. هي تركت بابا عشان واحد ثاني..، و هي تحرك رأسها بالنفي: مستحيل.. مستحيل..، و بصراخ: مـامـا مـانـهـا كـذي.. مـامـا مـا تـسـويـهـا..، و هي تشده أكثر: تـكـلـم.. قـول شـيء.. قـول أنـك تـكـذب.. قـول الـلـي قـلـتـه كـذب..، و هي تهزه: قــول!

غمض عيونه بقوة و ما رد عليها!

صارت تهزه أكثر: أنـت تـكـذب.. شـهـاب.. الله يـخـلـيـك قـول أنـك تـكـذب.. مـامـا مـا سوتـهـا.. قـوول..، سمعت شهقة سجى، إلتفتت لها لتشوفها تغطي وجهها بيدينها و تبكي أكثر، شهقت بدورها و بعدها طاحت عند رجوله و صارت تبكي!



بعد فترة...

طلعت من غرفتهم بعدما تأكدت أنهم هدوا، أخذت نفس طويل تهدي حالها و بعدها لفت تمشي لغرفتها، فتحت الباب، دخلت و سكرته وراها، إلتفتت له لتشوفه جالس على السرير و منزل رأسه، هي ما تكلمه، لين ألحين مانها راضية عليه، هو جرحها بشدة و هي ما تعرف إذا هي تقدر تنسى و تسامحه بـ هالسهولة، يعورها قلبها و هي تشوفه في هـ الحالة بس ما تعرف إذا تروح له و لا تضل واقفة بمكانها تشوف عليه!

حس بعيونها عليه فأخذ نفس و رفع رأسه يشوف عليها، أخذ نفس ثاني و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: تعالي!

نزلت عيونها عنه و حركت رأسها بالنفي

زفر بتعب و بترجي: أساور تعالي، أرجوك، تعالي لي!

رفعت عيونها له مرة ثانية و شافته يمد يده لها، أخذت نفس و صارت تمشي له، حطت يدها في يده و هو سحبها ليجلسها بجنبه، جلسها ليحضنها و يدفن رأسه في كتفها، غمض عيونه و حاوطها له بقوة، توه بس يفهم حاله، توه يفهم كل شيء، هو مانه خايف أنها تتركه مثل ما تركت أهلها، هو خايف أنها تتركه مثل ما هي تركتهم، تركتهم لواحد ثاني، هو خايف يشوف الماضي يتكرر، يتكرر فيها، دفن كل شيء في قلبه و كتم، مانه قادر يثق فيها لأنه ثقته انكسرت من قبل مرة، انكسرت من أغلى الناس على قلبه، فكر أنه نسى كل شيء، فكر أنه تناسى بس كل شيء بعده موجود في ذاكرته، موجود و كأنه صار الأمس، هي صارت أهم الناس في حياته، صارت أغلاهم و أحبهم لقلبه، ما يريد ينكسر مرة ثانية، ما منها هي، زاد من مسكته عليها و هو يحس بدموعه تحرق عيونه: ما راح أخليك تكوني مثلها.. ما أسمح لك.. تسمعيني؟

حركت رأسها بالإيجاب، رفعت يدينها و حاوطته بدورها: لا تخاف.. ماني مثلها.. ما راح أكون!

بعد عنها و حاوط وجهها بيدينه: لا تتركيني.. لا تتركيني لو إيش ما كان السبب!

حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها: ما راح أتركك!

شد وجهها له: توعديني؟

نزلت يدينه عن وجهها و حضنته: أوعدك.. ما راح أتركك..، و هي تزيد من مسكتها عليه: ما راح أتركك!


***************************


وقفت قدام المراية تعدل شيلتها بس عيونها عليه، واقف بجنبها يمشط شعره و يبتسم لها، إبتسامته صارت ما تفارقه، ما تقدر تفهم عليه، ما تعرف هو إيش يخبي وراء إبتسامته هذي، ما تعرف إذا هو خايف مثل ما هي خايفة، ما تعرف بإيش يحس، يمكن يبتسم عشانها، عشان يقويها، عشانه يعرف أنها ضعيفة و بدونه بـ تضعف أكثر، حست بدموعها تتجمع في عيونها فنزلتهم بسرعة، تعبت من كثر البكي، ما تريد تبكي أكثر بس ما بيدها، تدعي و تبكي، ما تقدر على أكثر من كذي، حست فيه يقترب منها و يحاوطها من أكتافها فـ أخذت نفس تهدي حالها و لفت تشوف عليه، رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم و صارت تسكر زر دشداشته، سكرته و بعدها لفت للتسريحة و أخذت ساعته، سحبت يده و لبسته إياها، أخذت نفس ثاني و رفعت عيونها لعيونه، حاوط وجهها بيدينه و طبع بوسة هادية على جبينها، تكلم و هو يبعد عنها بخطوة و يمسك يدها: يللا، خلينا نمشي، خالتي تكون تنتظرنا و عبدالله بالسيارة!

حركت رأسها بالإيجاب، لفت للتسريحة تسحب شنطتها و بعدها لفت له و صارت تمشي معاه.

زاد من مسكته على يدها و طلع يمشي للبرع، يغصب إبتسامة على شفايفه لأنه يعرفها أكثر من الكل، تشوف إبتسامته تحاول تتماسك، تتدارك لا تنهار، يكفيه يشوف دموعها، صعبة كثير يفارقهم و كذي و هي بحالتها تصعبها له أكثر، يغمض عيونه و هو يحس بعيونها تتعلق عليه، يسمع أنفاسها المضطربة، حتى و لو غفت تصحى مفزوعة، مانها قادرة تغمض عيونها، خايفة تفقده و هو حاس فيها، ما يعرف إيش يقول لها ليخفف عليها، ما يعرف كيف يواسيها، بـ إيش يواسيها، يتمنى بـ هالسفرة ترتاح نفسياتهم، ترتاح نفسيتها هي، هو حاط أمل كبير في ربه، حاط كل ثقته في ربه، كل اللي يصير، يصير للأحسن، أخذ نفس و هو يشوف عبدالله يحط الشنط في السيارة، أخذ نفس ثاني و هو يتمتم لحاله: الحمد لله على كل حال..، حس بعيونها عليه فـ إلتفت لها و هو يتمتم مرة ثانية: الحمد لله على كل حال!



بعد نص ساعة...

طبع بوسة هادية على رأسها، بعد و هو يشوف دموعها تلمع في عيونها، حاوطها من أكتافها و تكلم بسرعة: الله يخليك خالتي بدون الدموع..، و هو يلتفت لـ ليلى و من ثم يرجع يلف لها: بنتك مانها مقصرة!

مسحت دموعها بطرف كم جلابيتها، إلتفتت لـ ليلى و من ثم نزلت عيونها للبنات اللي كانوا واقفين بجنبها، رفعتهم له و تكلمت: يا ولدي ليش تأخذوهم معاكم، بـ يعذبوكم، بـ تتعبوا، خلوهم عندي، أنا بدير بالي عليهم!

حرك رأسه بالنفي: لا خالتي، أريدهم معاي، ما أعرف متى..، سكت و هو يشوف دموعها ترجع، رفعت يدها و صارت تمسح على وجهه بهدوء: الله يقبلها منك إن شاء الله، الله يوفقك و يحفظك، الله يرجعك لنا و أنت ما تشكي من شيء، الله يشفيك!

إبتسم لها و طبع بوسة ثانية على جبينها، بعد و هو يتمتم: آمين! إلتفت لـ ليلى و من ثم لها: بنمشي ألحين!

حركت رأسها بالإيجاب و مشت لـ ليلى: عزيز طلع من شوي بس قال أنه بـ يقابلكم بالمطار..، و هي تحضنها: يللا يا بنتي، الله يقبل دعواتكم و يسعدكم!

بعدت عن أمها، رفعت عيونها له شافته يبتسم، غصبت إبتسامة على شفايفها و طلعت تمشي معاه، تمشي و هي تسمع دعوات أمها لهم، تتمنى ربها يستجيب لكل دعواتها، تتمنى أنها تستجاب!


***************************


نزلت يدينها و هي تفتح عيونها بهدوء، قامت و هي تتمتم لنفسها بصمت: آمين! كسفت سجادتها و صارت تمشي للتسريحة، فسخت جلبابها و حطته على التسريحة مع السجادة، رفعت عيونها للمراية تشوف على نفسها، زفرت بتعب و من ثم سحبت الكرسي و جلست، غمضت عيونها و هي تحس بكلامه يتردد في مسامعها:

"فيصل ما راح يقدر ينسى بوجودنا نحن الإثنين قدام عيونه، خلينا نقول أني رحت له و إعتذرت، تفكري أنه راح يقدر يرمي كل شيء وراء ظهره و يسامحني، ما راح يقدر، ما يقدر و هو يشوفنا نحن الإثنين حوالينه، أنا و أنتي، بـ نكون في نفس البيت، راح نجتمع على نفس الطاولة بالصبح و بالمساء، راح نصطدم ببعض في اليوم أكثر من خمسين مرة، إيش بـ يفكر في وقتها، حتى و لو ما يريد بس راح يشك فينا، بنظره أنا بضل باسل اللي كان حاط عينه عليك و أنتي راح تضلي بسمة اللي سكتت و كأنها راضية، إذا نريد فيصل ينسى أو حتى يتناسى كل اللي صار، لازم أحد منا يبتعد و يختفي من حياته، هو راح يقدر يتزوج مرة ثانية متى ما يريد، يقدر يجيب زوجة ثانية بس من وين راح يجيب أخ ثاني، من وين راح يجيب أخت ثانية، هالشيء مستحيل، إذا تريديني أرجع لـ فيصل، إذا تريدي فيصل يرجع مثل ما كان أنتي لازم تروحي، تبتعدي و تختفي من حياته، هذا إذا فيصل يهمك مثل ما تقولي"

فتحت عيونها و هي تحس بدموعها تحرقها، غمضتهم مرة ثانية لتبكي لنفسها بصمت، طول الوقت يتكلم و هو راسم إبتسامة خبيثة على شفايفه، راسمها لأنه يعرف أنه كل اللي يقوله هو الصح، متأكد أنه بـ يرن في عقلها بكلامه، متأكد أنها بتسمع منه و تبتعد، إبتعدت، إبتعدت بس بعدما جرحته، جرحته لأنه بـ هالطريقة يكون أسهل عليه يتناساها، أسهل عليه يبدأ حياته مع وحدة غيرها، كل كلمة قالتها طعنتها بس كانت مجبورة، هي ما راح تقدر تكون له الأخت اللي يريدها، الأخ اللي يحتاجه، هي ما راح تقدر تكون له هم، هي لحالها ما راح تكفيه، غطت وجهها بيدينها و صارت تبكي أكثر، ما تعرف هي إيش بـ يصير فيها ألحين، كانت خايفة، خايفة كثير، لما سحبها لبرع، رماها فكرته بـ يرميها بطلاقها، ما تعرف إيش منعه بس لف عنها بدون أي كلمة، ما تعرف بـ إيش يكون يفكر ألحين، يكرهها؟ أكيد كرهها، هي كرهته فيها، كرهته فيها عشانه، بعدت يدينها و هي تمسح دموعها و تحاول تهدي حالها، أخذت نفس و من ثم أخذت نفس ثاني: يا الله سامحني.. سامحني يا رب!



تحت – عند باب المجلس...

وقفت عند الباب المسكر بتوتر، شافته يوقف سيارته قدام الفلة من شباك غرفتها، صار له أكثر من نص ساعة داخل و يكلم أبوها، ما تعرف إيش يقول، ما تعرف إيش اللي يصير، فكرته جاي عشانها، جاي ليقنعها تبطل، تنسى سفرتها بس هو ما طلب منها تنزل، ما طلب يشوفها و عشان كذي توترت، شافت المقبض يتحرك فرجعت بخطواتها لوراء بسرعة، جت بـ تلف بس إنفتح الباب، نزلت عيونها بإحراج: بابا.. أنا..، رفعتهم له: أنا بس..، سكتت و هي تشوفه يتنهد و من ثم يحرك رأسه بقلة حيلة و يمشي عنها، نزلت عيونها و هي تقطب حواجبها بخفة، رفعتهم و هي تسمع خطواته، جت بـ تلف بس شهقت و هي تحس بيده على يدها، يسحبها له، رفعت عيونها لعيونه بإرتباك: عزيز..

قاطعها: حنين!

نزلت عيونها و بنفس حالتها: عزيز.. ما راح أغير رأيـ..

قاطعها مرة ثانية: أعرف..، و هو يحط يد على خدها و يرفع وجهها له: ماني هنا لأمنعك، جيت أخبرك ورقة طلاقك بتوصلك قبل سفرتك، بداية جديدة لك..، و هو يأخذ نفس: بداية بدوني أنا..، نزل يده عن خدها ليطبع بوسة هادية و من ثم يبعد و بإبتسامة: موفقة! قالها و بعدها لف عنها بسرعة و صار يمشي لبرع!

ضلت واقفة بمكانها تشوف عليه و هو معطيها ظهره و يمشي، شافته يفتح باب الشارع، يطلع و من ثم يختفي، يختفي و ما يبقى منه غير طيفه، تجمعت الدموع في عيونها، نزلتهم و رجعت بخطوتين لوراء، إستندت بالجدار و غمضت عيونها، ما هو قال لها أنه ما راح يتخلى عنها، ما هو قال أنه ما راح يتركها هالمرة عيل ليش إستسلم كذي، ليش بـ هالسهولة؟ هي كانت تريد تعرف إذا قصدها و لا لأ، هي كانت تريده يحسسها أنها هي صارت مهمة في حياته، مهمة كثير، هي كانت تريده يقول لها أنه ما راح يقدر على بعدها، تريده يقول أنه ما راح يقدر بدونها، هي كانت تريده يتكلم لحتى يقنعها، يقنعها بحبه لها، هي كانت تريده يتكلم، يقول أي شيء بس ما يستسلم بـ هالسهولة هذي، ما ألحين، زفرت و هي تحس بدمعتها تطيح على خدها و تحرقها، فتحت عيونها بإرتباك و هي تحس بيد على مرفقها، نزلت عيونها عنها بسرعة و هي تمسح دموعها: ماما..

قاطعتها و هي تسحبها للداخل: تعالي!

إرتبكت أكثر و هي تشوف نفسها تنسحب وراها: ماما.. لوين تأخذيني؟

ما ردت عليها، سحبتها للداخل و صارت تمشي للدرج، ركبت و هي تركب وراها، لفت لممر الغرف و مشت لغرفة بسمة، فتحت الباب، دفعتها للداخل و دخلت، قامت من على سريرها بسرعة و هي تشوف الباب يصطدم بالجدار، مررت عيونها عليهم بإرتباك: ماما إيش اللي يصيـ..

قاطعتها بسرعة و بصوت عالي شوي: هذا اللي أريد أعرفه، إيش اللي يصير؟..، إلتفتت لـ حنين: أنتي لين متى بـ تضلي بحالتك هذي، الرجال إعتذر منك.. ليش ما ترجعي له.. عيب كل يوم و الثاني يدق باب بيتنا عشانك.. عيب هالشيء..

نزلت رأسها و هي تحس بدموعها تنزل: أنا..

قاطعتها و هي تلتفت لـ بسمة: و أنتي؟ و أنتي إيش جابك لهنا؟.. ما مر عليك أسبوعين ببيت زوجك و رجعتي.. سافر مرة ثانية؟..، و هي تحرك رأسها بالنفي: تفكروني ما أفهم شيء.. ما أشوف شيء..، و هي تمرر نظرها ما بينهم: ما أريد أشوفكم في هالحالة.. كل وحدة تسكر نفسها في غرفتها و تبكي.. أنا ما أريدكم ترجعوا لي مطلقات.. أريد كل وحدة ترجع لزوجها.. تستقر ببيتها.. الناس ما ترحم.. بكرة ما راح يسكتوا عليكم.. ما راح يسكتوا علينا.. فكروا زين.. فكروا قبل ما تقرروا أي شيء.. فكروا في كل شيء! قالتها و بعدها لفت عنهم بسرعة و طلعت من الغرفة.

رفعت عيونها للباب و من ثم لها، شافتها تمسح دموعها و ترفع عيونها لها بدورها، تنهدت بتعب، رجعت بخطوة لوراء و جلست على السرير، نزلت رأسها و غمضت عيونها بقلة حيلة، تقدمت منها بهدوء غير اللي تحس فيه، جلست بجنبها و حطت رأسها على كتفها، تنهدت مرة ثانية و رفعت يدها تحطه على رأسها، ما تكلموا، ضلوا ساكتين و كل وحدة فيهم تراجع قراراتها لنفسها!


***************************


سكرت شنطتها و هي تأخذ نفس طويل و تزفر، حست بعيونه عليها بس ما لفت له، ضلت جالسة على الأرض و عيونها تتحرك على الكبتات قدامها، إرتبكت و هي تحسه يقوم و يقترب من عندها، حست فيه يوقف وراها و من ثم ينحني، غمضت عيونها بسرعة و هي ما تعرف إيش تتوقع منه، من بعد اللي صار ما نطق لها بحرف، ما رفع عيونه لها، فتحت عيونها بتردد و هي تشوفه يرفع شنطتها، رفعت رأسها له و هو تكلم: خلصتي؟

ضلت تشوف عليه لشوي بس ما ردت عليه

قطب حواجبه و بنبرة حادة شوي: مخلصة؟

نزلت عيونها عنه بسرعة و حركت رأسها بالإيجاب

حرك رأسه بالإيجاب و صار يجر شنطتها للكنبة: عدنان يجي يأخذك؟

ما سمعته: ها؟

لف لها و هو يقطب حواجبه مرة ثانية: قلت عدنان يجي يأخذك؟

قامت بإرتباك: ها.. لا.. أقصد أيوا أنا..

قاطعها بسرعة: ما في داعي يجي، أنا بوصلك!

إرتبكت أكثر: ها؟

مشى لها بسرعة و سحبها من مرافقها: إيش فيك ما تسمعي، لازم أعيد لك كلامي..، و بصوت عالي: قـلـت مـا فـي داعـي يـجـي .. بـأخـذك بـنـفـسـي..، و هو يشدها له أكثر: سـمـعـتـي و لا أعـيـد؟!

رمشت عيونها بخوف: أنا.. آسفة!

دفعها عنه بقهر، لف عنها و مشى لشنطتها، سحب الشنطة و من ثم صار يجره لين الباب: إلبسي عبايتك و خلينا نطلع..، و هو يفتح الباب: بـسـرعـة!

حركت رأسها بالإيجاب بسرعة و ركضت للمعلقة، سحبت عبايتها و لبسته، سحبت الشيلة، لفته على رأسها و صارت تمشي للكمدينة، أخذت تلفونها و بعدها مشت بسرعة تلحقه، طلع من الغرفة و هي طلعت تمشي وراه، نزل الدرج و هي نزلت وراه، حطت رجلها على آخر الدرج و هي تشوف الكل مجتمع بالصالة، مررت نظرها عليهم و هي تشوفهم يمرروا نظرهم من عليهم، رفعت عيونها لظهره و هي تسمعه يقول: بـ تروح لبيت أهلها لكم من يوم، تضل عندهم!

نزلت عيونها عنه و من ثم رفعتهم لأمه و هي تشوفها تقوم و تجي لها، تقدمت لها بدورها، مسكت يدها، إنحنت و باستها على يدها و من ثم طبعت بوسة هادية على رأسها و بعدت، إبتسمت لها و تكلمت: سلمي لي على أمك يا بنتي، خبريها أني بجي بزورها و أتحمد لها بسلامة أخوك في هـ اليومين إن شاء الله!

نزلت عيونها عنها و من ثم رفعتهم لـ رنا لتشوفها تبتسم لها، غصبت إبتسامة على شفايفها و بعدها نزلت رأسها، ما تعرف إيش بـ يفكروا فيها بعدين لما يعرفوا أنها ما راح ترجع، ما تعرف بـ إيش يفسر حركتها لهم، هي ما كانت تريده يكذب عليهم عشانها، كانت بـ تتكلم، تقول لهم اللي قالته له، تكذب بنفسها، تكذب مرة ثانية، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني و لفت تلحقه!



بعد 45 دقيقة...

فكت حزامها بهدوء غير اللي تحس فيه، رفعت عيونها لباب الشارع و من ثم إلتفتت له، عيونه للقدام يرمشهم بهدوء، يأخذ نفس و يزفر بنفس هدوئه، مررت يدها على وجهها و تكلمت: أمم.. شكـ.. شكراً على كل شيء!

ما إلتفت لها و لا تكلم، نزلت عيونها عنه بسرعة و لفت تنزل، فتحت باب الخلفي، سحبت شنطتها و سكرته، أول ما تسكر الباب تحركت سيارته، ضلت واقفة بمكانها تشوف على السيارة و دموعها تتجمع في عيونها، عندها كلام كثير، كلام له هو بس مضطرة تكتم كل شيء لنفسها، تدفن كل شيء في قلبها و تنسى، زفرت أنفاسها و هي تحاول تمسك دموعها بقدر الإمكان، إلتفتت لباب الشارع و بعدها نزلت عيونها لشنطتها، أخذت نفس، مشت و هي تجرها وراها!

حرك سيارته و عيونه على المراية الجانبية يشوف عليها، صورتها صارت تبتعد و تصغر لين إختفت لما لف لأحد التقاطعات، غمض عيونه و هو يحاول يأخذ نفس ليهدي حاله، ما قدر فـ وقف السيارة بطرف، نزل و صفق الباب بقوة، فسخ كمته و رماه على الأرض بقهر، أخذ خطوتين للقدام و هو يمرر يدينه في شعره، رجع بخطوتين لوراء و إصطدم بسيارته، رجع رأسه لوراء و زفر أنفاسه بقوة، هي أخذت قرارها، قررت تبتعد، تبتعد لتقدر تتنفس بس هو كيف يتنفس ألحين، هي ما تعرف بس هي كانت موجودة في حياته من قبل، موجودة من 8 سنوات، كانت مستحوذة على كل تفكيره، كانت مجرد صورة، ما كان يعرفها، ما كان يعرف شكلها، ما كان يعرف صوتها، ما كان يعرف أي شيء عنها بس ضلت في باله، ضلت و عذبته، ما قدر يبعدها في وقتها فـ كيف يقدر يبعدها ألحين؟

كيف يبعدها ألحين و ريحتها تملي جناحه، كيف يبعدها ألحين و عيونها تدور في عيونه، كيف يبعدها ألحين و ضحكتها ترن في مسامعه، كيف يبعدها بعدما إستحوذت على قلبه؟ ما يعرف كيف يبعدها، يتمنى يتوقف تفكيره، يتجمد لحتى ما يقدر يفكر في شيء، يتمنى يدخل بغيبوبة فكرية بس عشان ما يفكر فيها، ما هي، يا ترى في غيبوبة مثل هذي؟ ينام، يقوم، يأكل، يشرب، يتكلم، يسوي كل شيء بس ما يفكر، يقدر؟ غمض عيونه و هو يزفر بقوة، يا ليته يقدر يمحي كل شيء متعلق فيها من ذاكرته، يمحيها لحتى يقدر يكمل حياته بدون ما يتألم، بدون ما يتألم كل مرة تطرأ في باله!

شبك يدينه وراء رأسه و غمض عيونه، هو ما كان كذي من قبل، ما كان كذي أبداً، ما يعرف إيش صار فيه، هـ البنت إيش سوت فيه، كيف قدرت تأثر فيه كذي؟ فتح عيونه و هو يسمع تلفونه يرن، نزل عيونه لكمته المرمية على الأرض، أخذ نفس و نزل يأخذها، عدل وقته و بعدها لف لسيارته، فتح الباب و ركب، أخذ تلفونه و هو يشوف رقم البيت يضيء على الشاشة، أخذ نفس ثاني و رد: أيـ..، ما قدر يكمل لأنه قاطعه بسرعة، قطب حواجبه بقوة: يبة لحظة، لحظة، ماني قادر أفهم عليك...، إيش صار؟ سكر باب سيارته بسرعة: خلاص يبة جاي...، و هو يحرك سيارته: جاي!





.

.

.

.

.




يتبع...





بعد ساعة...

نزل عيونه و هو يقطب حواجبه، يسمع صراخه و هو ما يعرف بـ إيش يرد عليه، هاشم إتصل فيه و خبره أنه بـ يلغي عقد الشراكة و إذا إلتغى العقد كل شيء بـ يضيع، هو مديون له بـ كثير، ما راح يقدر يدفع له، حتى و لو باع الفلة، باع كل السيارات، باع كل شيء يملكه، ما راح يجيب نص اللي عليه، كل شيء بـ يضيع!

مشى له لما شافه ينزل رأسه، مسكه من كتفه و بنفس حالته: مـا أنـا قـلـت لـك لا تـخـلـيـه يـشـتـكـي مـن شـيء.. مـا أنـا قـلـت لـك حـط هـاشـم قـبـل كـل شـيء.. ألـحـيـن مـا راح يـتـردد.. يـرمـيـنـي مـعـاك بـالـسجـن و يـرمـي أمـك و أخـوانـك عـلـى الـشـارع.. إيـش بـقـول لـهـم.. هــا؟.. إيـش؟.. و هو يدفعه: إيـش خـلاك تـرفـع يـدك عـلـى الـرجـال؟.. لـيـش سـويـتـهـا؟ إيـش الـسـبـب؟ إيـش؟

ضل منزل رأسه و ما رد عليه!

كمل بنفس حالته: كـلـم زوجـتـك.. خـلـيـهـا تـفـهـمـه.. خـلـيـهـا تـعـتـذر مـنـه.. روح أنـت عـنـده و اعـتـذر.. سـوي أي شـيء.. بـوس رأسـه.. بـوس رجـلـه.. سـوي أي شـيء و خـلـيـه يـتـراجـع.. مـا راح نـقـدر عـلـى هـ الـخـسـارة.. تـفـهـمـنـي؟.. مـا راح نـقـدر!

أخذ نفس يهدي حاله و رفع عيونه له، يقول له أنه سواها عشانها، عشانه كان يريد يوقف بجنبها، يقويها، يساندها، سواها لأنه كان يفكر أنها ضعيفة و ما راح تقدر لحالها، سواها عشانها بس هي ما عادت موجودة، تركته و راحت، كيف يقولها ما يعرف؟ لف عنه بدون أي كلمة و صار يمشي لبرع مكتبه، طلع و هو يشوف أمه واقفة قدام الباب، حاطة يدها على قلبها و هي تسمع صراخ زوجها، إقتربت منه بخطوة و حطت يدها على كتفه: يا ولدي إيش في؟ إيش صاير؟ إيش فيكم؟

نزل يدها عن كتفه، أخذ نفس و بعدها تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: يمة خبريه أني بدبرها.. بس يصبر علي شوي.. يصبر شوي! زفر و مشى عنها بسرعة، ركب لغرفته، دخل و سكر الباب وراه، مرر عيونه حوالين الغرفة لتستقر على الكنبة، غمضهم و بعدها دق رأسه بالباب بقهر، مقهور لأنه ضيع كل شيء عشانها، مقهور لأنه سمح لها تلعب فيه كذي، سمح لها تستغله كذي!


***************************


مررت أصابعها في شعرها بهدوء و بعدها إنحنت لتطبع بوسة هادية على خدها، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار لتشوفها 10:05، عدلت جلستها، نزلت عيونها لها مرة ثانية و ضلت تشوف عليها لشوي، هي ما تقدر تروح للفلة لتشوفها بس هذا ما يعني أنها ما تقدر تجيبها لعندها، تطلب من أخوانها يجيبوها لها، تأكلها، تسبحها، تلعبها، يطمئن قلبها عليها، تضل عندها لين تنام و بعدها تخبرهم يرجعوها، هي ما تريد تروح للفلة بنفسها لأنها تعرف أنه بـ يكون موجود، ما تريد تصطدم فيه، ما تريد تشوفه، تريد تبتعد عنه بقد ما تقدر، تحاول تقنع نفسها أنه بـ هالطريقة الوجع بـ يكون أقل، بـ هالطريقة بـ تتعود أسرع، تحاول تقنع نفسها أنه إذا ضل بعيد عن نظرها بـ يبعد عن فكرها، بـ يبعد عن قلبها، تحاول تقنع نفسها بس ما تعرف إذا تنجح و لا لأ، سمعت الباب ينفتح فـ إلتفتت تشوف عليها، إبتسمت لها فـ ردت بإبتسامة.

مشت لها و وقفت تشوف على وجه وسن النائمة: مريم إتصلت يا حبيبتي..، و هي ترفع عيونها لها: تسأل عنها!

حركت رأسها بتفهم، قامت و بصوت واطي: ألحين بخبر فراس يأخذها..، حملتها بهدوء و لفت تمشي لبرع الغرفة، شافته يسكر التلفزيون و يقوم، مشت له و بهدوء: فراس!

إلتفت لها و لما شافها حاملة وسن حرك عيونه بملل

وقفت قدامه و تكلمت: يللا، وديها لخالتي مريـ..

قاطعها بسرعة: ماني رايح، يعني ما في غيري؟ فراس جيب وسن، فراس ودِ وسن، فراس، فراس، فراس، فراس، ترى مليت..، و هو يمشي للغرفة: أنا رايح أنام، وديها لحالك!

قطبت حواجبها و هي تشوفه يدخل الغرفة و يسكر الباب وراه، إلتفتت لأمها بعدم تصديق: هذا متى صار يرد كذي؟

إبتسمت لها: نعسان، بكرة تشوفيه يعتذر..، و هي تمشي لها: سامي نايم من قبل و التوأم ما يقدروا يحملوها..، و هي تحط يد على كتفها: روحي يا بنتي، خذيها بنفسك، مريم تنتظر، ما زين نتأخر عليها، الحرمة تريد تنام..، و هي تأخذ شيلتها من على أكتافها و تحطه لها على رأسها: يللا يا يمة، روحي!

ترددت لشوي و بعدها تنهدت بقلة حيلة و لفت تمشي، قالت تبتعد بس هذي هي رايحة له بنفسها، تتمنى أنها ما تشوفه هناك، تتمنى ما تطيح عيونها عليه، تنهدت مرة ثانية و طلعت من البيت، طلعت من باب الشارع و هي تحس بريحة المطر يملي المكان، أمطار صيفية، أمطار بغير وقتها، إبتسمت لنفسها بخفة و بعدها إنتبهت لحالها، سحبت طرف شيلتها لـ تحطه على رأس وسن تغطيها من النفاف، رفعت عيونها للفلة و إختفت إبتسامتها، صارت تتقدم بخطوات سريعة لأنها ما تريد وسن تتبلل و تصحى، خطواتها السريعة صارت تتسابق مع دقات قلبها، تتسابق و تكسر صمت المكان، وقفت قدام باب الشارع تأخذ نفس تهدي حالها، رفعت يدها تمسح قطرات المطر من على وجهها، أخذت نفس ثاني و دفعت الباب للداخل، دخلت و صارت تمشي لدرج المدخل، ركبت الدرج و فتحت الباب لتدخل، دخلت و هي تشوف مريم جالسة على الكنبة لحالها، تنفست بإرتياح، إبتسمت و صارت تمشي لها: السلام عليكم!

إلتفتت لها و قامت: و عليكم السلام!

مشت لها بسرعة و إنحنت لتطبع بوسة هادية على رأسها: كيفك خالتي؟

أخذت نفس و بعدها أخذت وسن منها: الحمد لله يا بنتي، الحمد لله..، و بعتب: رحتي و ما قلتي عندي خالة أمر أسلم عليها من فترة لفترة، أسألها عن أحوالها، عادل يكون زعلك يا يمة بس أنا ما زعلتك!

إقتربت منها لتطبع بوسة ثانية على رأسها: آسفة خالتي، أعرف أني مقصرة.. حقك علي بس..، و هي تنزل عيونها: بس أنا..، سكتت و ما كملت.

تنهدت بقلة حيلة و سكتت بدورها.

رفعت عيونها لها: أمم.. بمشي ألحين.. مع السلامة!

حركت رأسها بالإيجاب: الله معاك!

نزلت عيونها لوسن و من ثم لفت و صارت تمشي لباب الصالة، طلعت لتشوفه جالس على الدرج و معطيها ظهره، نزلت عيونها عنه بإرتباك، عدلت شيلتها و مشت تنزل الدرج بهدوء غير اللي تحس فيه، نزلت من درجته و هي تحاول ما ترفع عيونها له، نزلت من آخر درجة و بعدها صارت تمشي لباب الشارع بسرعة، مشت أسرع و هي تحس فيه يلحقها، جت بتطلع بس حست بيده على خصرها يسحبها للداخل، فتحت فمها لتصرخ بس يده اللي حطها على فمها منعتها، قربها له بحيث ظهرها صار يلاصق صدره، أخذ نفس و تكلم بهمس: بتركك بس إسمعيني بالأول، إسمعيني لين الآخر، إسمعيني بدون ما تقاطعيني!

حطت يدها على يده و حاولت تفك نفسها منه بس ما قدرت، حاولت مرة ثانية بس هم فشلت، إرتبكت و هي تحس فيه يشدها له أكثر، ترتجف، ترتجف بس ما تعرف رجفتها من برودة قطرات المطر اللي تنزل عليها و لا من حرارة أنفاسه اللي تحرق خدها، دقات قلبها جنت، تتسارع، تتسارع و كأنها في سباق مع بعضها، رمشت عيونها كم من مرة، غمضتهم لما حست فيه يحط ذقنه على كتفها!

أخذ نفس ثاني و تكلم بنفس الهمس: ناهد.. أنتي ما يصير تحرميني منك كذي.. ما يصير تسويها فيني.. ما بعدما علقتيني فيك كذي.. أنا ما كنت أقصد أأذيك.. و الله ما قصدتها.. كنت خايف أنك تتركيني.. كنت خايف أخسرك.. ماني قد هـ الخسارة.. والله ماني قدها.. نجوى ما عادت موجودة.. مانها هنا.. عشانك بعدت نفسي من كل شيء يخصها.. بعدتها من حياتي.. أنا ما عدت أريد أعيش في ذكرياتها.. أنا أريد أعيش معاك و أكون ذكريات لنا مع بعض.. ناهد أنتي جددتي فيني الحياة.. أنا خسرت نجوى و فكرت أني خسرت حالي معاها بس أنتي رجعتيني.. رجعتيني بس لتروحي عني..، و هو يحرك رأسه بالنفي: أنا ما أقدر أسمح لك تسويها فيني.. ما أقدر.. أنا أريد أبتسم مرة ثانية ناهد و بدونك ما راح أقدر.. أنا أريد أعيش مرة ثانية و بدونك ما راح أقدر.. أنا أريد أحب مرة ثانية ناهد..، و هو يدورها له و يحاوط وجهها بيدينه: أريد أحبك أنتي.. إرجعي لي.. خليني أحبك..، و هو يحط جبينه على جبينها: خليني أحبك ناهد!

ضلت مغمضة لشوي و هي تحاول تأخذ نفس لتهدي حالها بس فشلت و هي تحس بأنفاسها المضطربة تصطدم بأنفاسه الحارة، فتحت عيونها المليانة دموع و بعدته عنها بسرعة: عادل أنـ.ـا..، و هي ترجع بخطوة لوراء: أنا لازم أمشـ..

حرك رأسه بالنفي و بترجي: ضلي!

نزلت عيونها عنه و حركت رأسها بالنفي: أنـ.ـا لازم أمـ.ـشي..، قالتها و بعدها لفت عنه و طلعت تركض، طلع بسرعة ليشوفها تركض للفلة المجاورة، قطب حواجبه: نــآآآهــد! ما إلتفتت له و لا وقفت، كملت ركضها لين دخلت و إختفت من نظره، قطب حواجبه أكثر، مرر يدينه في شعره و بعدها زفر بقلة حيلة، زفر مرة ثانية و إستند بالجدار يشوف على بقايا طيفها!


***************************


بعد عدة أيام...

سكر زر دشداشته، رفع عيونه للمراية و صار يعدل في كمته، سحب ساعته من على التسريحة و لبسه، رفع عيونه للمراية مرة ثانية و زفر، أخذ نفس طويــل و زفر مرة ثانية، سكت لـ كثير، ما راح يسمح لهم يلعبوا فيه كذي، ما راح يسمح لهم يستغفلوه كذي، ما مرة ثانية، الكل يقرر بـ اللي هو يشوفه الصح، الكل يتصرف مثل ما يريد و ألحين دوره يقرر، يقرر لنفسه، نزل عيونه ليده و فتح أصابعه يشوف على خاتم زواجه، كل اللي كان يتمناه إنسانة تشاركه بحياته، يحترمها تحترمه، يحبها تحبه، ما كان يريد كل هـ الكذب، ما كان يريد كل هـ الألاعيب، ما كان يريد كل هذا، ما كان يريد يوصل لـ هنا، سكر أصابعه و بعدها أخذ مفاتيح سيارته و لف يطلع من غرفته، طلع و سكر الباب وراه، نزل من الدرج ليشوفها جالسة في الصالة لحالها، مشى لها و تكلم: شدن!

إلتفتت له بإبتسامة: أيوا!

نزل عيونه لساعته و من ثم رفعهم لها: إتصلي بـ سهى و خبريها تكون هنا في نص ساعة!

قطبت حواجبها بإستغراب و قامت: ليش؟

حرك رأسه بالنفي: لا تسألي، بس سوي اللي أقول لك عليه!

إستغربت أكثر بس حركت رأسها بالإيجاب

حرك رأسه بالإيجاب و جا بـ يمشي بس تذكر فوقف و إلتفت لها: و خبري باسل ما يطلع لين ما أجـ..، ما كمل و هو يشوفه نازل من الدرج بإبتسامة، مشى لهم و وقف بجنبه: صباح الخير!

رد و هو يلف عنه و يمشي للباب: صباح النور، لا تطلع لأي مكان، أريدك تكون هنا لما أرجع!

إبتسم و صار يلحقه: وين أطلع بـ هالصبح يعني..، و هو يوقف عند الباب: بس أنت وين رايح؟ ليش، إيش صاير؟

ما رد عليه، فتح باب الكراج و بعدها مشى لسيارته، ركب، سكر الباب، شغل السيارة و حركها بسرعة.



بعد شوي...

وقف عند باب الشارع ينتظرها، طلعت له حنين فـ خبرها تخبرها تنزل له بسرعة، رفع عيونه لها و هو يشوفها تنزل من درج المدخل، رفعت عيونها له بإرتباك و هي ما تعرف إيش تتوقع منه، ما توقعت زيارته أبداً أو بالأحرى توقعت زيارته بورقة طلاقها، بعدما جرحته و مشت عنه هي ما تتوقع منه غير كذي، وقفت بنص الحديقة و هي تحس برجولها تتجمد، يشوف عليها بنظرة ما تفهمها، أول مرة تشوفها في عيونه، تجمعت الدموع في عيونها و دقات قلبها صارت تتسارع، نزلت عيونها عنه بخوف و رفعت يدها تمسح دموعها، ما تريد تبكي بس دموعها تملي عيونها و تطيح بسرعة لتتدحرج على خدودها، كلما مسحتها تحل محلها غيرها، ما تعرف هي دموع الشوق له، دموع الندم على الحركة اللي سوتها، دموع الخوف من اللي بـ يصير فيها، ما تعرف دموع إيش هذي، رفعت عيونها له، شافته جاي لها، رجعت بخطوتين لوراء: فيصـ..

قاطعها و هو يسحب يدها: إسكتي بسمة.. إسكتي! لف و صار يسحبها معاه، مشى لسيارته، فتح الباب و جلسها، سكر الباب و مشى لجهته، ركب و حرك السيارة، وقف السيارة قدام الفلة بعد فترة، نزل و مشى لها، فتح لها الباب، مسك يدها و نزلها، تكلم و هو يعدل شيلتها: ما راح تتكلمي، ما راح تقولي أي شيء، تسمعي و بس!

حركت رأسها بالإيجاب بسرعة و هي ما تعرف إيش اللي بـ يصير، مشت معاه و دخلت الصالة، شافتهم مجتمعين فـ إرتبكت، رفعت عيونها لـ فيصل لتشوفه يشوف عليها و كأنه فهم ربكتها، زاد من مسكته على يدها و صار يأخذها للكنب، جلسها و جلس بجنبها، إلتفت لهم ليشوفهم يشوفوا عليه بإستغراب، إلتفت لـ باسل و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: هذي جبتها..، و هو يحاوطها من أكتافها: ما أنت قلت أنك تريد تعتذر منها، تريدها تسامحك لحتى تقدر تسامح حالك، هذي هي قدامك، إعتذر!

إلتفت لـ سهى و من ثم لها بـ إرتباك، ما يعرف هي إيش تكون قالت له، معقولة خبرته كل اللي دار بينهم، يا ترى هو صار يعرف أنها ما تركته إللا لأنه شرط عليها هـ الشيء، أجبرها لـ تمشي عنه، حك حاجبه بـ إرتباك و تكلم: فيصل أنا ما أعرف هي إيش قالت لك.. بس أكيد كل اللي قالته كذب.. أنا..

قاطعه بسرعة و بنفس هدوئه: من جاب هالكلام هذا؟ أنت قلت أنت بـ تعتذر منها و أنا جبتها لك، ليش صرت تتهمها بالكذب؟ و هو يرفع حاجبه: ليش أنت إيش قلت لها؟

حرك رأسه بالنفي بسرعة و قام: أنا ما قلت شيء..، و هو يلتفت لـ سهى: هي اللي قالت أني أشرط عليها تروح لحتى أرجع.. أنا ما كنت أريـ..

قاطعته بسرعة و هي تقطب حواجبها بقوة: باسل..، و هي تقوم بدورها: أنا متى قلت هالكلام؟ أنت طلبت مني أجيبها لك و أنا جبتها، قلت لي أنك بتصلح كل شيء، تنهي كل شيء، أنا كل اللي سويته، سويته لأساعدك..، و هي تلتفت لـ فيصل: أنا كنت أريدهم يوصلوا لحل يرضي الكل، أنت و بسمة، هو و شدن، أنا ما كنت أعرف أنه بـ يطلع كذي..، و هي تلتفت لـ باسل: عشان يطلع من اللي هو فيه، يرمي كل شيء علي..، سحبت شنطتها من على الكنبة بعصبية: سووا اللي تريدوه أنا ما دخلني! قالتها لتمشي عنهم و تطلع لبرع بسرعة.

رفع عيونه له: باسل..

قاطعه بإرتباك: فيصل.. صدقني هي اللي حطت هالفكرة في رأسي.. أنا طلبت منها تجيب بسمة لي لأعتـ..

حط يده على رأسه و هو يحركه بعدم تصديق، أخذ نفس ليهدي حاله بس فشل، قام و سحبه من قميصه: أنـت مـتـى صـرت بـ هـالـخـبـث هـذا؟ مـتـى نـزلـت لـ كـذي؟ شدد من مسكته عليه و بقهر: تـكـذب و تـخـدع و تـسـتـغـل، أنـت إيـش صـار لـك؟ إيـش الـلـي صـار؟..، و هو يحرك رأسه بالنفي: مـانـك بـاسـل الـلـي أعـرفـه، حـتـى مـا تـشـبـهـه..، و هو يدفعه عنه بقوة: أنـت واحـد حـقـيـر، واحـد واطـي، مـا عـنـدي أي مـكـان لـك لا فـي بـيـتـي و لا فـي حـيـاتـي..

عدل وقفته و هو يقطب حواجبه: فيصل إسمعنـ..

قاطعه بسرعة و هو يرجع يسحبه له: إيـش أسـمـع مـنـك بـعـد كـل هـذا؟ إيـش تـريـدنـي أسـمـع؟..، و هو يدفعه للباب: إطـلـع بـرع.. هـالـمـرة روح بـدون رجـعـة..، و هو يمسكه ليدفعه مرة ثانية: بــرع..، مسكه و سحبه لباب الصالة، دفعه بأقوى ما عنده و بعدها صفق الباب بقوة، إلتفت ليشوف شدن توقف و دموعها تتجمع في عيونها، تكلم و هو يمشي لها و يسحبها من أكتافها: و أنـتـي إيـش بـ تـسـوي هـالـمـرة.. تـروحـي مـعـاه.. روحـي بـس لا ترجـعـي لـي مـرة ثـانـيـة..، و هو يهزها: لا تـرجـعـي!

رفعت عيونها لعيونه و دموعها تنزل: ما بروح..، و هي تفك نفسها منه لتحط رأسها على صدره و تبكي: مـ.ـا بـ.ـروح معـ.ـاه.. ما بـ.ـروح!

قطب حواجبه بقوة و حط يد على رأسه يحاول يهدي حاله، أخذ نفس و زفر، رفع عيونه لـ بسمة ليشوفها جالسة بمكانها و تشوف عليهم بعيون مليانة دموع، نزل عيونه عنها ليحط يده على رأس شدن و يتكلم: لا تبكي..، و هو يبعدها عنه و يأخذ نفس ثاني: خلاص لا تبكي..، و هو يمسح دموعها: هدي حالك، روحي إغسلي وجهك!

حركت رأسها بالإيجاب و لفت تمشي، إلتفت لـ بسمة و من ثم نزل عيونه عنها و صار يمشي للدرج: إلحقيني!

قامت بسرعة و لحقته، ركب الدرج و هي تركب وراه، لف لممر الغرف و هي مشت وراه، فتح باب الغرفة، دخل و هي دخلت وراه، وقفت تشوف عليه لشوي و هو معطيها ظهره و يزفر أنفاسه بقوة، نزلت عيونها عنه و لفت لتسكر الباب بس هو سبقها، صفق الباب ليسحبها من عبايتها، يدورها له و يدفعها للباب، تعورت فـ تأوهت بألم، رفعت عيونها لعيونه بخوف، أنفاسه الحارة على وجهها تحرقها كثر ما تحرقها نظرته، صدره يرتفع و ينخفض من شدة أنفاسه و هي صدرها يرتفع و ينخفض من أنفاسها المضطربة، ما نطقت بحرف و هو ضل ساكت يشوف في عيونها، طاحت دموعها لتتدحرج على خدودها بهدوء، شهقت بخفة و بصوت مرتجف: فـيـ.ـصـ..، ما قدرت تكمل لأنه مسكها من ذقنها و رجع رأسها لوراء بقوة: سويها فيني مرة ثانية يا بسمة.. عيديها.. والله و أنا حلفت.. برميك بطلاقك و ما ألتفت لك.. ما ألتفت لك أبد!

رفعت يدينها المرتجفة و بعدت يده عن ذقنها، إقتربت منه لتدفن رأسها في صدره، تحاوطه بيدينها الثنتين و تبكي، حط يدينه على أكتافها ليبعدها عنه بس هي زادت من مسكتها عليه و صارت تبكي أكثر، غمض عيونه يأخذ نفس ليهدي حاله، أخذ نفس ثاني و من ثم حط ذقنه على رأسها و حاوطها بدوره.


***************************


كان واقف في البلكون يمرر عيونه حوالينه و يفكر في كلامه، لازم يروح من هنا قبل ما يرجع، لازم يروح قبل ما يرخصوه من المستشفى، ما يريد يزيد عليه، ما يريد يزيد عليها، ما كلمته و هو ما قدر يكلمها بس نظراتها كلها لوم، زفر و هو يغمض عيونه بقلة حيلة، هي تلومه و هو ألحين صاير يلوم حاله، هو اللي وصلهم لـ هنا، لو ما سكت، لو تكلم في وقتها و شرح له اللي صار كان ما صار اللي صار بس في وقتها هو ما كان يفكر بعقله، ما كان يفكر أبداً، قلبه كان يتحكم عليه، حبه لها كان يتحكم عليه، كان يقول لنفسه أنها تضيع حبها عليه و هو ما يستاهلها، كان يقول لنفسه يمكن هي بـ تشوفه، بـ تفهم حبه لها، بـ تتعلق فيه، بـ تتركه عشانه، إصطدم بالواقع و صار يعرف أنها مجرد حلم، أُمنية ما تتحقق، ما تتحقق له!

فتح عيونه و هو يأخذ نفس ليهدي حاله، لازم يكلم هاشم اليوم و يبتعد بأسرع ما يمكن، يبتعد عنهم، لف و دخل الغرفة، شافها مفرشة سجادة بعكس القبلة، مرة تكبر و مرة تسجد و مرة تسلم، إبتسم لنفسه بخفة، يحس بعيونها عليه كلما وقف على سجادته، يحس فيها تتأمله، لازم يعلمها، يعلمها كل شيء، إختفت إبتسامته، ما توقعها بـ تتعلق فيه بـ هالسرعة بس هي تعلقت فيه، تعلقت فيه لأنه هو بدوره متعلق فيها، يأخذها معاه، يلعبها، يأكلها، يضحك معاها، ما يمنعها من شيء، يمكن لأنه يحس بالذنب، حرمها منه و ألحين يريد يعوضها، يريد يعوضهم هم، نزل عيونه عنها و هو يزفر، صار له فترة يحاول ينسى و يسامح، صار له فترة يحاول يتخلص من كل الكره، كل الحقد اللي يحس فيه بـ إتجاهه بس مانها سهلة، مانها سهلة عليه، لين ألحين صورة أمه و هي معلقة قدامه تدور في عيونه، لين ألحين تعذبه، زفر مرة ثانية و هو يحاول يبعدها عن رأسه، رفع عيونه لها ليشوفها تكسف السجادة و تلف له، إبتسم لها بهدوء و مشى لها، إنحنى و طبع بوسة هادية على رأسها، إبتسمت له و هو إبتسم أكثر، مسك يدها و صار يمشي لبرع الغرفة، طلع و نزل الدرج للصالة، شافه جالس مع سميرة، نزل عيونه ليده و هو يحس بيدها الصغير ينفلت منه، شافها تركض له و تنط في حضنه.

تكلمت و هي تمرر يدها الصغير على لحيته البيضاء: هاشم، ألم تقل لي بأنك ستأخذني للملاهي؟ إذاً ماذا تنتظر، هيا خذني الآن!

ضحك بخفة و صار يمسح على رأسها: ألم أقل لكِ لا تناديني بـ هاشم، أنا والدكِ، قولي والدي، قولي بابا!

ضلت تشوف عليه لشوي و بعدها إلتفتت لمصعب و رجعت إلتفتت له: أنه يقول لي بأنه هو والدي!

رفع عيونه له و هو نزل عيونه عنه، حك رقبته و تكلم: ممكن نتكلم شوي..، و هو يلتفت لـ سميرة اللي كانت منزلة عيونها للأرض و من ثم يرجع يلتفت له: لحالنا!

حرك رأسه بالإيجاب و نزلها من حضنه: ابقي هنا عزيزتي، سأتحدث مع مصعب قليلاً!

إبتسمت له: إسمه ماكس!

إبتسم لها و قام، إلتفت لـ سميرة، شافها تشوف عليه، تكلم و هو يلف عنها: ديري بالك عليها!

ما تكلمت، رفعت عيونها لـ مصعب و هي تشوفه يلحقه لمكتبه، نزلت عيونها لها و هي تشوفها تبتسم لها، نزلتهم عنها بسرعة بس رجعت رفعتهم لها!



بالمكتب...

دخل وراه و سكر الباب بهدوء، شافه يجلس على الكنبة فـ مشى له و جلس على الكنبة المنفردة بمقابله، بدأ بدون أي لف و دوران: أنا قررت آخذ مايسي و أرجع لبريستول!

قطب حواجبه: ليش؟ يا ولدي توك جاي كيف ترجع بـ هالسرعة، أنا مقصر معاك بشيء، مقصر مع ميساء بشيء..

حرك رأسه بالنفي بسرعة: لا، بس..

قاطعه بسرعة: إذا مانك قدار تتعود على عيشتنا بـ تتعود مع الوقت، بـ تتعود على البيت، بـ تتعود على كل شيء، هذاك مانه بلدك يا ولدي، هناك ما لك أحد، ترجع لمن، أخوانك كلهم هنا، أنا هنا..، سكت لشوي و بعدها كمل: يا ولدي أعرف أني غلطت كثير، غلطت و حرمتكم من كل شيء بس الله يشهد أني ندمت، ندمت و أريد أعوضكم في كل شيء، ميساء صغيرة يا ولدي و أنت لحالك ما راح تقدر عليها، هي تريدني في حياتها، تريد أم في حياتها و هنا سميرة ما راح تقصر معاها، ما راح تقصر في شيء و أنت إذا على دراستك، تروح تكملها ما أمنعك بس ترجع لي مرة ثانية، ترجع لـ هنا..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ما راح أخليك تروح، هذا بيتك و بـ تضل هنا، لا، أنت مانك رايح لمكان، ما بـ تروح!

رفع عيونه له و هو ما يعرف بـ إيش يقنعه، هو ما يقدر يضل هنا، ما يقدر لأنه يعرف أنهم بـ يرجعوا لـ هالبيت، إذا ضل قدام عيونهم بـ يضل الشك موجود، هو ما يقدر يثق بحاله، ما يعرف إذا يقدر يتحكم بقلبه و لا لأ، إذا هي ضلت قدام عيونه هو مستحيل يقدر ينساها، مستحيل حتى يحاول، أخذ نفس: بس..، سكت و هو يسمع صرختها توصل لهم.

: هــــــــآآآآآآآآآشـــــــم!!!



بالصالة...

كانت مثبتة عيونها عليها و هي تلعب بأصابع يدينها بطفولية، تشوفها تبتسم لها كلما ترفع عيونها لها، كانت بـ عمرها، كانت كذي، طفلة ترسم إبتسامة على شفايفها كلما شافتها، كانت كذي، صغيرة، ما لها ذنب، ما لها أي ذنب في كل اللي كان يصير حوالينها بس هي ما قدرت تتحملها، ما قدرت لأنها كرهتها، كرهتها بشدة، كرهتها لأنها ضلت تذكرها بـ اللي هو سواه فيها، هي ما تعرف هي بـ إيش غلطت، كانت له الزوجة المحبة المطيعة، حطته على عيونها، سوت له كل اللي يريده، صارت له كل اللي يتمناه، صدمها بزواجه بـ زكية لتبلع الغصة و تسكت و كأنها ما تعرف، صدمها مرة ليصدمها مرة ثانية بزواجه بالأجنبية!

ما كان يعرف أنها صارت تراقب روحاته و جياته، تراقب كل حركة يسويها، ما كان عندها الجرأة لتواجهه، ما قدرت تواجهه، كانت خايفة، خايفة يتركها و يمشي، تزوجته و هي صغيرة، تعلقت فيه و حبته، هي بنت أحلامها عليه، بنت حياتها عليه بس هو ما تردد يحرقها كذي، يحرقها مرتين، كتمت في قلبها، كتمت كثير، توجعت لحالها و هو ما يعرف عنها، تعذبت و بكت و هو ما يعرف عنها، تغيرت و تظاهرت بالجمود، فكرته بـ يسأل، فكرته بـ يهتم بس أهملها، أهملها ليزيد النار اللي بقلبها، هي ما عرفت كيف تعاقبه فـ عاقبتها هي، كل اللي كانت تريده أنه يحس فيها، يحس بس شوي، رفعت عيونها لها و عيونها تمتلي بالدموع، تشوفها قدامها، تشوف أزهار ثانية تتكرر، تشوف كل اللي صار يتكرر، ما قدرت تتحمل فقامت لتصرخ بأعلى ما عندها: هــــــــآآآآآآآآآشـــــــم!!!

نطت بخوف لما سمعت صرختها، ركضت لتبعد عنها بسرعة و هي تشوفها تصرخ بإسمه مرة ثانية: هــآآآآشـــم!! هـــآآشــــم!!

طلعوا من المكتب بسرعة و هم يسمعوا صراخها، مشوا للصالة ليشوفوا مايسي تركض لهم بخوف، شافها تتعلق بـ مصعب فـ إلتفت لها بإستغراب، قطب حواجبه و صار يمشي لها: إيش في يا سميرة؟ إيش اللي يصـ..

قاطعته بسرعة و بنفس حالتها: بـعـدهـا عـنـي.. بـعـد بـنـتـك عـنـي.. مـا أريـدهـا هـنـا.. مـا أريـدهـا فـي بـيـتـي!

قطب حواجبه أكثر: أنتي إيش تقولي؟ ليش؟ إيش سوت..، و هو يمسك يدها: هدي حالك، صغيـ..

قاطعته مرة ثانية و هي تدفعه عنها: بـعـدهـا.. بـعـدهـا عـنـي.. مـا أريـد أشـوفـهـا..، و دموعها تنزل: هـاشـم الله يـخـلـيـك.. خـذ بـنـتـك مـن هـنـا.. خـذهـا.. بـعـدهـا عـنـي.. أنـا مـا أريـدهـا تـتـأذى.. مـا أريـدهـا تـتـأذى بـسـبـبـك..

ما فهم عليها بس خاف من حالتها: سميرة..، و هو يمشي لها ليحاوطها من أكتافها: هدي حالك.. أنا ليش أأذيها..

حركت رأسها بالنفي و دفعته عنها مرة ثانية: أنـا بـأذيـهـا يـا هـاشـم.. بـأذيـهـا مـثـل مـا أذيـتـهـا.. مـثـل مـا أذيـتـهـا مـن قـبـل..

إلتفت لمصعب و هو يشوفه يحملها و هي تتعلق فيه أكثر، أشر لهم بمعنى يركبوا لفوق، حرك رأسه بالإيجاب بسرعة و صار يمشي للدرج، ركب و إختفى معاها بالدور الثاني، رجع إلتفت لها، شافها ترجع بخطواتها لوراء و تجلس على الكنبة، تجلس لتبكي، تقدم منها بخطوة: سميرة..

قاطعته بصراخ لتوقفه: لا تـقـتـرب.. لا تـقـتـرب مـنـي.. كـلـه بـسـبـبـك.. كـل الـلـي صـار بـسـبـبـك.. أزهـار.. أزهـار..، و هي تحط يدينها على رأسها: أنـا مـا كـنـت أريـد أأذيـهـا بـس أذيـتـهـا بـسـبـبـك.. أنـا كـرهـتـهـا..، و هي ترفع عيونها له: تـسـمـعـنـي؟ كـرهـتـهـا بـسـبـبـك.. أنـت مـا سـألـتـنـي.. جـبـتـهـا لـي و رمـيـتـهـا عـلـي.. أنـا مـا كـنـت أريـدهـا.. مـا كـنـت أريـدهـا.. لا أزهـار و لا مـصـعـب و لا مـيـسـاء.. مـا أريـدهـم.. مـا أريـد أي أحـد مـنـهـم.. بـعـدهـم عـنـي.. بـعـدهـم عـنـي..

ضل واقف بمكانه يشوف عليها و هو مانه قادر يفهمها، تقول له أنها أذتها، أذت أزهار؟ ليش؟ متى صار هذا؟ وقف و هو يتذكر كلامها، يتذكر اللي صار، ما كانت تكذب، ما كذبت عليه، حرك رأسه بعدم تصديق، مشى لها بسرعة و سحبها من كتفها: أنـتـي إيـش سـويـتـي فـيـهـا؟ إيـش سـويـتـي فـي بـنـتـي؟

فكت نفسها من يده و بنفس حالتها: كـل الـلـي قـالـتـه لـك.. كـل الـلـي قـالـتـه.. كـنـت أريـدهـا تـخـتـفـي مـن حـيـاتـي.. كـنـت أريـدهـا تـمـوت.. سمـعت؟ كـنـت أريـدهـا تـمـو..، طاحت على الكنبة من قوة الكف اللي جا لها منه، ما توجعها، ما توجعها كثر ما هي توجعت منه من قبل، هي ما تحولت لـ هالإنسانة إللا بسببه، تحولت لإنسانة ما تعرفها، هي ما عادت تعرف نفسها، كله بسببه، بسببه هو، حست بيده في شعرها، يسحبها ليقومها، قومها ليعطيها كف ثاني و تطيح على الأرض.



برع – عند باب الشارع...

نزلت من السيارة بتوتر و مشت له، وقفت بجنبه و رفعت عيونها للفلة، بـ تكمل سنة، سنة و هي ما جت لـ هنا، سنة و هي ما شافتهم، ما تعرف إيش تتوقع منهم، ما تعرف كيف بتكون ردة فعلهم بس تعرف أنهم ما راح يأخذوها بأحضانهم، ما راح يلموها لصدرهم، ما تقدر تلومهم، هي خانت ثقتهم فيها بس هي هنا اليوم لتصلح غلطتها، نزلت عيونها ليده و شبكت أصابعها بأصابعه، تصلح غلطتهم هم، هم يريدوا يبدوا حياتهم من أول و جديد، يمحوا الماضي ليفتحوا صفحة جديدة، الكل يغلط و هم غلطوا بس تعاقبوا، عاقبوا بعضهم بنفسهم، أخذت نفس لتهدي حالها بس فشلت و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها، حست بمسكته تزيد على يدها فـ إلتفتت له، تكلمت و هي تمسح دمعتها: إيش لو ما سامحونا؟

أخذ نفس: إذا ما اليوم بنرجع لهم بكرة، إذا ما بكرة اللي بعده، نضل نرجع لهم لين يسامحونا..، و هو يلف للفلة: بـ يسامحونا!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي معاه للباب، دفعته للداخل، دخلت و هو دخل وراها، بكل خطوة تأخذها للقدام و هي تسمع صراخهم يوصل لها، إلتفتت له بخوف: إيش اللي يصير؟..، فكت يده و هي تلتفت للمدخل: خليك هنا! قالتها و بعدها ركضت بسرعة، ركبت الدرج و دخلت، وقفت بصدمة و هي تشوفه يضربها، صرخت و هي تسمع صرخة أمها: بـــابـــا!!!

فكها لتطيح هي على الأرض بتعب، إلتفت لها بعدم تصديق، مررت نظرها من عليهم بخوف و من ثم صارت تركض لأمها الطايحة على الأرض، نزلت لمستواها، لترفعها و تحاوطها من أكتافها، رفعت عيونها له، تكلمت و هي تحس بنفسها ترتجف: إيش اللي يصيـ.ـر.. ليـ.ـش تضـ.ـربها كـ.ـذي.. إيـش سوت لـ.ـك.. إيش سوت؟

رجع بخطوة لوراء و هو يحاول يلتقط أنفاسه، جلس على الكنبة و حط يدينه على رأسه، يحس بيدينه ترتجف و أنفاسه تضيق، هو ما ينكر أنه غلط في حقها بس ما كان يعرف أنه بـ توصل معاها لـ كذي، ما كان يعرف أنه كل هذا بـ يصير، سمع شهقة منها فـ رفع عيونه لها، ما يعرف إيش يسوي فيها، ما يعرف إيش يسوي أكثر من كذي، مرر يده على وجهه و هو يحاول يأخذ نفس ليهدي حاله، أخذ نفس ثاني و تكلم: خذي أمك يا أساور و روحي.. خذيها من هنا بسرعة قبل ما أذبحها و أذبحك معاها.. خذيها!

قامت و هي تقومها معاها: بابـ..

قاطعها بصراخ: خـذيـهـا و روحـي!

إرتجفت من صرخته، حاوطت أمها من أكتافها و صارت تمشي للباب، تمشي و هي تشوف دموعها تنزل على خدودها المتورمة، متورمة بعلامة كفوفه المنطبعة عليها، شفايفها منشقة و الدم صار ينزل لذقنها، تأخذ خطوة و تتأوه، نزلوا دموعها، و مشت للباب، جت بـ تطلع بس وقفهم.

رفع عيونه لهم و تكلم: أنتي طالق يا سميرة.. طالق.. ما عاد لك رجعة لهنا.. روحي أنتي طالق!

ما إلتفتت له، تقدمت بخطوة للقدام و كأنها تشجع أساور على المشي، مشت معاها و هي تسندها، رفعت عيونها لشهاب، تكلمت و هي تبكي: شهـ.ـاب شغل السيـ.ـارة.. شغلهـ.ـا بسرعة!

رفع عيونه لها بخوف بس ما تكلم، لف يمشي للسيارة بسرعة.



داخل – بالصالة...

سحب تلفونه من على الكنبة و صار يدور في الأرقام، ضغط على رقمه و صار يسمع الرنين، سمع الرد فتكلم و هو يحس بقلبه يحرقه: فهد.. الله يخليك.. جيب بنتي.. جيبها لعندي.. جيب أزهار!





.

.

.

.

.

.





يتبع ..

***************************


وقف سيارته قدام البيت و رفع عيونه لباب الشارع، ما كان متوقع إتصاله، ما كان متوقع هالشيء أبداً، ما يعرف إيش اللي صار بالضبط بس توه يعرف إيش كثر هو ظلم بنته، توه بس يحس بحاله، من صوته كان متحسر و مكسور، طلب منه يأخذها له و هو ما قدر يرفض طلبه، حرك رأسه بحزم يقنع نفسه، هو هنا بس عشانه، مانه هنا لأنه يريد، هو هنا عشانه مضطر، أخذ نفس يهدي حاله، فتح الباب و نزل، أخذ خطوة للقدام و هو يحس بقلبه يدق، تقدم بخطوة ثانية و ثالثة و هو يحس بدقات قلبه تسابق خطواته، حرارة فجأة صارت تسري في دمه، وقف قدام الباب و هو يغمض عيونه بقلة حيلة، ما قدر يبعدها عن باله، ما قدر و لا لـ لحظة، لو إيش ما يقول، إيش ما يسوي فكرها ما يفارقه، يرمي نفسه على كنبتها لـ يحس بريحتها فيه، يغفى يحلم فيها، يصحى و يسرح في خيالها، كيف تكون؟ بأي حال؟ يا ترى هي مبسوطة، مبسوطة بدونه؟

فتح عيونه و زفر، بعد كل اللي صار قلبه بعده متعلق فيها، ثلاثة أيام مانها كافية لتنسيه حبه لها، مانها كافية، ما راح تكفي أبداً، مرر يده على وجهه و هو يحاول يأخذ نفس ليهدي حاله، فشل فـ زفر بتوتر، رفع يده للجرس، ضغط عليه و زفر مرة ثانية، متوتر كثير، متوتر و خايف، خايف يشوفها قدام عيونه و يتهور، خايف يسحبها لحضنه و يغصبها ترجع له، خايف لأنه ما يريد يغصبها على شيء ما تريده و هي ما تريده، هو مانه سوى شخص بماضيها و هي تريد تمحي هـ الماضي، تمحيه بكل اللي فيه لتبدأ مرة ثانية، تمحيه حتى هو، رجع بخطوة لوراء و هو يشوف الباب ينفتح، تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه: السلام عليكم!

إبتسم له بهدوء: و عليكم السلام..، كمل قبل ما يعطيه فرصة ليتكلم: كنت راح أتصل فيكم ألحين، زكية صار لها كم من يوم تسأل عنكم، تسأل عن أزهار، تريد تشوفها مرة ثانية، زين جيتوا..، إلتفت للسيارة و من ثم له و بإستغراب: وينها؟

قطب حواجبه: إيش تقصد وينها؟ هي عندكم..، و هو يرفع عيونه للمدخل بتوتر: هي عندكم أنا وصلتها بنفسي.. وصلتها لعند الباب!

قطب حواجبه بدوره: يا ولدي هي ما جت لهنا؟ ما جت عندنا!

حرك رأسه بالنفي و كأنه يريد يكذبه: يعني وين تكون راحت؟ أقول لك وصلتها بنفسي!

إلتفت للمدخل و من ثم له: بس هي ما جت لعندنا، آخر مرة شفناها لما جت معاك لتشوف زكية، هي مشت معاك، من وقتها نحن ما شفناها!

ضل واقف يشوف عليه لشوي بدون أي كلمة، مانه قادر يفهم عليه، كيف يعني ما جت لهنا، هي تركته لتجي لعندهم، تركته عشانهم، وقف سيارته قدام الباب و شافها تنزل، كيف يعني مانها هنا، هم إيش يخبوا عليه، معقولة أذوها، خاف من هـ الفكرة و حس بقلبه يجن، ما حس بحاله إللا و هو يمسكه من دشداشته، يدفعه للجدار و يصرخ: إيـش سـويـتـوا فـيـهـا؟ ويـنـهـا؟ ويـن راحـت؟

حط يدينه على يدينه و هو يحاول يفك نفسه منه: هدي حالك يا ولدي.. هدي حالك..، و هو يفكر: يمكن.. يمكن راحت لهاشم!

شدد من مسكته عليه و بنفس حالته: مـانـهـا عـنـده.. مـسـتـحـيـل تـكـون.. هـو مـتـصـل فـيـنـي يـريـدنـي آخـذهـا لـه..، سحبه له: والله إن صـار فـيـهـا شـيء.. صار فـيـهـا أي شـيء.. بـ تـنـدمـوا.. أنـت.. هـاشـم و الـكل!

فكه و دفعه بأقوى ما عنده ليصطدم بالجدار، لف عنه بسرعة و مشى لسيارته، ركب و حركها، حركها و بعدها ضرب السكان بقهر، كان لازم يوقف، كان لازم يوقف لين ما يشوفها تدخل، ما يعرف إيش يدور في رأسها، ما يعرف في إيش تفكر هالبنت، لوين تكون راحت؟ لمن تكون راحت؟ إيش لو صار فيها شيء، إيش لو تأذت، بكت و تعبت، من راح يوقف بجنبها، من راح يكون معاها؟ قطب حواجبه بقوة، معقولة ضاعت منه، ضاعت و إختفت خلاص؟ دعس على البنزين و صدره يرتفع و ينخفض من أنفاسه المضطربة، خاطره يصرخ بإسمها ليتردد صداها بكل مكان، على أي شارع يدورها، في أي سكة يدورها؟ هالبنت بتجننه بحركاتها هذي، بتجننه أكيد!


***************************


جلست على الكنبة بجنبه و هي تشوفه سرحان في الطاولة قدامه، رفعت يدها و صارت تمسح على خده بهدوء، حس بلمستها فـ إلتفت لها، مسك يدها و نزله ليحاوطه بيدينه الثنتين، حطت يدها الثاني على يدينه، أخذت نفس و تكلمت: أبوي يكرهني!

قطب حواجبه و رفع عيونه لعيونها، حركت رأسها بالإيجاب تأكد له كلامها، نزلت عيونها ليدينهم و هي تحس بدموعها تتجمع فيها: عرف أني حامل.. ما بارك لي حتى ما إبتسم لي.. ما أعرف متى كانت آخر مرة إبتسم لي فيها.. ما أتذكر إذا جا له يوم يكلمني بهدوء.. ما أتذكر إذا جا له يوم يجلس و يسولف معاي.. يضحك معاي.. يلومني على غلطة صارت من غير قصدي.. كنت طفلة.. ما كنت أقصد أأذيه..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما قصدت أأذيه.. حرمني منه كل هـ السنوات و أنا أنتظر.. أنتظر يوم يحن علي.. يلين قلبه علي.. بس ما تغير علي.. يفكرني ثقل عليه.. منحوسة.. أسرع ما افتك مني يكون أحسن.. ضل يكرهني.. يكرهني..، و هي تحط جبينها على كتفه: و أنا ما أعرف إيش أسوي لأرضيه.. ما عدت أعرف..، قالتها و هي تحس بدموعها تتدحرج على خدودها، ما تعرف ليش قالت له كل هذا بس يمكن إذا عرف بـ اللي هي تمر فيه يخف وجعه من اللي هو فيه، تريد تسوي له أي شيء بس ما يتوجع كذي، يألمها تشوفه يتقلب على السرير و هو يفكر فيها، تغمض عيونها، تنام و تصحى و تلقاه بنفس حالته، النوم مجافيه، مجافيه لأنه ما يعرف كيف تكون، قلبه متعلق فيها لو كثر ما ينكر، صعبة عليه يبعد عنها و الأصعب يرجع لها، هو متألم منها، متألم كثير!

حست فيه يطبع بوسة هادية على رأسها و من ثم يرفعه لها، رفع يده يمسح دموعها: نمارق..

قاطعته بسرعة: عبدالرحمن.. ماني قادرة أشوفك كذي..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ماني قادرة أشوفك كذي..

حاوط وجهها بيدينه: حبيبتي..

حطت يدينها على يدينه و قاطعته: خلينا نرجع لبيتنا.. خلينا نرجع لها.. أعرف مانك قادر تسامحها ألحين بس مع الوقت بـ تقدر.. إرجع لتريح حالك.. أنت ما تبكيها فـ لا تبكيها ألحين.. أنت ما تزعلها فـ لا تزعلها ألحين.. إرجع عشانك إذا ما عشانها.. إرجع عشاني..

تنهد بتعب، حضنها و ما رد عليها.



بعد فترة...

وقف سيارته قدام الفلة و إلتفت لها، شافها تبتسم له بهدوء، حط يده على خدها و قربها له، طبع بوسة هادية على جبينها و بعد: بس عشانك!

حركت رأسها بالإيجاب و إبتسمت أكثر: شكراً!

أخذ نفس طويـل و زفر، فك حزامه، فتح الباب و نزل، وقف ينتظرها تنزل بدورها، نزلت، سكرت الباب و مشت له، مسك يدها و صار يمشي لباب الشارع، دفع الباب للداخل، دخل و هو يدخلها معاه، صار يمشي لدرج المدخل و هو يمرر عيونه حوالين المكان، أخذ نفس يهدي حاله و صار يركب الدرج، دفع باب الصالة للداخل و دخل، إلتفت لها و تكلم: إركبي للجناح!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي للدرج، ضل يشوف عليها لين ركبت و إختفت في الدور الثاني، جا بـ يلف بس شافها تطلع من المطبخ، أول ما شافته شهقت، حطت اللي بيدها على أقرب طاولة و صارت تمشي له بسرعة: عبدالرحمن..، و هي تسرع بخطواتها له و بعدم تصديق: عبدالرحمن، يا ولدي!

مشى لها بسرعة، إنحنى ليطبع بوسة على رأسها بس هي حضنته بسرعة و صارت تبكي، حاوطها من أكتافها: خالتي..

قاطعته و هي تبعد عنه و ترفع يدينها لتحاوط وجهه: يا ولدي أعرف هي غلطت، غلطت كثير بس لا تعذبها كذي، هي بتموت بدونك، بتموت..، و هي تلتفت لممر غرفتها و من ثم له: من يومها ما حطت لقمة في فمها، من يومها ما أخذت أدويتها، إسمك على لسانها، تقول ما تريد شيء غيرك، ما تريد أحد غيرك، سامحها يا ولدي، سامحها!

نزل يدينها بهدوء غير اللي يحس فيه، إلتفت للصينية المحطوطة على الطاولة و من ثم لها: بأخذه لها!

حركت رأسها بالإيجاب بسرعة و مسحت دموعها، مشت لصينية الأكل، حملته و صارت تمشي له، مدته له و تكلمت: لا تقسى عليها يا ولدي.. بـ تضل أمك..

ما رد عليها، أخذ الصينية منها و لف يمشي لممر غرفتها، وقف عند الباب يشوف عليها، على سريرها، رأسها على مخدتها، متكورة على نفسها مثل طفلة، ذبلانة و أنفاسها تعبانة، وجهها مصفر و عيونها صغرانة، مشى لها بهدوء غير اللي يحس فيه، حط الصينية على الكمدينة و جلس بطرف السرير، ضل يشوف على وجهها لشوي بدون أي كلمة، تخنقه عبرته و هو يشوفها كذي، هي بـ هالحالة بسببه، حرك رأسه بالنفي، لا، هي بـ هالحالة بسببها، ما يقدر يفهمها، هي أذته من كثر حبها له بس الحب ما يأذي، ما يأذي أبداً، غمض عيونه لـ دقيقة و هو يحاول يرجع أنفاسه اللي إنكتمت من شوفتها في هالحالة، يرجعها لطبيعتها، فتحهم و هو يشوفها تشوف عليه، عيونها تمتلي بالدموع و فكها يهتز، تكلم و هو ينزل عيونه عنها و هو يحاول ما يضعف لها بدموعها: قومي يمة، كلي لك شيء!

ما تكلمت و ضلت تشوف عليه، رفعت يدها و حطته على خده تتحسسه، تريد تتأكد أنه حقيقة، تريد تحس فيه، تدحرجت دمعتها من طرف عينها لتلحقها دمعة ثانية و ثالثة، رفع عيونه لها و من ثم نزلهم، حط يدينه على أكتافها و جلسها، قرب الصينية، أخذ قطعة خبز و رفعه لفمها: كلي يمة!

مسكت يده و بصوت مرتجف: عبـ.ـدالرحمـ.ـن..

قاطعها و هو يفك يده من يدها و يقربه لفمها: كلي!

مسكت يده مرة ثانية و هي تفتح فمها بهدوء، حط الخبز في فمها و هو يشوف دموعها تنزل أكثر، نزل يده للصينية ليقطع قطعة ثانية، ضل يكرر حركته و هي تأكل من يده، تبكي و تشهق بخفة من فترة لفترة، ما نطق لها بأي حرف ثاني، قام بعد فترة، أخذ الصينية و لف يمشي للباب، جا بـ يطلع بس وقفته: عبـ.ـدالرحمـ.ـن.. لا تـ.ـروح.. لا تتـ.ـركنـ.ـي..

إلتفت لها و حرك رأسه بالنفي: ماني رايح يمة.. رجعت بس ما أقدر أرجع لك عبدالرحمن اللي تعرفيه.. ماني رايح بس ماني عبدالرحمن اللي تعرفيه.. ما عدت عبدالرحمن اللي تعرفيه..، قالها و بعدها لف عنها بسرعة و صار يمشي، يمشي و هو يسمع شهقاتها تلحقه، غمض عيونه بقوة و من ثم فتحها، طلع للصالة و هو يشوف خالته.

قامت بسرعة تمشي له، مد لها الصينية بدون أي كلمة و بعدها لف يركب الدرج بسرعة، ركب لجناحه، دخل و هو يحس بقلبه يحرقه، سكر الباب و مشى للكنبة، جلس و حط يدينه على رأسه، طاحت دمعته على خده تحرقه أكثر، مسحها لتحل محلها غيرها، رفع عيونه لها و هو يسمع خطواتها، جلست بجنبه و هي تشوف دمعته، تجمعت الدموع في عيونها فقربته منها و حضنته، دفن رأسه في كتفها و بكى، أخذت نفس تهدي حالها و من ثم صارت تمسح على ظهره لتهديه.


***************************


كسف سجادته، قام و صار يمشي للكمدينة، حط السجادة عليه و من ثم رمى حاله على السرير، تقلب، شبك يدينه وراء رأسه و رفع عيونه للسقف، غمضهم لشوي و من ثم فتحهم و تنهد، ينتظرها، ينتظر أي رد منها، أي كلمة منها، ما يريدها تهرب منه كذي، ما يريدها تتفاداه كذي، غلط و هو ما ينكر هالشيء، غلط و راضي يتعاقب بس ما يتعاقب كذي، ما يتعاقب ببعدها، هي قدرت تصبر عليه لما هو كان بأسوأ حالاته، قدرت تطلعه من اللي هو فيه و تحوله لشخص ثاني، شخص هو بنفسه كان فاقده من زمان، شخص ينبض قلبه بالحب و الحياة، ما يريدها تستسلم عليه كذي، ما ألحين، يعرف أنه آلمها كثير بس هو ما كان يقصد، ما يعرف ليش هي مانها قادرة تفهم هالشيء، غمض عيونه و تنهد مرة ثانية، فتحهم بسرعة و قام، ما يريد يضيع وقته بالتفكير اللي لا يودي و لا يجيب، يروح لها، يحاول يقنعها بكل اللي يقدر عليه، بـ يسكرها في غرفة معاه، بـ يحاصرها بين يدينه، ما راح يتركها لحتى تقتنع، ما راح يتركها لحتى ترضى، ترضى عليه، مشى لباب الغرفة بسرعة، فتحه ليشوف باب الجناح ينفتح، رفع عيونه لها و من ثم فتحهم بعدم تصديق: ناهد؟!

نزلت عيونها عنه بسرعة، رمشتهم بإرتباك و بعدها صارت تمشي له بهدوء غير اللي تحس فيه: جبت وسن..، و هي توقف قدامه و تمدها له: نائمة!

أخذ وسن منها و عيونه على وجهها: جيتي بس عشان وسن؟

رفعت عيونها لعيونه و حركت رأسها بالنفي: حطها على السرير و تعال..، و هي تمشي للكنبة: تعال لنتكلم!

حرك رأسه بالإيجاب بسرعة، لف و صار يمشي للغرفة، مشى للسرير، حطها بهدوء و من ثم سحب البطانية ليغطيها، غطاها و بعدها لف يطلع من الغرفة، سكر الباب ليلتفت لها، شافها تزفر أنفاسها بهدوء، مشى لها و جلس على الطاولة بمقابلها، سحب يدينها و رفع عيونه لعيونها: أسمعك!

نزلت عيونها ليدينها، فكتهم من يدينه لتحاوط يدينه بنفسها، ضلت منزلة عيونها لشوي و هي تحارب دموعها، هي خايفة، خايفة كثير، هي تمنت أُمنية صغيرة، تمنت يكون لها طفل منه، تحس فيه يكبر بداخلها، تفرح فيه و هو يفرح كثرها، هي كانت تريد هـ الطفل أكثر من كل شيء، فكرته تصلح و هـ الطفل كان بـ يثبت لها هالشيء، هو كان خايف عليها و هي كانت حاسة فيه بس هي كانت تريده يثق في ربه، يثق أنه كل اللي صار و كل اللي يصير من حكمته، كانت تريده يفهم أنه الموت حق، لو كثر ما يحاول يتمسك فيها، لو كثر ما يتشبث فيها إذا هي إنكتب لها تروح كذي فـ هو راح يفقدها، يفقدها لو إيش ما يسوي، هي بس تريده يفهم هالشيء، خايفة إذا رجعت له ألحين و إذا الله راد و حملت مرة ثانية، خايفة يجن كذي مرة ثانية، تعرف أنه ما تعمد يأذيها بس هو أذاها، تعرف أنه ما تعمد يبكيها بس هو بكاها، حست بدمعتها تتدحرج على خدها، رفعت عيونها له لما سحب يده منها ليمسح دمعتها.

حاوط وجهها بيدينه و إقترب ليطبع بوسة هادية على جبينها: لا تبكي!

حطت يدينها على يدينه: عادل..، و هي تنزل يدينه: أنا خايفة..

قطب حواجبه: ناهد..

قاطعته و هي تحرك رأسها بالنفي: أنا أعرف أنك تحاول.. تحاول عشاني.. تغيرت و أنا أشوف هالشيء.. تقبلت وسن و حبيتها.. حاولت تنسى نجوى و تناسيتها.. أنا أعرف أنك تحاول بكل اللي تقدر عليه.. الجنين يتعوض.. الله بـ يعوضني بس إذا بكرة أنا حملت.. أنا خايفة أنه كل شيء بيرجع لك مرة ثانية.. خايفة ترجع لحالتك.. خايفة من كثر خوفك علي ما تتحكم بحالك.. أنت ما قصدت تدفعني أنا أعرف هالشيء.. بس أنت ما مسكتني.. أنت كنت تريد تتخلص من الجنين بأي طريقة.. خايفة بكرة بتعيدها.. بـ تسويها فيني مرة ثانية..، و هي تنزل عيونها ليدينه: أنا كيف أثق فيك يا عادل.. كيف أثق أنك ما بترجع تسويها فيني..، و هي ترفع عيونها له: أنا أحبك.. بس ما أعرف إذا هذا يكفي..

ضل يشوف في عيونها لشوي و دموعها تطيح على خدودها وحدة وراء الثانية، أخذ نفس يهدي حاله و من ثم أخذ نفس ثاني، حط يده وراء رقبتها و سحب رأسها لصدره: عطيني فرصة ثانية.. عطيني فرصة ثانية يا ناهد..، و هو يبعد رأسها عن صرده و يرفعه له: أنتي حطيتي ثقتك فيني مرة من قبل و غيرتيني.. حطي ثقتك فيني مرة ثانية و أوعدك أني ما راح أخذلك.. أوعدك أني بكون قد ثقتك فيني.. بس عطيني فرصة ثانية!

نزلت رأسها، أخذت نفس طويل و بعدت عنه، قامت و لفت تمشي لباب الجناح، شافها تحط يدها على المقبض فأخذ نفس بتعب و قام: ناهد!

وقفت بس ما دارت له

مشى لها و وقف وراها: لا تروحي!

أخذت نفس ثاني، سكرت الباب و دارت له، رفعت عيونها لعيونه و من ثم نزلتهم و إقتربت منه، حطت رأسها على صدره و رفعت يدينها، شبكتهم ببعض من وراء ظهره و غمضت عيونها: ماني رايحة..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ماني رايحة.. ما بروح!

غمض عيونه و هو يزفر براحة، رفع يده لرأسها يمسح عليه بهدوء، فتح عيونه و هو يتمتم لنفسه: الحمد لله!

سمعته فـ فتحت عيونها، مترددة بقرارها بس ما تقدر تحرمه من فرصة ثانية، ما كذي، يمكن جد بيكون قد ثقتها فيه، يمكن جد ما راح يخذلها، هي قدرت تصبر عليه لكثير من قبل، راح تصبر عليه ألحين، تصبر بس لشوي، حست بمسكته تزيد من عليها فأخذت نفس تهدي حالها، أخذت نفس ثاني و بعدها رجعت غمضت عيونها!


***************************


وقف بجنب الشباك يشوف على الفلة البعيدة على نهاية الشارع، تنهد و بعدها عدل الستارة و بعد عن الشباك، مشى لمكتبه، سحب الكرسي و جلس، حط يدينه على الطاولة و من ثم حط رأسه و غمض عيونه، قلبه يدق بسرعة جنونية و هو مانه عارف كيف يهديه، يدق لأنه صار الأمل يتجدد فيه، صار يشوف حلمه قريب، قريب كثير، هو حلمه واحد، هي حلمه، هي و بس، إبتسم لنفسه بخفة و من ثم إختفت إبتسامته، إختفت لأنه طرأ في باله، أخذ منه وعد أنه ما راح يحبها، أخذ منه وعد أنه بـ يتحكم في قلبه و يمنعه من أنه يحبها، لو تمسك بـ وعده، تمسك بـ كلمته كان ما تألم كذي، كان ما تعذب بـ بعدها، يلومه، يلومه لأنه حبها؟ ما يقدر، ما يقدر لأنه يعرف أنه ما بيده، يعرف ما تعمد، ما قصدها بس ما حس بحاله إللا و هو معلق قلبه عليها، كانت قدام عيونه، يتأملها، يشوف إبتسامتها و لمعة عيونها، كانت له، قطب حواجبه بخفة و بعدها إنتبه لحاله!

هو رايح بفكره لـ بعيد، بعد كثير، هو ما يعرف إذا هي ترضى فيه و لا لأ، ما يعرف هي بـ إيش تحس، بـ إيش تفكر، معقولة يسمح لها تضيع منه مرة ثانية، لا ما راح يسمح لـ هالشيء يصير، ما راح يسمح لها تضيع، رفع رأسه و هو يسمع رنين تلفونه، إلتفت للسرير و من ثم قام و صار يمشي له، إنحنى و أخذ التلفون لـ يشوف رقمه يضيء على الشاشة، ضل يشوف عليه لشوي و بعدها أخذ نفس و رد: ألو...، قطب حواجبه: لحظة، شوي، شوي علي ماني قادر أفهمـ..، إيــش؟! حرك رأسه بعدم تصديق: كيف يعني ضاعت، وين راحت؟..، مشى للباب بإرتباك: إنزين بجي، جاي، جاي سكر! قالها و بعدها طلع من غرفته بسرعة، ركض للدرج و صار ينزل، ينزل و هو يشوفها تركب.

إستغربت من حالته و خافت بنفس الوقت، ركبت لعنده بسرعة: عبدالله، إيش صاير، وين رايـ..

قاطعها بسرعة: يمة، أزهار ما أعرف وينها و فهد هناك منجن..، و هو ينزل: أروح أشوفه! قالها و بعدها ركض لباب الصالة بسرعة و طلع.

ضلت واقفة بمكانها تشوف عليه و هو يركض لبرع بتوتر، حركت رأسها بقلة حيلة و بعدها ركبت لغرفتها، فتحت الباب لتشوفها تلبس عبايتها، قطبت حواجبها و مشت لها بسرعة: أزهار، يا يمة وين رايحة؟

إلتفتت لها: خالتي لازم أمشي ألحين..

قاطعتها و هي تمسك يدها و تجلسها على السرير: وين تروحي يا بنتي؟ لمن تروحي..، و هي تجلس بجنبها: خليك عندي!

حركت رأسها بالنفي: ما أقدر أضل هنا..، و هي ترفع عيونها للباب: عزيز ساكت بس عبدالله ما راح يسكت.. ما أريد فهد يعرف.. ما أريده يعرف!

مسكت يدها و حاوطته بيدينها: زكية..

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية: ما أقدر أروح لها..، و هي ترفع عيونها لها: ماني قادرة أثق فيها..، و بهدوء غير اللي تحس فيه: ماني قادرة أتذكرها.. ما أتذكر حياتي معاها.. خالتي أنا إيش يعرفني إذا هي أمي جد و لا لأ.. كيف أتأكد.. كيف أعرف أنهم ما يخدعوني مثل ما خدعوني من قبل.. كيف أعرف أنها مانها مجرد تمثيلية.. لعبة من عدنان و سميرة.. كيف أتأكد منها.. حضنتني و بكت علي.. جلست تخبرني إيش كثر هي إشتاقت لي.. إيش كثر هي تمنتني أرجع لها.. طول الوقت و هي تتكلم أنا أشوف عليها كـ غريبة.. ما حسيت شيء.. ما حسيت أي شيء لها.. هي غريبة.. مانها أمي.. الأم اللي عرفتها كانت سميرة.. و ألحين أنا ما عدت أعرف شيء.. ما أعرف شيء..

تنهدت و هي ما تعرف إيش تقول لها، تذكرته فـ تكلمت: و فهد؟

نزلت عيونها عنها و ضلت ساكتة

حاوطتها من أكتافها و بهدوء: ما تعلق قلبك فيه يا حبيبتي، ما حبيتيه؟

رفعت يدها، حطته على عيونها و هي تحس بدموعها تتجمع فيها، بـ إيش ترد عليها ما تعرف، هي لين ألحين ما إعترفت لنفسها لحتى تقدر تعترف لأحد ثاني، ما عندها الجرأة لـ تسويها، معقولة ما تعلقت فيه، ما حبته؟ لما بكت لقته بجنبها، لما تعبت سهر عليها، تشوف لمعة عيونه كلما تعلقت بـ عيونها، عيونه تلمع لها، تحس بدقات قلبه السريعة كلما حاوطها له، قلبه يدق لها، معقولة ما تعلقت فيه، ما حبته؟ هو ما يعرف بس كلما سمعت قلبه يدق جنت دقات قلبها معاه، هو ما يعرف بس هي حبته، حبت كل شيء فيه، حبت تناقضه، يقول لها أنه ما يهتم بس يثبت عيونه عليها لـ يتأكد أنها بخير، يبكيها لـ لحظة بس بعدها يرجع بنفسه ليهديها، يفكرها ما تفهمه، يفكرها ما تحس فيه، حست بكل حركة سواها لها، فهمت كل نظرة رفعها لها، تظاهرت بالبرود، تظاهرت بالتبلد، كل هذا عشان ما تأذيه معاها، ما تأذيه هو!

حست بدموعها تحرق خدودها فـ حطت رأسها على كتفها بتعب: خالتي أنا مـ.ـا أصلح له.. أنـ.ـا كل اللي أسويـ.ـه أتعبه معـ.ـاي.. أشوفـ.ـه يتقلب على سريره و أنـ.ـا أعرف أنه يفكـ.ـر فيني.. يفكر بوعـ.ـوده لي.. أحس فيـ.ـه يعلق عيونه علي.. أسمع أنفاسـ.ـه الضيقة.. أنـ.ـا ما أقدر أتعبه معاي أكثر من كذي.. كل يوم يطلع لي شيء جديـ.ـد.. كل يـ.ـوم يطلع لي أحد.. بالأول عدنان و بعدين زكية.. إيش لو بكرة جا أحـ.ـد ثاني.. ماني قادرة أرتـ.ـاح و لا هـ.ـو قادر..، و هي تحرك رأسها بالنفي: ما راح يقدر يرتـ.ـاح معاي.. ما راح يقدر.. هو ما يستاهل.. ما يستاهـ.ـل كل هذا..

حطت يدها على رأسها: بس يا يمة أنتي تحبيه؟

غمضت عيونها: خالتي هو يريد أحد يهتم فيه.. ما هو يهتم فيها.. هو قدم نفسه لي بكل اللي يقدر عليه بس أنا إيش قدمت له.. هو ما يستاهل كل هذا.. هو يستاهـ.ـل أحسن مني.. ما أنـ.ـا.. ما أنـ.ـا..، و هي تبكي: أحبـ.ـه بس عشـ.ـانه لازم أبتعـ.ـد.. أبتعـ.ـد.. أنا ما أصلح له.. يستاهل أحسن.. أحسن بكثير..

تنهدت بقلة حيلة، ما تكلمت و صارت تمسح على رأسها لتهديها.



بعد شوي...

إلتفتت لها و هي تشوفها واقفة على الدرج تشوف عليها بعيون مليانة دموع، غصبت نفسها لتبتسم لها و من ثم لفت و هي تشدد من مسكتها على شنطتها، أخذت نفس و صارت تمشي لباب الشارع، فتحته لتشوفهم واقفين قدامها!

طلع من البيت بسرعة، ركض لسيارته و بعدها تذكر أنه نسى يأخذ مفتاحه معاه، ركض للداخل مرة ثانية، ركب الدرج للدور الثاني و صار يمشي لممر الغرف بسرعة، مر من عند غرفتها، لمحها فـ رجع مرة ثانية، سمع كل حرف قالته، سمع كل كلمة نطقتها، ما يعرف إيش آلمه أكثر، يسمعها تعترف بحبها له و لا يشوفها في هـ الحالة، مكسورة فـ إنكسر، إنكسر و إنكسر الحلم مرة ثانية، ماتت كل الآمال، يتمنى أنه يكون هو اللي يسحبها لحضنه و يهديها بس يعرف أنه ما يقدر، ما كان عنده إللا يتصل فيه، يتصل لـ يجي لها، يجي و يأخذها معاه، يرجعها له!

ضلت واقفة بمكانها، تمرر عيونها ما بينهم بـ إرتباك، تمررهم لـ تستقر بعيونه بالأخير، تستقر بعيونه الـ عتبانه، رجعوا دموعها، فـ نزلتهم عنه، رفعتهم لتشوفه يتقدم منها بخطوة، حركت رأسها بالنفي تمنعه، حرك رأسه بالنفي بدوره ليتقدم بخطوة ثانية، رجعت بخطوة لوراء و هي تحارب دموعها: فهـ.ـد لا..

زفر و وقف يشوف عليها: أزهار..، ما قدر يكمل لأنها صارت تركض، تركض و هي تجر شنطتها وراها، قطب حواجبه بقوة: أزهــــآآآر!

إرتبك و جا بـ يلحقها بس تدارك و هو يشوفه يركض وراها، نزل عيونه عنهم و من ثم رفعهم لهم و ما تحرك من مكانه.

إلتفتت لوراء لتشوفه يركض وراها، فكت شنطتها لتركض أسرع، قطب حواجبه أكثر على حركتها: أزهـــآآآآر..، مد يده، مسك يدها ليدورها له بقوة، إصطدمت بصدره لترجع بخطوتين لوراء و تطيح على الأرض، مسكها من أكتافها ليقومها و من ثم ينفجر بوجهها: إيـش مـفـكـرة نـفـسـك تـسـوي.. لـويـن تـهـربـي.. تـهـربـي مـنـي؟.. جـنـيـتـي.. أنـا قـلـت لـك أنـي تـعـبـت؟.. إشـتـكـيـت لـك بـشـيء؟.. أنـتـي مـا لـك أي حـق تـأخـذي هـالـقـرار بـنـفـسـك.. ما لـك أي حـق تـبـعـدي كـذي.. لـيـش مـانـك قـادرة تـفـهـمـي.. أنـتـي كـنـتـي بـحـيـاتـي مـن قـبـل و لـو كـثـر مـا بـعـدتـي راح تـضـلـي مـوجـودة!

فكها و دفعها عنه، رجع بخطوة لوراء و هو ما يعرف إيش يسوي لها، تفكره يتعب فـ تبعد، ما تعرف أنه راح يتعب بدونها أكثر، هو راضي يتحمل كل شيء، ما يهمه، المهم هي تكون موجودة حوالينه، موجودة في حياته، تقدم منها بخطوة و رفع يده، ضربها على رأسها بقهر: مـجـنـونـة و بـ تـجـنـنـيـنـي مـعـاك.. بـ تـجـنـنـيـنـي..، ضربها مرة ثانية: مـا راح تـهـربـي مـنـي مـرة ثـانـيـة كـذي.. مـا راح أخـلـيـك تـهـربـي.. مـا يـهـمـنـي الـلـي يـصـيـر.. مـا يـهـمـنـي لأنـي أحـبـك.. تـسـمـعـيـنـي.. أحـبـ..، سكت و هو يشوفها ترفع عيونها لعيونه، رجع بخطوة لوراء و هو يلتقط أنفاسه، تفاجئ من حاله، ما فكر أنه بـ يقولها، ما يقولها كذي، ما ينفجر بوجهها كذي، ضل يشوف عليها و هي معلقة عيونها عليه، دموعها تطيح و تتدحرج على خدودها وحدة وراء الثانية، نزل عيونه عنها ليأخذ نفس يهدي حاله، رفعهم لها و أخذ خطوة للقدام، سحب يدها ليسحبها لحضنه، حاوطها له بقوة، أخذ نفس ثاني و تكلم بتعب: أزهار.. حركاتك هذي تتعبني.. لا تسويها فيني.. يكفي.. ما مرة ثانية..

غمضت عيونها و هي تدفن رأسها في كتفه، رفعت يدينها بتردد و حاوطته لها بدورها، حاوطته و بعدها صارت تشهق!

نزل عيونه عنهم بسرعة و هو يتمنى الأرض تنشق و تبلعه و لا يكون موجود بـ هاللحظة، يحس بدقات قلبه تجننه، تجننه و كأنها بتوقف في أي لحظة، كان يحاول يقنع نفسه أنه سعادته من سعادتها، ما كان يعرف أنه سعادتها بـ تكون موجعة لـ روحه كذي، موجعة لـ هالدرجة هذي، لف عنهم و إستند بالسيارة بـ إنكسار، غمض عيونه و هو يحس بدموعه تحرقه، الوجع أكبر من أنه يقدر يتحمل، أكبر بـ كثير!



بعد فترة...

وقف سيارته قدام الفلة و إلتفت لها، سحب يدها من حضنها ليطبع بوسة هادية في كفها، إلتفتت له و هو تكلم بهدوء: خلينا ننزل!

حركت رأسها بالإيجاب، نزلت معاه، مسكت يده و مشت للداخل، دخلت لتشوفه جالس على الكنبة و منزل رأسه، أول ما سمع خطواتهم، إلتفت و قام، مشى لها بسرعة و حضنها، حضنها لـ يبكي بـ ندم: سامحيني يا بنتي.. سامحيني.. سامحيني..

غمضت عيونها لتبكي بدورها، تبكي و هي تحس فيه يزيد من مسكته على يدها، يزيد و كأنه يريد يأكد لها أنه ما راح يسمح لها تهرب مرة ثانية، ما ألحين، ما أبداً!






.

.

.

.

.





يتبع...

بعد عدة أسابيع...

وقفت قدام المراية تعدل شيلتها، طيارتها بعد ساعتين و لازم تكون بالمطار في نص ساعة، متوترة و خايفة، أول مرة تسافر لحالها، أول مرة تروح لأي مكان لحالها، جزء منها يقول لها تتراجع، تتراجع و ترجع له، قال أنه بيوصل ورقة طلاقها قبل السفرة بس ما جا يعني لين ألحين عندها فرصة، فرصة لتلحق عليه، تتنازل و تعتذر، تبدأ صفحة جديدة معاه، ما تريد بداية جديدة بدونه، ما بدونه هو بس بنفس الوقت لأنه تخلى عنها بسهولة ما تريد ترجع له، إذا قدر يتخلى عنها ألحين يعني بكرة بعد بـ يقدر، ما يستاهل تتخلى عن حلمها عشانه، رفعت عيونها للمراية لتشوف دموعها تلمع في عيونها، مسحتها بسرعة و هي تكلم حالها: ليش الدموع ألحين؟ بلاها..، و هي تأخذ نفس لتهدي حالها: بلاها!

سمعت الباب يندق فرمشت عيونها كم من مرة عشان ما يبقى أي أثر للدموع، أخذت نفس ثاني و هي تسمع الباب ينفتح، إلتفتت و هي تشوف أمها بعبايتها، مشت لها و حاوطت وجهها بيدينها: يا حبيبتي لازم تسافري؟ ما يصير تكملي دراستك هنا، تكوني قدام عيوني و قلبي يكون مطمئن عليك، هناك في بلد الغرب إذا إحتجتي لأحد، إحتجتي لشيء تروحي لمن؟ أخو ما عندك نرسله معاك، أبوك مشغول بالدوام و أنا ما أقدر على السفرات، لازم تسافري؟

نزلت عيونها و هي تحارب دموعها، رفعتهم لأبوها لما سمعته يقول: فاطمة، ما في داعي لـ هالكلام بيوم سفرتها، ما قدرتي تتكلمي قبل، لا تخلي البنت تغير رأيها ألحين، خليها تروح، تشوف مستقبلها، إدعي لها الله يوفقها في دراستها..، و هو يمشي لها و يحاوطها من أكتافها: لا تخافي عليها، ما راح تكون لحالها!

رفعت عيونها له و هو كمل بإبتسامة: سكن بطالبات عربيات، الكل مثلها، تتعود عليهم و هم يتعودوا عليها..، رن تلفونه فـ طلعه من جيبه و نزل عيونه للرقم، رفع عيونه لهم و تكلم: يللا، أنا أسبقكم للسيارة، إلحقوني! قالها و بعدها لف و رد على إتصاله.

أخذت نفس و إلتفتت لأمها: يللا، ماما خلينا نمشي!

تنهدت بقلة حيلة و بعدها حركت رأسها بالإيجاب: يللا!



بعد ساعة...

وقفت بجنب أمها و هي تشوف أبوها يأخذ شنطها و يمشي ليخلص باقي الإجراءات، أخذت نفس تهدي حالها و إلتفتت لأمها، شافتها تجلس على أحد الكراسي فـ جلست بجنبها، شبكت يدينها ببعض بتوتر و صارت تمرر عيونها على الرايح و الجاي، تشوف على وجوههم و هي تحاول تقنع نفسها أنها ما راح تندم على سفرتها، طرأ في بالها فـ مالت بجسمها للقدام و غمضت عيونها، ما يصير تلومه، ما يصير تلومه ألحين، هو حاول معاها بس هي ضلت على نفس كلامها، هو حاول كثير، طلب منها فرصة ثانية بس هي رفضته، قال لها أنه يحبها بس هي ردت عليه بأنها كرهته، ما يصير تلومه ألحين، ما يصير لأنها بنفسها ضيعته، ضيعته و توها بس تحس في حالها، توها تفهم دقات قلبها اللي صارت تتسابق مع بعضها بمجرد أنها تفكر فيه، توها تفهم أنه قلبها متعلق فيه، توها تفهم أنها حبته، حبته هو، حبت عبدالعزيز، فتحت عيونها و هي تحس بدموعها تتجمع فيها، رفعت رأسها و هي تمرر عيونها على اللي حوالينها، تمنت أنها تشوف وجهه في وجوههم، تمنت تشوفه قدامها، هي مانها مستعدة تخسره، لا، هي ما راح تخسره، إلتفتت لأمها لما حست بيدها على مرفقها، تحاول تقومها: يللا يا بنتي، ما تسمعي ينادوكم..، و هي تأشر على أحد السماعات: ما تسمعي، هذي طيارتكم!

حركت رأسها بالنفي و قامت: ماما، أنا ما أريد أروح!

إبتسمت لها: خايفة يا حبيبتي؟..، و هي تحاوطها من أكتافها: و أنا ما أريدك تروحي بس مثل ما قال أبوك.. هذي دراستك.. روحي يا يمة.. شوفي مستقبلك..، و هي تطمنها: لا تخافي، بـ تتعودي بسرعة إن شاء الله..، و هي تأشر على زوجها: هذا أبوك جا!

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية: لا ماما.. خلاص أنا ما أريد أروح.. ما عدت أريد!

قطبت حواجبها على حالتها: حنين..، سكتت و هي تشوف زوجها يوقف قدامهم، إلتفتت لـ حنين و صار يمد لها جوازها بالتذكرة: يللا يا حبيبتي..

قاطعته بسرعة و هي تمسك يده: بابا، أنا ما أريد أروح..، و هي تحس بدموعها ترجع: خلاص أنا ما أريد أروح!

قطب حواجبه بإستغراب، إلتفت لزوجته و حرك رأسه بقلة حيلة، إلتفت لها و مسك يدينها: يا حبيبتي لا تخافي، لا تسمعي لأمك..

قاطعته مرة ثانية: لا هي ما قالت شيء.. بس أنا خلاص ما أريـ..

قاطعها بدوره: بس يا ماما ليش؟

مسحت دموعها و هي ما تعرف إيش ترد عليه، تقول له أنها خايفة تروح و تضيع آخر فرصة عندها لترجع له، إلتفتت لأمها و من ثم له: أنا.. أنا خايفة أكون لحالي.. أنا..، ما قدرت تكمل لأنها حست بيدها ينسحب منها، إلتفتت له و بعدها سحبت يدها منه و رجعت بخطوة لوراء بسرعة، رمشت عيونها بعدم تصديق: عز.. عزيز؟!

إبتسم و هو يرجع يسحب يدها: و من قال لك أنك بتكوني لحالك؟!

رمشت عيونها كم من مرة و هي مانها فاهمة عليه، إلتفتت لأمها و هي تشوفها بنفس حالتها، إلتفتت لأبوها و جت بـ تتكلم بس أمها سبقتها: علي، إيش اللي يصير؟

إبتسم لزوجته و من ثم إلتفت لها: حبيبتي تفكريني أرسلك لبلد الغرب لحالك، أخليك تروحي و أنتي ما تعرفي شيء، ما تعرفي تتصرفي لحالك، معقولة أسفرك كذي؟! إلتفت له و كمل: وين كنت يا ولدي، تأخرت!

إبتسم له و هو يأخذ منه جوازها و من ثم يشبك أصابعه بأصابعها: تأخرت بالزحمة شوي..، و هو يلتفت للبوابة و من ثم له: بس لازم نمشي ألحين!

حرك رأسه بالإيجاب، إقترب منها ليطبع بوسة على رأسها، بعد عنها و إلتفت له: دير بالك عليها!

حرك رأسه بالإيجاب: إن شاء الله! فك يدها و هو يشوف أمها تحضنها.

تكلمت و هي تمسح على رأسها: روحي يا ماما.. روحي الله يوفقكم!

بعدت عنها ليشبك هو أصابعه بأصابعها مرة ثانية، يبتسم لها و يأخذها معاه، مشت معاه و هي لين ألحين مانها قادرة تستوعب اللي يصير، إلتفتت لوراء لتشوفهم يبتسموا لها، نزلت عيونها ليده و من ثم رفعتهم لوجهه: عز..

قاطعها و بدون ما يلتفت لها: قلت لك ماني بـ متخلي عنك.. ما هالمرة.. أنتي ما تريدي تغيري قرارك.. لا تغيريه و أنا ما راح أغير قراري.. أنتي كملي دراستك و أنا أكمل دراستي.. ما راح تبعدي عني.. ما هالمرة..، وقف و إلتفت لها، حاوط يدينها بيدينه و لمهم لصدره: حنين، خلي عنك العناد.. بسك عاد.. إذا ما تقدري حاولي.. خلينا نحاول مع بعض.. أنا أريدك في حياتي و أريدك تريديني في حياتك.. مانك قادرة تصدقيني..، و هو يشد على يدينها أكثر: صدقيني أنا بنفسي ماني قادر.. أنا ما كنت كذي..، و هو يحرك رأسه بالنفي: ما كنت كذي.. ما أعرف متى.. ليش أو حتى كيف صار كل هذا بس أنا صرت أحبك.. أنا أحبـ..

قاطعته و هي تنزل يدينهم: عزيز بس..

قاطعها بتعب: حنين..

قاطعته مرة ثانية: أشش بس..، و هي تأخذ نفس لتهدي حالها: أنا غبية..

قطب حواجبه: حنين..

حركت رأسها بالنفي: خليني أكمل!

قطب حواجبه أكثر بس سكت ينتظرها تكمل

كملت بسرعة: أنا غبية.. غبية..، و عيونها تمتلي بالدموع: ما أعرف إيش كنت أنتظر منك.. ما كان في داعي أتمادى كذي.. ما كان في داعي أطول كذي.. كان لازم أعرف أنك تغيرت لما إعتذرت مني.. كان لازم أعرف أنك تغيرت لما طلبت فرصة ثانية.. كان لازم أفهم.. أنا آسفة..، و هي ترفع عيونها لعيونه: والله آسفـ.ـة ما كان لازم نوصل لهنا.. هي كانت غلطتي من البداية.. أنا آسفـ.ـة.. آسفة..

ضل يشوف عليها لشوي و بعدها إبتسم، ما كان متوقع أنها بـ ترضى، فكر أنها بـ تعاند، تزعل و يمكن تصرخ عليه بس إرتاح و هو يشوف دموعها، دموعها له هو، أخذ نفس بإرتياح، حط يده في جيبه و طلع كلينكس، سحب يدها و حطه في كفها: خذي إمسحي دموعك، خلاص، ما في داعي تبكي، أنتي غلطتي و أنا غلطت، عاقبتيني و عاقبتك، المهم ألحين..، و هو يأخذ نفس: خلينا ما نغلط، ما نغلط كذي!

حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمسح دموعها

إبتسم أكثر و مسك يدها: يللا ألحين، خلينا نمشي، ما نريد طيارتنا تفوتنا..، إقترب منها و بخبث: منها دراسة و منها شهر عسل! قالها و بعدها صار يسحبها.

خلته يسحبها و هي تحاول تجاري سرعته، رفعت عيونها لوجهه بإرتباك و من ثم نزلتهم ليدينهم، رفعتهم لوجهه مرة ثانية و بعدها صارت تبتسم لنفسها بحياء، تبتسم بتردد!


***************************


طلعت من الحمام و هي تنشف وجهها بالفوطة، سكرت الباب و إلتفتت له، شافته متمدد على السرير و يرمش عيونه بهدوء، نزلت عيونها عنه و مشت للتسريحة، أخذت المشط و صارت تمشط شعرها، ربطتهم و من ثم سحبت جلبابها من على المعلقة، لبسته و أخذت سجادتها، فرشتها و قامت تصلي، خلصت بعد فترة لتشوفه بنفس حالته، كسفت السجادة و حطته على التسريحة، وقفت بمكانها تشوف عليه بدون أي كلمة، وعدها أنه بـ يسمعها بس لين ألحين ما قدرت تكلمه، ما قدرت بسبب كل اللي صار، كلما جت تكلمه سكتها، تعرف أنه مانها سهلة عليه، قام من الحادث لينصدم بكل هـ الأخبار، هروب أساور و زواج أزهار، طلاق أمه و أبوه، من وقتها و هو ساكت، ما ينطق بحرف، كأنه لين ألحين يحاول يستوعب، يستوعب كل اللي صار!

تنهدت و رجعت لوراء لـ تستند بالتسريحة، تعرف مانها سهلة عليه بس هي ما لها ذنب، ما لها أي ذنب لـ تتعاقب بسكوته كذي، هي ما تعرف هو إيش يفكر فيها، ما تعرف بأي نظرة يشوف عليها، متوترة، متوترة كثير لأنه مصعب لين ألحين موجود حوالينها، تطلع من الجناح لتصطدم فيه، تشوفه بكل مكان، كل اللي تعرفه أنه عمها منعه من السفرة، ما راح يسمح له يروح، تنهدت مرة ثانية و رفعت عيونها له، شافته يسكر عيونه فـ فسخت جلبابها و مشت له، جلست على طرف السرير و مررت يدها في شعره: عماد..

قاطعها و بدون ما يفتح عيونه لها: فرح، ما ألحين!

قطبت حواجبها: إسمعني..

قاطعها مرة ثانية و بنبرة حادة شوي: قلت لك ما ألحين!

ما قدرت تستحمل فقامت بسرعة و إنفجرت: مـا ألـحـيـن عـيـل مـتـى؟

فتح عيونه و رفعهم لها

جلست مرة ثانية، شدته من قميصه و بنفس حالتها: كـل مـا جـيـت أفـتـح فـمـي تـسـكـتـنـي، لـيـش؟ و هي تشده أكثر: أعـرف أنـك مـقـهـور مـن كـل الـلـي يـصـيـر، أعـرف أنـك مـصـدوم مـن كـل الـلـي يـصـيـر، بـس أنـا إيـش ذنـبـي قـول لـي، إيـش ذنـبـي؟ و هي تفكه و تقوم: عـمـاد مـحـد تـأذى من زواجـنـا كـثـري، مـحـد تـعـب مـن هـ الارتـبـاط كـثـري، أنـت غـلـطـت و غـلـطـت و غـلـطـت و أنـا تـحـمـلـت و سـكـتـت، مـا عـاقـبـتـك مـثـل مـا أنـت تـعـاقـبـنـي، تـعـاقـبـنـي عـلـى غـلـطـة مـا صـارت، عـلـى ذنـب مـا ارتـكـب..، و دموعها تتجمع في عيونها: أنا ما حبيت غيرك.. ما راح أقدر أحب غيرك.. ما أعرف أنت كيف قدرت تفكر فيني كذي.. كيف تشوفني خاينة في حبي لك.. أنا..، و هي تأشر على نفسها: أنا ماني هانا.. أنا ماني مثلها.. أنت ما يصير تقارنني فيها.. ما يصير تقارنني بوحدة مثلها..

جلس و سند ظهره بظهر السرير: فرح..

قاطعته بسرعة: لا.. عماد.. إسمعني.. أنا ما يربطني بمصعب أي شيء.. هو ما يهمني.. ما يهمني.. أنا ما أعرف أنت إيش شفت بالضبط بس والله.. الله يشهد أنه ما في بيننا شيء.. ما في أي شيء.. أنت لازم تعرف هالشيء.. تعرف لأنك أكثر واحد تعرف أنا إيش كثر تعبت معاك.. تعذبت معاك.. رفضتني بس أنا ضليت متعلقة فيك في أمل أنك بـ تشوف علي.. بـ تلتفت لي.. ضليت متعلقة فيك في أمل أنك بـ تحس فيني.. لما تعبت.. لما قررت أمشي عنك أنت اللي منعتني.. وعدتني أنه كل شيء بـ يتصلح.. وعدتني أنك ما راح تبكيني.. ما راح تزعلني و أنا مثل الغبية صدقتك.. صدقت كل كلمة قلتها لي.. وثقت في وعودك بس أنت كسرتها..، و هي تبكي: أنت ليش ترجع تبكيني.. ليش تسويها فيني.. ليش؟..، قالتها و بعدها نزلت رأسها بتعب و صارت تبكي أكثر.

ضل ساكت يشوف عليها بدون أي كلمة، كل اللي كان يريده منها أنها تتكلم، تتكلم من البداية، هي ما عندها أي فكرة إيش كثر هو إحترق لما شافها معاه، إيش كثر تعذب، كل اللي كان يريده منها أنها تكذبه، تكذب اللي شافه، كان بـ يسكت، كان بـ يصدقها، كان بـ ينسى بس بسكوتها هي خلت الشك يضل، جن كذي لأنه ما حب كذي من قبل، يمكن هانا كانت في حياته لـ أكثر منها بس ما حس كذي إللا معاها، يغار عليها من كل شيء، يريدها له هو و بس، أخذ نفس و زفر بهدوء غير اللي يحس فيه، أخذ نفس ثاني و تكلم: فرح..، و هو يمد يده لها: تعالي هنا!

رفعت عيونها ليده و من ثم نزلتهم و حركت رأسها بالنفي

مد يده لها أكثر: تعالي!

حركت رأسها بالنفي و رجعت بخطوة لوراء

قطب حواجبه بخفة على حركتها، نزل عيونه عنها و من ثم نزلهم لرجله المجبرة، نزله من على السرير بهدوء، حط يده على الكمدينة و هو يحاول يسند حاله ليقوم، رفعت عيونها له و هو رفع عيونه لها، حط يده على الجدار و بعدها صار يغصب نفسه لـ يمشي لها، وقف و هو يحط مسافة خطوة ما بينهم، تكلم و هو يرفع عيونه لعيونها: أنا ما كنت أريد كل هذا، ما كنت أريدنا نوصل لـ هنا، كل اللي كنت أتمناه أننا نرجع لـ مسقط و نبدأ حياة جديدة، ننسى كل اللي صار بـ بريستول، فرح..، و هو يأخذ نفس: أعرف أني غلطت بـ حقك كثير، غلطت بس ندمت و حاولت أصلح كل أغلاطي، حاولت لأني حبيتك، حبيت كل شيء فيك، كنت أريدك تتكلمي و تكذبيني، كنت أريد أسمعها منك، إيش كنتي تريديني أفكر بسكوتك، كيف أفسرها، كيف أفهمها؟

مسحت دموعها: أنا كنـ.ـت أريدك تــ.ـثق فيني..

حرك رأسه بالإيجاب: أثق فيك يا فرح بس أغار عليك، ما يصير تلوميني على كذي، خلينا ما نرمي الملامة على بعضنا، كذي ما راح نحلها، كذي محد راح يرضى فينا، أنا أخذت كل هـ الخطوات و جيت لك..، و هو يمد يده لها مرة ثانية: أريدك تأخذي خطوة وحدة، خطوة وحدة لي، خلينا نحاول مرة ثانية، خلينا نطلع من هالبيت و نأخذ لنا بيت لحالنا مثل ما إتفقنا، خلينا نحاول عشاننا!

نزلت عيونها ليده الممدودة و من ثم رفعتهم لعيونه، مد يده أكثر و مسك يدها، سحبها بخفة و كأنه يشجعها: خطوة وحدة يا فرح، ما أطلب كثير!

رجعوا دموعها فـ إقتربت بسرعة و رمت نفسها في حضنه، تعلقت بصدره و رجعت تبكي، أخذ نفس، دار و رجع بخطوة لوراء، إستند بالجدار لحتى يقدر يرفع يده و يحاوطها، غمض عيونه و هو يزفر أنفاسه بقوة، فتحهم و تكلم: خلاص، بسك بكي..، و هو يرفع رأسها له: يكفي..، و هو يبوس عيونها: بدون دموع!

مسكت يده و رفعت كفه لتبوسه: أنا آسفـ.ـة..

حرك رأسه بالإيجاب: و أنا آسف..، و هو يرجع يحضنها: أنا آسف!

أخذت نفس، غمضت عيونها و حاوطته بدورها.


***************************


يرمش عيونه بتعب و يزفر أنفاسه بضيق، متمدد على الكنبة و عيونه عليهم، متمددين على الأرض قدامه، يتابعوا فيلم كرتون، غمض عيونه لشوي يريحهم، صار لهم أسبوعين راجعين من العمرة، رجعوا و صارت حالته أسوأ من قبل، هناك ما كان يحس بشيء، ما كان يحس بتعب و كأنه المرض إختفى بس ألحين كل مجهود، كل حركة صارت تطعنه، توجعه، توجعه بشدة، أنفاسه كل شوي و تضيق، تضيق و كأنها بـ تنكتم في أي لحظة، يغمض عيونه و هو يفكر إذا طول يمكن ما راح يرجع يفتحها، ما بـ يفتحها أبداً، هي تحاول معاه، تحاول تقنعه يروح للمستشفى بس هو رافض، رافض لأنه يكره المستشفيات، يكره ريحتها و يكره كل شيء فيها، رافض لأنه ما يريد يقضي آخر أيامه على سرير أبيض و أجهزة مزعجة، ما يريدهم يتذكروه بـ هذيك الصورة، ما يريد هـ الصورة له تطبع نفسها في بالهم، ما كذي، هنا هم معاه، هنا هم حوالينه، يشوف إبتساماتهم يحس بالوجع يخف، يسمع ضحكاتهم يحاول ينسى، ينسى لشوي، يريد يحس فيهم لآخر نفس له، يريد يحس فيهم لآخر نبض له، فتح عيونه و هو يحس بأصابعها الباردة على خده، شافها تجلس على الطاولة قدامه فجلس و رجع ظهره يسنده بظهر الكنبة، تكلمت و هي تحاوط يدينه بيدينها و تلمهم لصدرها: تريدني آخذك للغرفة؟

حرك رأسه بالنفي و نزل عيونه ليدينها: يدينك باردة!

حركت رأسها بالإيجاب: كنت أغسل المواعين..، إلتفتت للبنات و هي تشوف الكبيرة تفرك عيونها و الصغيرة تتثاوب، إبتسمت بخفة و هي تتذكر، إلتفتت له و تكلمت: التسجيل بيفتح بعد يومين، هيا لازم نسجلها..، ما قدرت تكمل لأنها قاطعتها: ماما تسجلوني بالمدرسة؟

إبتسمت لها و حركت رأسها بالإيجاب

إبتسمت بدورها و كأنه طار النوم من عيونها، مشت لهم و نطت بجنبه على كنبة: بابا تأخذني للسوق..، و هي تعدد على أصابعها: أريد شنطة و دفاتر و أقلام و ألوان و مساحة و مسطرة..، سكتت لشوي تفكر: أمم.. و كل شيء!

إبتسم لها بتعب و طبع بوسة هادية على رأسها: إن شـ.ـاء الله، ما راح ينقـ.ـصك شيء..، نزل عيونه لـ هالا ليشوفها نايمة، رفع عيونه لـ ليلى و صار يأشر عليها: نامت!

إلتفتت لها و قامت، مسكت يد هيا و قومتها: يللا يا حبيبتي، خلينا نروح ننام، تأخر الوقت!

حركت رأسها بالإيجاب و قامت، لفت و صارت تمشي للغرفة!

إلتفتت لـ هالا و من ثم له: بأخذها للغرفة و أرجع لك!

حرك رأسه بالإيجاب: روحي!

لفت لـ هالا، نزلت لمستواها، حملتها و قامت، شافته يرجع رأسه لوراء و يغمض عيونه، أخذت نفس و صارت تمشي لغرفة البنات، دخلت لتشوف هيا تحط رأسها على مخدتها، مشت للسرير الثاني، حطت هالا عليه، عدلت شعرها و من ثم غطتها ببطانيتها، إنحنت و طبعت بوسة هادية على خدها، إلتفتت لـ هيا و مشت لها، عدلت لها بطانيتها و مررت يدها في شعرها: غمضي عيونك يا ماما، نامي!

إبتسمت و تقلبت لتصير على جنبها اليمين، حطت يدينها تحت خدها و غمضت عيونها.

عدلت وقفتها و ضلت واقفة لشوي تمرر نظرها ما بينهم، أخذت نفس طويل تحاول تهدي حالها، هي مانها هادية مثل ما تحاول تبين له، مانها قادرة تهدأ، دقات قلبها مضطربة، ترتجف كلما تشوف عيونه مغمضة، أنفاسها تضيق لما تشوفه يحاول يتنفس، تتعب لما تشوفه يتوجع، وجهه مصفر، إبتسامته باهتة، يضل يتقلب على السرير و ما يقدر ينام، تحضنه و هي تحس فيه يزيد من مسكته عليها، يزيد من مسكته عليها كلما زاد عليه الوجع، حست بدموعها تتجمع في عيونها فجلست على طرف السرير تحاول تحاربها، ما قدرت فغطت وجهها بيدينها و صارت تبكي بصمت، تبكي لأنها صارت تفقده من ألحين، صارت تفقد إبتسامته العريضة، تفقد غمازاته، تفقد لمعة عيونه، تفقد كل شيء فيه، كل شيء صاير يختفي، يختفي تدريجياً لحتى ما يبقى أي أثر له!

شهقت و بعدها حطت يدينها على فمها بسرعة تكتم باقي شهقاتها، ضلت بنفس حالتها لفترة و هي تحاول تمسح دموعها و تتماسك، ترجع ليلى الهادية، بإبتسامة على شفايفها، أخذت نفس طويل و قامت تمشي للحمام، غسلت وجهها، نشفته و طلعت، أخذت نفس ثاني و لفت تمشي للباب، خفت الإضاءة، طلعت و سكرت الباب وراها، مشت للصالة لتشوف الكنبة فاضية، رفعت عيونها لباب غرفتها المسكر و صارت تمشي له، حطت يدها على المقبض و فتحته، رفعت عيونها له لتشوفه يطلع من الحمام و يرفع عيونه لها، إبتسم لها إبتسامته الباهتة فـ ردت له بـ إبتسامتها المغصوبة بس إختفت إبتسامتها بسرعة و هي تشوفه يرجع بخطوة لوراء و من ثم يطيح على الأرض، إرتجفت كل خلية بجسمها، رجولها خانتها فـ طاحت على الأرض، طاحت لتستوعب و تصرخ بأعلى ما عندها: طــــآآآآآآآرق!!!


***************************


بعد سنة...

صحت من النوم و هي تسمع صوت الكبتات و تحس بريحة عطره تملي الغرفة، فتحت عيونها لتشوف الطرف الفاضي من السرير، إلتفتت لتشوفه يوقف قدام التسريحة و يمشط شعره، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار لتشوفها 10:30، قطبت حواجبها و بعدت البطانية عنها، قامت بتعب و صارت تمشي له: ليش ما قومتني؟

إلتفت لها و قطب حواجبه بدوره: ليش قمتي؟..، و هو يمسكها من يدينها و يأخذها للسرير ليجلسها: إرجعي نامي، أمس ضليتي تتقلبي طول الليل ترى ما كنت نايم، حسيت فيك..، و هو ينزل عيونه لـ رجولها المتورمة: توجعك؟

إبتسمت له بهدوء و حركت رأسها بالنفي: مانها رجولي، ما قدرت أنام و أنا أحس بالآلام ترجع!

قطب حواجبه أكثر و جلس بجنبها: ليش ما خبرتيني، كان أخذتك للمستشفى، تتطمني و أنا أتطمن!

حركت رأسها بالنفي: كنت راجع من الدوام متأخر، ما حبيت أصحيك..، و هي تأخذ نفس: أحس أني بولد و أنا في السابع!

حاوطها من أكتافها: لا تقولي كذي، إن شاء الله تمر هـ الشهرين على خير و تدخلي التاسع!

تنهدت: إن شاء الله!

قام و صار يمشي للتسريحة، أخذ كمته و لبسها و من ثم أخذ ساعته و إلتفت لها: يللا، إرجعي نامي..

قاطعته: لا خلاص بسني نوم..، و هي تلتفت لباب الغرفة و من ثم له: لازم أروح لـ ماما، أتطمن عليها!

حرك رأسه بالنفي: بـ تروحي لها بعدين..، و هو يلبس ساعته: في هـ الحالة أنتي تريدي أحد يهتم فيك، ما أنتي تهتمي فيها!

قطبت حواجبها: شهاب هي أمي..

قاطعها و هو يحرك رأسه بالإيجاب: أعرف و فاهم عليك بس أساور أنتي لحالك تريدي أحد يشل و يقوم فيك، أنتي ما تقدري عليها..، و هو يمشي لها و يجلس بجنبها مرة ثانية: إسمعي، ليش ما نأخذها لأحد المستشفيات المختصة بحالتها، نحطها هناك لين ما تولدي و تقومي بالسلامة و بعدها نرجعها!

حركت رأسها بالنفي بسرعة: لا يا شهاب.. أنا ما أقدر أسوي فيها كذي..

قاطعها مرة ثانية: أنتي ما تسوي فيها أي شيء..، و هو يحاوطها من أكتافها: أنتي المفروض تهتمي في حالك و بس ما في أي أحد ثاني..، و هو يحاول يقنعها: هي كم شهر و بعدها ترجع!

حركت رأسها بالنفي مرة ثانية و دموعها تتجمع في عيونها: لا، ما راح أقدر!

تنهد بقلة حيلة: إنزين لا تبكي..، و هو يقوم: أنا بطلع للدوام ألحين، أنتي بس فكري في كلامي! قالها و بعدها طبع بوسة سريعة على رأسها و مشى للتسريحة، أخذ مفاتيح سيارته و لف يطلع.

أخذت نفس تهدي حالها و بعدها قامت و مشت للكبتات، أخذت فوطتها، أخذت لها ملابس و مشت للحمام، طلعت بعد فترة و مشت للتسريحة، مشطت شعرها، ربطتهم و بعدها عدلت وقفتها و ضلت تشوف على نفسها لشوي، حامل بشهرها السابع، أول حملها، ما عندها أحد يهتم فيها، ما عندها أحد يقول لها إيش الصح و إيش الغلط، ما عندها أحد يقول لها إيش المفروض تسويه و إيش لا، شهاب مانه مقصر معاها بس هو بنفسه ما يعرف شيء، أبوها لين ألحين مانه راضي يسامحها و عماد توه بادي يلين عليها، أزهار ما تمر عليها بس تتصل من فترة لفترة لتسألها عن حالها، أمها موجودة و مانها موجودة بنفس الوقت!

تنهدت بتعب و صارت تمشي لبرع الغرفة، لفت و صارت تمشي لغرفتها، جت معاهم لـ هنا من لما طلقها أبوها و طردها، لين ألحين هي ما تعرف إيش اللي صار بالضبط، ما نطقت لها بأي حرف، ما تكلمت، جت لـ هنا و ضلت ساكتة، سكرت نفسها في الغرفة و ما طلعت لأحد، كانت هي تروح لها، تأخذ لها فطورها، غداها، عشاها، كانت هي و لين ألحين هي، قبل 8 أشهر لقتها على سريرها بدون أي حركة، الدكاترة قالوا شلل نصفي بس إيش السبب مانهم قادرين يعرفوا، يقولوا يمكن مصدومة، شلل نصفي بس هي ما عادت تتحرك أبداً و كأنها ما عادت تريد، هي تروح لها تغصبها على الحركة، تشلها، تقومها و تغسلها، تأكلها و تسبحها، تسوي كل شيء لها، الحمل متعبها و ألحين صارت تتعب أكثر، أخذت نفس تهدي حالها و حطت يدها على المقبض، غصبت إبتسامة على شفايفها و فتحت الباب، دخلت لتشوفها على سريرها، وين ما تركتها أمس، مشت لها و بنفس إبتسامتها: صباح الخير!

ما جا لها أي رد منها بس شافت عيونها تتحرك، إختفت إبتسامته و سحبت كرسيها المتحرك لسريرها، جلست بطرف تحاول تقومها، قومتها و سحبتها للكرسي، جلستها و بعدها صارت تدفعها للحمام بهدوء، تدفعها و هي تحس بدموعها تحرقها خدودها، تحرقها بهدوء!


***************************


جلست على سريرها و هي تعدل لائحة الضيوف، رفعت عيونها لها، شافتها ترتب شنطها و هي سرحانة، إبتسمت على شكلها بخفة، حطت اللي بيدها و قامت تمشي لها، جلست على الأرض بمقابلها و سحبت الجلابية من يدها: عروستنا وين سرحانة؟

رفعت عيونها لها و إبتسمت لها بهدوء، نزلتهم و إختفت إبتسامتها، إستغربت منها فـ زحفت لتجلس بجنبها، حاوطتها من أكتافها و تكلمت: إيش فيك؟ مانك مبسوطة للملكة؟

تنهدت و رفعت عيونها لها: مانه كذي بس..، و هي تأخذ نفس: أريده يحضرها، أريده يشاركني بـ هاليوم، أريده يكون بالمسجد مع فيصل، أريد أخواني مع بعض!

نزلت عيونها و ما ردت عليها

مدت يدها و فتحت أحد أدراج التسريحة، سحبت منها بطاقة و مدتها لها: حطيت له بطاقة بس ما قدرت أوصلها له، خفت إذا فيصل عرف بـ يزعل مني و أنا ما أريده يزعل، ما ألحين!

رفعت عيونها للبطاقة و ضلت تشوف عليها لشوي، هي ما تطلب كثير، كل اللي تريده تشوف أخوانها جنب بعض بيوم فرحتها، فرحة ما تتكرر، يوم مثل هذا ما يجي مرة ثانية، ما يصير تنحرم منها بسبب شيء صار و إنتهى، مر كل هـ الوقت و هي تحملت و ما طلبت منه لتشوفه، على الأقل هـ اليوم المفروض ما يمنعها، يمكن هو يريد أحد يكلمه، يكلمه مرة ثانية ليفكر فيه و يسامحه، مرت سنة، سنة طويلة، يمكن تغير، يمكن ندم، معقولة لين ألحين ما حس بحاله، لين ألحين على نفس عناده، أخذت نفس، أخذت البطاقة منها و قامت: أكلمه عشانك!

حركت رأسها بالنفي بسرعة: لا، بـ يزعل!

حركت رأسها بالنفي و إبتسمت لها لـ تطمنها: ما راح يزعل منك، ما راح يزعل من عروستنا! قالتها و لفت تمشي لبرع الغرفة، مشت لغرفتهم و ما لقته فيها، نزلت الدرج لتشوف الصالة فاضية، رفعت شيلتها من على أكتافها و لفته على رأسها، لفت و طلعت للحديقة، شافته حاط كرسي بنص الحديقة، جالس و يمرر عيونه على العمال اللي يركبوا مصابيح الزينة، عدلت شيلتها، إبتسمت و صارت تمشي له: ما تعبت من جلستك؟ ما حر؟

إبتسم لها و هو يمسك يدها و يقربها له: إشراف!

ضحكت بخفة و لفت تمرر عيونها على المصابيح المعلقة، أخذت نفس و رجعت إلتفتت له، رفعت عيونها لعيونه و من ثم نزلتهم للبطاقة و مدته له، نزل عيونه للبطاقة و من ثم رفعهم لها و إبتسم: تعزميني على ملكة أختي!

حركت رأسها بالنفي: لحظة..، قالتها و بعدها راحت تسحب لها كرسي من أقرب مكان و رجعت له، جلست بمقابله و تكلمت: لـ باسل!

إختفت إبتسامته و قطب حواجبه بخفة: بسـ..

قاطعته بسرعة: فيصل، عشان شدن..، و هي تمسك يده: هي مانها قادرة تفرح بيومها لأنها تريده يشاركها فيه، تريده يوقف بجنبك بالمسجد، تريده يبارك لها، تريده يزفها معاك لبيتها، هذا يومها، لا تحرمها من هـ الفرحة، ما عشانك، عشانها، أنت ما تريدها تروح و هي زعلانة عليك!

نزل رأسه و هو يحركه بالنفي: ما أعرف يا بسمة.. أنا..، و هو يرفع عيونه لها: أنا كنت أنتظره يجي لي، يجي يعتذر، مرة، مرتين، ثلاثة لحتى أسامحه، كنت أريده يحاول و ما يختفي كذي بس هو ما حاول، ما حاول أبداً..

قاطعته: يمكن هو ما حاول بس أكيد فكر.. فكر بس ما قدر يجي لك لأنه خايف.. خايف أنك بـ تطرده مرة ثانية.. يمكن هو ما له وجه يواجهك و عشان كذي ما قدر يحاول..

حرك رأسه بالنفي، جا بـ يتكلم بس هي تكلمت قبله: حبيبي، هو يوم واحد و بس، ما راح يفرق، إنسى كل شيء بس ليوم واحد، إنسى عشان شدن..، و هي تبتسم له: يوم الثاني إرجع ازعل منه إذا تريد..

رفع حاجبه و هي ضحكت بخفة، حرك رأسه بقلة حيلة و سحب البطاقة منها: يصير خير!

إبتسمت بفرح: شكراً!

حرك رأسه بالنفي: قلت لك يصير خير، مانه أكيد، لا تقولي شيء لـ شدن، أنا بشوف!

إبتسمت أكثر و صارت تركض للداخل: بخبرها!

قام و بصوت عالي: بـسـمـة..، سمع ضحكتها فـ تنهد بقلة حيلة، نزل عيونه للبطاقة و تنهد مرة ثانية، جلس على كرسيه و طلع تلفونه من جيبه و صار يدور في الأرقام، وصل لرقمه و ضل يشوف عليه لشوي، ما يعرف إذا هو بعده يستخدم هـ الرقم و لا لأ بس بـ يجربه، يجرب عشانها، ضغط على الإتصال و رجع ظهره لوراء و هو يسمعه يرن!





.

.

.

.

.




يتبع...

***************************


وقف بجنب سريرها و هو يحاوط يدها بيدينه الثنتين، مثبت عيونه على وجهها و هو يحس بنفسه يرتجف، يزفر لما يشوفها تزفر، يقطب حواجبه لما تقطب حواجبها، يسمع صرخة منها و يحس بقلبه يوقف، مرة يردد كلام الممرضة ليشجعها و مرة يقرأ عليها ليهديها، ما رضت تخلي أمها و لا أمه تدخل معاها بغرفة الولادة، قالت أنها ما تريد غيره، تريده يكون بـ هاللحظة معاها، يكون هو من يقويها و هي تقويه، يكون هو أول من يحمل ولده بيدينه، هو حرم نفسه من هـ اللحظة من قبل، ما تريده ينحرم منها مرة ثانية، ما معاها، حس فيها تشد على يدينه بقوة و هي تعض على شفايفها لتكتم صرختها، زاد من مسكته على يدها و هو يردد كلام الممرضة لها مرة ثانية، غمض عيونه و هو يحس بأظافرها تنغرس بكفه، أظافرها مانها طويلة بس من مسكتها عليه صارت تألمه، غمض عيونه بقوة ليفتحها بسرعة و هو يسمع صياح الطفل، حس بمسكتها ترتخي من على يده فـ نزل عيونه لوجهها، شافها تغمض عيونها بتعب و من ثم تفتحهم و دموعها تتدحرج من طرف عينها، إلتفت للممرضة بـ تتردد و هو يشوفها تلحف الطفل بسرعة.

رفعت عيونها له و إبتسمت له: مبروك.. ولد.. سايم أنت!

نزل عيونه لها و هو يشوفها ترفع عيونها له، إقترب منها ليمسح على رأسها، يطبع بوسة هادية و يهمس: أنتي بخير؟

غمضت عيونها و هي تحرك رأسها بالإيجاب، زفر براحة و هو يتمتم: الحمد لله.. الحمد لله..، إلتفت للممرضة و هي إقتربت منه مع الطفل، وقفت بجنبه و مدته له، حرك رأسه بالنفي بسرعة، صغير و هو ما جا له يحمل طفل كذي، يخاف يأذيه أو يعوره بـ مسكته، فهمت عليه فـ إبتسمت له لـ تطمنه: لا تخاف بابا..، و هي تمده له أكثر: يللا!

تردد بالأول بس بعدها مد يدينه الثنتين لها، إبتسمت له أكثر و ساعدته يحمله، حطت رأسه الصغير في كفه و مددته على يدينه، نزل عيونه له و هو يشوف إيش كثر هـ الطفل صغير، يحسه بـ يضيع بين يدينه، عيونه صغيرة بكم من رمشة، أنفه صغير، فمه صغير، إبتسم بخفة و هو يشوف شعره الأسود الكثيف، شعراني، طالع عليه، إبتسم أكثر و بعدها رفع عيونه للممرضة الثانية اللي جت لتأخذه، تنظفه، تلبسه و ترجعه لهم!



بعد فترة...

جلس بجنبها بطرف السرير و حاوطها من أكتافها، وسن بحضنه و الصغير بحضنها، أمه و أمها، ماريسا و أخوانها حوالينهم، يضحكوا على وسن اللي مفتحة عيونها للآخر و مثبتتهم على الطفل، إبتسم و هو يسحب خدها: حياتي، ما قلنا لك أنه بـ يجيك أخو صغير، هذا هو جا، إيش نسميه؟

إلتفتت له و من ثم نزلت عيونها للطفل و بصوتها الطفولي: أخوي؟

إبتسم أكثر و حرك رأسه بالإيجاب: أخوك!

رفعت عيونها لـ ناهد و تكلمت: وسن..، قالتها و بعدها إبتسمت إبتسامة هي تعشقها

ضحكت بتعب و سحبتها لها لتطبع بوسة على غمازتها: حبيبتي هذا ولد.. ما يصير نسميه وسن و بعدين عندنا وسن وحدة.. ما نريد غيرها!

ما فهمت أي كلمة قالتها، ضلت على نفس إبتسامتها و بعدها نزلت عيونها للطفل و هي تتمتم: نونو..، إقتربت منه لتطبع أهدأ بوسة على رأسه، تبعد عنه و تضحك.

ضحكت مرة ثانية و بعدها حست بشفايفه على طرف جبينها، إلتفتت له و هو طبع بوسة ثانية على جبينها، إبتسمت و من ثم ريحت رأسها على كتفه، نزلت عيونها للطفل و هي تأخذ نفس بإرتياح، ما ندمت لما عطته فرصة ثانية، ما خذلها و ما راح يخذلها، ما تنكر أنه تعثر و طاح كم من مرة بالبداية بس ما إستسلم، قام مرة ثانية، قام عشانها، عشانها حطت ثقتها فيه، يمكن نجوى كانت أول حب له في حياته بس مانها الوحيدة، هو صار يحبها و الأهم أنه يحترمها، مانه شخص مثالي، يمكن يغلط من فترة لفترة بس يتدارك و يصلح كل أغلاطه، ما راح تغير أي شيء فيه، ما راح تغير هالـ عادل، تعشقه، تعشقه بكل تفاصيله!


***************************


وقف سيارته في كراج الفلة، نزل و صار يمشي للداخل، دفع باب الصالة للداخل و دخل، رفع عيونه لممر غرفتها و من ثم نزلهم و صار يمشي للدرج، ركب الدرج لجناحه، فتح الباب ليلقاه فاضي، قطب حواجبه بإستغراب و صار يمشي لباب الغرفة و هو ينادي عليها: نمارق! ما جا له أي رد، فتح الباب و هو يشوف الغرفة فاضية، رفع عيونه لباب الحمام و صار يمشي له: نمارق! مر من جنب المنز و هو يشوفه فاضي، حط يده على مقبض الباب و فتحه، قطب حواجبه أكثر و بعدها لف و صار يمشي لبرع بسرعة، منعها تنزل لها، منعها تنزله هو لها، لين ألحين ما يقدر يثق فيها، يخاف تأذيه، يخاف عليه منها، هو صغير يتأذى بسرعة و هو ما يقدر يتحمل هالشيء، نزل الدرج و لف لممر غرفتها، مشى للباب و لقاه مفتوح، وقف عند الباب و هو يشوفها محاوطته لصدرها، تتحرك بخفة و تهمهم له بهدوء و هي جالسة بمقابلها، تشوف عليها و هي راسمة إبتسامة هادية على شفايفها!

حست فيه فـ إلتفتت و لما شافته قامت بإرتباك: عبدالرحمن..

ما نطق بحرف، لف و مشى عنها، نزلت عيونها لها و هي تشوفها تشوف عليها و عيونها تمتلي بالدموع، مدته لها: خذيه يا بنتي.. خذيه له!

حركت رأسها بالنفي: خليه عندك خالتي..، و هي تمشي للباب: ألحين برجع! قالتها و بعدها طلعت بسرعة، شافته في الصالة، جالس على الكنبة، يحرك رجله بتوتر و كأنه ينتظرها، مشت له و وقفت قدامه: عبد..

قاطعها بسرعة و هو يقوم: وينه؟

إلتفتت للممر و من ثم له: عندها!

قطب حواجبه بقوة: نمارق روحي جيبيه.. روحي جيبيه بسرعة.. أنتي كيف تقدري تثقي فيها.. إيش لو أذته.. إيش لو سوت فيه شيء!

حركت رأسها بالنفي، حطت يدينها على أكتافه و جلسته، جلست بجنبه و تكلمت بهدوء: حبيبي، هي ما عادت كذي!

حرك رأسه بالنفي: أنتي كيف تعرفي؟

إبتسمت له بهدوء: أعرف و أنت بعد تعرف، تعرف أنها ما عادت مثل قبل، تعرف أنها تغيرت كثير..، و هي تمسك يدينه: لين متى راح تعاقبها كذي؟ ما في بينكم أي كلام، تأكلها، تعطيها أدويتها و تمشي عنها، محرمتها منك، هي تشتاق لك عبدالرحمن..، و هي تشد على يدينه: تشتاق لك كثير..، حركت رأسها بالنفي: ما يصير تحرمها من حفيدها، ما يصير تحرمها منه، لو أنت تجلس معاها و تشوف نظرتها له بـ تعرف أنها مستحيل تأذيه، تحمله بين يدينها بخوف، تخاف عليه من عطسة، من كحة، من كل شيء، تخاف عليه أكثر مني!

نزل رأسه و ما رد عليها

إقتربت منه أكثر و رفعت رأسه لها: حبيبي، بسك عاد، سامحها، أعرف أنك تشتاق لها بنفسك، أقدر أشوف هالشيء بعيونك، ما أقول لك إرجع مثل أول في هـ اللحظة هذي بس أقول لك حاول، شوي، شوي لحتى تقدر، أنا ما أريده يكبر و هو يشوف هـ الزعل بينكم، إذا بكرة سألك إيش بترد عليه، إيش بـ تقول له، حاول عشانه، عشان ولدك!

أخذ نفس و زفر، رفع عيونه لعيونها و من ثم رفع يده لخدها، إقترب ليطبع بوسة هادية على جبينها، حبها و هو يفكر لنفسه أنها ما تناسبه، مستحيل تقدر تتأقلم على عيشته، مستحيل تتأقلم معاها، مستحيل تتقبلها، تردد كثير لحتى خطبها و تزوجها، تعذبت معاه و تأذت بس صبرت عليه و صبرت عليها، صبرت كثير، ما كان يفكرها بـ تقدر، كان يفكرها بـ تهرب من أول مشكلة بـ تواجههم، ما كان يعرف أنها توقف بجنبه في كل خطوة يأخذها، لما إحتاج لأحد هي قوته، لما طاح و كسر هي لملمته و قومته، ما كان راح يقدر لحاله، ما بدونها، أخذ نفس و هو يبعد عنها: شكراً!

قطبت حواجبها بإستغراب: ليش؟

إبتسم لها بهدوء: عشانك وافقتي!

قطبت حواجبها أكثر: على؟

طبع بوسة ثانية على جبينها: علي! قام و قومها: يللا روحي لها!

حركت رأسها بالإيجاب، لفت و هي تأخذها معاه، وقفها بسرعة، إلتفتت له و هي تبتسم له بهدوء: ما تجي؟

حرك رأسه بالنفي و هو يفك يده من يدها: ما اليوم..، و هو يأخذ نفس: يمكن بكرة، يمكن اللي بعده بس ما اليوم!

حركت رأسها بتفهم و هو لف عنها و صار يمشي للدرج، ضلت تشوف عليه لشوي و بعدها أخذت نفس و لفت تمشي للغرفة، شافتها تمسح على رأسه بهدوء، مشت لها و جلست مكان ما كانت جالسة من قبل، رفعت عيونها لها و هي إبتسمت لها لـ تطمنها، إبتسمت و رجعت تهمهم له بهدوء.


***************************


وقف قدام المراية يمشط شعره، حط المشط على التسريحة و من ثم سحب أحد عطوراته و عطر، رجع الغرشة لـ مكان ما كان و أخذ ساعته، لبسها و بعدها رفع عيونه للمراية يشوف على الباب و هو يسمعه يندق، فتحت الباب و هو إلتفت لها، إبتسمت له و تكلمت: مسأب.. بابا يريـ.ـدك!

ضحك بخفة و صار يمشي لها: مصعب.. مصعب مانه مسأب..، و هو يكمل بالإنجليزي: هيا، قولي مصعب!

حركت عيونها بملل: لا يهم، أنا أُفضل ماكس لماذا تجبرني على مسأب!

ضربها على رأسها بخفة: عشان تتعودي على العربي بسرعة!

حركت عيونها بملل مرة ثانية: أنها لغة صعبة!

ضحك بخفة: هذا ما كنتُ أفكره و لكنني تعلمتها إذاً ستتعلمينها..، و هو يمشي للدرج معاها: ما قال لك إيش يريد مني؟

إبتسمت له: اماد و فرح هنا!

جا بينزل الدرج بس جمد لما سمع إسمها، لين ألحين قلبه يجن على طاريها، لين ألحين تأثر فيه، يتوتر من وجودها، يتوتر من وجودها و وجوده كثير، طلب منه يختفي من حياتهم بس ما قدر، ما قدر لأنه أبوه ما سمح لهم، زفر بتوتر، يحس فيه يثبت عيونه عليه و كأنه ينتظر منه يرفع عيونه لها لـ حتى يموته، ما يقدر يتجرأ، ما راح يسويها، يكفيه أنه بسببه زواجهم كان بـ ينتهي مرة من قبل، ما راح يكررها، هو مانه كذي، ما تعمدها و لا راح يتعمد، حس بحاله لما سمعها تقول: ما بك؟

إلتفت لها و حرك رأسه بالنفي: عماد.. مانه اماد!

ضحكت بخفة و بعدها صارت تنزل الدرج بسرعة، أخذ نفس يهدي حاله، أخذ نفس ثاني و من ثم صار ينزل بدوره، نزل ليشوفهم مجتمعين بالصالة، صار يمشي لهم و هو يحاول بقد ما يقدر ما يرفع عيونه لها: السلام عليكم!

إلتفتوا له: و عليكم السلام!

جلس بجنب أبوه و هو يشوفه يحط حفيدته في حضنه ليلعبها، إبتسم لها بتوتر و هو يشوفها تشوف عليه، نسخة مصغرة منها، عيونها السوداء الكبيرة و شعرها المموج، كل شيء فيها منها، رفع عيونه لـ عماد و هو يشوفه بدوره يشوف عليه، نزلهم عنه بسرعة!

أخذ نفس يهدي حاله و زفر بهدوء، حاول، حاول كثير و لين ألحين يحاول، يحاول ينسى ليقدر يبدأ معاه من أول و جديد، يحاول يسامح ليقدر يبدأ من أول و جديد، أبوه ملاحظ البرود اللي بينهم و صار يسأل، ما يعرف إيش يقول له، كيف يقول له، هو أكبر غلطة سواها أنه إعترف له بحبه لها، إعترف بحبه لزوجته، ما يعرف كيف يقدر يسامحه على هـ الشيء، ما يعرف كيف يقدر ينسى، إلتفت لـ فرح ليشوفها تكلم مايسي، هو يرضى بكل شيء بس ما يقدر يرضى أنه يحط عيونه عليها، ما هي!

رفعت عيونها له و هي تحس بـ عيونه عليها، إبتسم لها فردت بإبتسامة، تعرف أنه لين ألحين يتضايق من وجوده، يتضايق كثير، تفهم نظراته، يغار عليها و هي تفهم هالشيء بس ما تريد هـ البرود يستمر بينهم، تريد تشوفهم كأي أخويين، يسولفوا و يضحكوا مع بعض، تريد تشوفهم كذي و لو مرة، ما تعرف كيف تحلها لهم، تنهدت و بعدها إبتسمت لنفسها، يمكن تعرف بس لازم تجرب، إلتفتت له و تكلمت: مصعب!

رفع عيونه له بإرتباك قبل ما يرفع عيونه لها، رفعهم و كأنه يريد يأخذ إذنه لحتى يقدر يلتفت لها، شافه يلتفت لها فـ إلتفت بدوره: ها؟

إبتسمت له: مانك مفكر تتزوج؟

فتح عيونه: هـا؟!

حركت رأسها بالإيجاب تأكد له كلامها: ليش ما تتزوج؟ إذا تريد بدور لك بنوتة حلوة تناسبك بس أنت وافق!

رمش عيونه بإرتباك: أنا..، ما قدر يكمل لأنه أبوه قاطعه: أيوا يا ولدي، ليش ما تتزوج، دراستك و خلصتها، تداوم بالشركة و الحمد لله ما ناقصك شيء، تتزوج تكون لك عائلة صغيرة لحالك!

إلتفت له و بنفس حالته: بس يبة..

قاطعته بسرعة: ليش، إيش تنتظر، لا يكون حاط وحدة في بالك من قبل!

إرتبك أكثر و رفع عيونه له بسرعة، شافه يشوف عليه و كأنه ينتظر رده فـ رد بسرعة: لا، أبداُ، محد، ما في أحد.. أنا بس.. أمم.. أنا ما فكرت في الزواج!

إبتسمت له أكثر: إنزين فكر ألحين..، و هي تلتفت لـ مايسي: أتريدين أن نختار له عروس معاً؟

إبتسمت بفرح و حركت رأسها بالإيجاب: لنفعل ذلك..، سكتت تفكر لشوي: ما رأيكِ بـ آن (لعبتها)؟

ضحكت بخفة و إلتفتت له: ها، إيش قلت، ندور لك وحدة؟

جا بيتكلم بس قاطعه أبوه، في هـ اللحظة حس نفسه محاصر، من جهة هو يشجعه على الزواج، من جهة هي و كأنها تريد تغصبه و من جهة نظراته المثبتة عليه، أخذ نفس يهدي حاله و رفع عيونه لها، ما يعرف إيش يقول لها، يوافق؟ يوافق يعني يشوف بنت اللي يحبها تدور له على عروسته، إيش كثر قاسية عليه، قاسية و هي ما حاسة بحالها، يا ترى يقدر يحب مرة ثانية، يحب وحدة ثانية، يمكن صعبة بس مانها مستحيلة، مانها مستحيلة، حاول يقنع نفسه بهالفكرة، أخذ نفس ثاني و بعدها غصب إبتسامة على شفايفه و تكلم: عيل أنا موافق!


***************************


بريطانيا...

مدينة بريستول...

جلست على إحدى الكراسي و هي تقطب حواجبها بقوة، كتفت يدينها على صدرها و صارت تلتفت حوالينها، ضلت على نفس حالتها لفترة و بعدها لمحته يطلع من البوابة و يركض لها، قامت بسرعة، لفت عنه و صارت تمشي، إبتسم على حركتها بخفة و صار يسرع أكثر: حـنـيـن!

ما وقفت، كملت مشيها و هي بنفس حالتها، إبتسم أكثر و مد يده ليسحبها، سحبها و دارها له: وين رايحة؟ ما تنتظريني..، و هو يشبك أصابعه بأصابعها: خلينا نمشي مع بعض!

سحبت يدها منه، لفت و صارت تمشي مرة ثانية: روح إمشِ مع هذيك الشقراء، شكله سوالفها ممتعة و عشان كذي تطول معاها، ما تفكر زوجتك تكون تنتظرك، ما تفكر أنها تجلس لحالها و تتحمل عيون الرايح و الجاي، ما تفكر غير في هذيك الغبية!

كتم ضحكته و مشى لها، شبك يده بيدها و صار يمشي معاها، جت بـ تسحب يدها منه بس ما قدرت لأنه زاد من مسكته عليها، تكلم و هو يلتفت للقدام: هبله غيرانة!

قطبت حواجبها بقوة: لا تقول لي هبله!

إبتسم بخفة و إلتفت لها: يعني جد غيرانة؟

سحبت يدها منه بقوة و تكتفت، ضحك بخفة على حركتها و حاوطها من أكتافها: حنون يا حبيبتي، كم مرة أقول لك أنا معاها بالمشروع، والله أحاول بقد ما أقدر ما أطول عندها بس هي تلعي كثير، إيش أسوي لها!

ضلت بنفس حالتها لشوي و بعدها نزلت يده عن أكتافها و إلتفتت له، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها تكلمت: عزيز، أنا أقدر أستحمل كل شيء بس تشوف غيري لا!

إبتسم لها و حاوط وجهها بيدينه: يا حبيبتي، معقولة ما تثقي فيني، أنا أحبك، تعرفي إيش يعني؟ يعني ماني قادر أفكر إللا فيك، ماني قادر أشوف غيرك، ماني قادر أتخيل حياتي بدونك، لا تخافي، ما في خوف عليك، قلبي ما يدق إللا لك!

ضلت تشوف في عيونه لشوي و بعدها نزلت عيونها عنه و هي تبتسم لنفسها بحياء، شاف إبتسامتها و كتم ضحكته، مسك يدها و كمل: زمان كنت أقول هـ الكلام لكل بنت أتعرف عليها!

قطبت حواجبها بقوة، سحبت يدها منه لتضربه بمرفقها بأقوى ما عندها، تأوه و هو يحط يد على بطنه و يكبس على نفسه، رفع عيونه لها و هو يشوفها تمشي عنه، عدل وقفته و بصوت عالي: عـورتـيـنـي!!

إلتفتت له: تستاهل أكثر! قالتها و لفت عنه مرة ثانية.

إبتسم لنفسه بخبث: روحي أحسن، برجع للشقراء! شافها توقف لـ تلف له فـ لف بسرعة يعطيها ظهره و يمشي عنها، ركضت له بسرعة، مسكت يده و صارت تسحبه معاها: راجعة للبيت و أنت راجع معاي!

إبتسم بس ما علق، سمح لها تسحبه معاها، الأيام بالغربة تمر عليهم كذي، يحب يغيظها و يشوفها زعلانة، تزعل لـ حتى يقدر يراضيها، يحسها طفلة و يعشق هالشيء فيها، يمكن قال هـ الكلام لـ عشرات البنات قبلها بس ما قصدها إللا لها، هو ما يريد غيرها، ما يريد يكون إللا لها، لها هي و بس!


***************************


مسقط...

كسفت سجادتها، قامت و مشت للتسريحة، حطت السجادة عليه و من ثم فسخت جلبابها و مدت يدها تعلقه على المعلقة، عدلت وقفتها و رفعت عيونها للمراية تشوف على نفسها، رجعت كم من خصلة نازلة على وجهها لوراء و بعدها لفت للباب و هي تسمعه ينفتح، دخلت بإبتسامة فـ هي ردت لها بإبتسامة، مشت للسرير: صليتي؟

حركت رأسها بالإيجاب: البنات تحت؟

حركت رأسها بالإيجاب و جلست على السرير: تحت، جالسين قدام التلفزيون..، و هي تأشر بجنبها: تعالي يا حبيبتي، تعالي، خليني أكلمك!

فهمت عليها فـ قطبت حواجبها بخفة: ماما..

قاطعتها: يا بنتي تعالي بالأول، إجلسي!

تنهدت و صارت تمشي لها، جلست بجنبها و رفعت عيونها لـ عيونها، مسكت يدها و تكلمت: يا ليلى، يا ماما البنات صغار، ما راح يقدروا..

قطبت حواجبها أكثر: ماما ليش ما يقدروا؟ إذا أنا أقدر عيل هم بعد يقدروا، يتعودوا!

حركت رأسها بقلة حيلة: يعني مصرة على كلامك!

إبتسمت لها بهدوء: ماما مانه كلامي، هذا كلامه..، سكتت و هي تسمع دق على الباب، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم لأمها: هذا هو إسأليه بنفسك!

إلتفتت له و هو تكلم: خالتي، ليش تريديها تغير رأيها..، و هو يمشي لها: يرضيك أسافر لحالي لكل هالفترة..، و هو يجلس بجنبها: ستة أشهر مانها قليلة، ما أريد أروح بدونهم، وين ما أحط رجلي بأخذ هـ الجيش معاي!

تنهدت بقلة حيلة و حطت يدها على كتفه: عيل ما أقول غير الله معاكم، ما يرضيني تروح لحالك بس يرضيك تخلي خالتك كل هـ الفترة لحالها!

حاوطها من أكتافها: ليش ما تجي معانا؟!

إلتفتت لـ ليلى و من ثم له: وين أجي؟

ضحك بخفة: تسافري معانا، أصلاً إيش تسوي لحالك هنا، عزوز مسافر و عبدالله مشغول بالدوام، تعالي معانا، تغيري جو!

حركت رأسها بالنفي: لا، لا، لا، أنا ما أحب السفرات، أقول لكم لا تروحوا، تقولوا لي تعالي، لا..، و هي تقوم: ماني تاركة بيتي و لا ولدي لحاله، روحوا خلاص، الله معاكم! قالتها و بعدها لفت تطلع من الغرفة.

ضحك أكثر على حالتها و بعدها إلتفت لـ ليلى، شافها تتأمله، إبتسم لها، إقترب منها لـ يحاوطها من أكتافها و يقربها لصدره، طبع بوسة هادية على رأسها و تكلم: إيش فيك؟

أخذت نفس طويل و ما ردت عليه، أخذت نفس ثاني، حطت رأسها على صدره و غمضت عيونها، في مثل هـ الوقت السنة الماضية هي بكت و توجعت كثير، في مثل هـ الوقت السنة الماضية هي فقدت كل آمالها، فقدتها و هي تفكر أنها بـ تفقده معاها، في مثل هـ الوقت السنة الماضية هي فكرت حياتها بـ تنتهي، تنتهي و هي تشوفه يروح قدامها، ما توقعته يعيش بعد طيحته، ما توقعته بـ يقدر، الدكاترة قالوا من البداية أنه العملية كانت ناجحة، نجحت بس ليكتشفوا بعدين أنه الأنسجة المزروعة مانها قادرة تتأقلم بجسمه، تنتج خلايا دموية بس تنتجها ببطء، قالوا أنه بـ تنتكس حالته و بالفعل انتكست، انتكست ليكتشفوا بعدها أنه الأنسجة تأقلمت و صارت العملية تعطي مفعولها، تأخرت و تتأخر في كثير من الحالات حتى لبعض تأخذ الأنسجة أكثر من سنة لتتأقلم بجسم المتلقي، تعب لأنه كان ضعيف، تعب كثير بس تحمل، تحمل ليرجع لها أحسن من قبل، ما تعرف إيش تسمي اللي صار بس أكيد ربها إستجاب لدعواتها، إستجاب لكل دعواتها فيه، ما تعرف إيش كان يمكن يصير فيها من بعده، ما تعرف إيش كان يمكن يصير فيها بدونه، فتحت عيونها، أخذت نفس تهدي حالها و هي تتمتم: الحمد لله.. الحمد لك يا رب!

إبتسم و هو يتمتم وراها: الحمد لله..، جا بـ يبعدها بس هي تعلقت بصدره بسرعة، تكلمت و هي ترجع تغمض عيونها: خليني طارق.. خليني لشوي!

إبتسم أكثر و زاد من مسكته عليها: خذي وقتك يا حياتي!

إبتسمت لنفسها و هي تحس بشفايفه على خدها، إبتسمت أكثر و هي تتمتم مرة ثانية: الحمد لله!


***************************


جالسين على الشاطئ بجنب بعض كعادتهم، ساكتين و عيونهم على البحر، صمت مانه غريب عليهم، الإثنين عندهم كلام بس ما يعرفوا بـ إيش يبدوا، خايفين يضايقوا بعض فـ ضلوا ساكتين، إلتفت له و هو يشوفه يحط يده على رقبته، يحركها و يتنهد، نزل عيونه عنه و تنهد بدوره، ما يعرف ليش قلبه يدق بـ هالطريقة اليوم، يمكن لأنه لمحها تمر على الفلة البعيدة على نهاية الشارع، لمحها الصبح و لين ألحين مانه قادر يهدي قلبه، كل اللي يريده هو أنه يسأله عن حالها، يعرف أنها بخير فـ تهدأ دقات قلبه، يعرف أنها بخير فـ تستقر روحه، يعرف أنها مبسوطة فـ يغصب إبتسامة على شفايفه و يقول أنه مبسوط، كل اللي يريد يعرفه أنها بخير و ما تشكي من شيء، تنهد مرة ثانية و بعدها إلتفت له و هو يحس بيده على كتفه: إيش فيك؟

حرك رأسه بالنفي و نزل يده عن كتفه: أنت اللي إيش فيك، ساكت اليوم!

حرك رأسه بالنفي بدوره: و لا شيء و أنت بعد ساكت!

حرك أكتافه بخفة: ما عندي شيء أقوله!

حرك رأسه بالإيجاب: و لا أنا!

حرك رأسه بتفهم و سكت مرة ثانية، سكت و هو يحس بـ هالسؤال يعذبه، ما فيها شيء إذا سأل عنها، مجرد سؤال لا غير، إلتفت له و هو إلتفت له بدوره، تكلموا مع بعض: كيفها؟ / هي بخير!

قطب حواجبه بإستغراب و رجع رأسه لوراء: كيف عرفت أني بسألك عنـ..

قاطعه و هو يبتسم له بهدوء: أعرف و بس!

نزل عيونه عنه: ما قصدي شيء، سؤال و بس!

حرك رأسه بالإيجاب: أعرف!

حرك رأسه بالإيجاب و قام: لازم أمشي، تأخرت على يمة!

حرك رأسه بالإيجاب و قام، ضل واقف بمكانه يشوفه يعطيه ظهره و يمشي عنه، هو قال اللي عنده، سأله عنها بس هو لين ألحين ساكت، كيف يقولها ما يعرف، شافه بـ يركب سيارته فـ مشى له بسرعة و وقفه: أقول عبود!

إلتفت له و إبتسم: قول!

إبتسم له بخفة: أنت متى ناوي تتزوج؟

رفع عيونه لـ عيونه و ضل ساكت لشوي، هو يحس بالذنب يفهم هـ الشيء، يحس بالذنب لأنه أخلف بوعده، يريد يشوفه يرتبط مع غيرها، يستقر و يحب غيرها بس ما يعرف أنه هـ الشيء مستحيل، مستحيل يقدر، رجع إبتسم له و بمزح: دور لي وحدة و أنا موافق!

إبتسم له أكثر و مشى له، حاوطه من أكتافه و تكلم: في وحدة في بالي بس أنت قول تم!

حرك رأسه بالإيجاب يجاريه: تم!

شد على كتفه و هو يضحك: عيل مبروك يالنسيب!

دفعه عنه و هو يضحك بدوره: تحلم!

رفع حاجبه: أصلاً يجي لك ترفض أخت فهد عبدالرزاق الـ..... !

ضحك أكثر و لف عنه: أنا رايح!

ضل يشوف عليه لشوي و بعدها تكلم بسرعة: إنزين إيش رأيك بـ بنت فهد عبدالرزاق؟

وقف و إلتفت له بسرعة، رفع عيونه لـ عيونه و كأنه يريد يتأكد من اللي سمعه، حرك رأسه بالإيجاب و إبتسم له بتوتر: بصير أب!

سكت لشوي و بعدها لف عنه و صار يمشي لسيارته: ما يناسبك!

ضحك لشوي و بعدها سكت و ضل واقف بمكانه و هو يشوفه يركب سيارته و يحركها، إختفى فـ زفر بقوة، زفر مرة ثانية و صار يمشي لسيارته، ما يريد يخبي عليه، ما يقدر، هو شخص مهم بحياته، مهم كثير، هو صديقه و أكثر، يمكن هو أناني بس يريده يفرح له، يريده يكون اللي يحمل ولده على أكتافه و يلعبه، يريده يمزح معاه، يضحك معاه، يا ترى هو أناني إذا طلب منه هالشيء؟ رفع عيونه للشارع و بعدها شغل سيارته و حركها!



بعد 30 دقيقة...

وقف سيارته في كراج الفلة، نزل و صار يمشي للداخل، ركب الدرج للدور الثاني و مر من جنب غرفتها، شاف الباب مفتوح فـ طل ليشوفها واقفة قدام المراية، تجرب روب تخرجها، إبتسم بخفة و لف يطلع بدون ما تحس فيه، مشى لغرفته و فتح الباب، دخل ليشوفها جالسة على الكنبة، حاطة يد على رأسها و مقطبة حواجبها بقوة، قطب حواجبه بدوره و مشى لها بسرعة، جلس بجنبها و سحبها له: أزهار..، سكت لأنها دفنت رأسها في كتفه و تعلقت فيه، أخذ نفس يهدي حاله و من ثم رفع يده لرأسها ليهديها، الومضات ما تتركها، لين ألحين ما تتذكر ماضيها يمكن أبداً ما تتذكر بس الومضات تضل تجي لها، يألمه يشوف دموعها بس يعرف هـ الدموع بسببه، هو السبب في حالتها هذي، هو اللي صدمها، ينقبض قلبه عليها بس ما يعرف إيش يسوي لها لـ يخفف عليها، ما يعرف كيف يرجع لها كل اللي فقدته بسببه، ما يعرف كيف يرجع لها ذكرياتها، حس بمسكتها ترتخي من عليه فـ أخذ نفس و طبع بوسة هادية على رأسها: أنا آسف!

رفعت رأسها عن كتفه و هي تأخذ نفس تهدي حاله، رفعت عيونها له و هو رفع يده لخدها يمسح دموعها: أنا آسـ..، سكت لأنها حطت يدها على فمه تمنعه، تعرف أنه يحس بالذنب، تحس فيه من نظرته كلما شافها في هـ الحالة بس ما تريده يتأسف، ما يتأسف لأنه كل اللي صار، صار للأحسن، لو كانت تتذكر، تتذكر كل اللي مر عليها، كل اللي صار فيها يمكن ما كانت تقدر تعيش و تنبسط مرة ثانية، ما تقدر تعيش بـ هذيك الذكريات، ما تريد تتذكر وحشيتهم، ما تريد تتذكر شيء، ما تريد تتذكر أبداً، نزلت يدها عن فمه و هي تبتسم له بهدوء: شكراً!

قطب حواجبه بإستغراب و هي إبتسمت له أكثر، تذكرت فـ قطبت حواجبها، ضربته على كتفه بخفة: وينك أنت؟ تأخرت، ما أنا قلت لك لا عاد تتأخر علينا، أنا بسكت بس ولدي ما راح يسكت!

إبتسم بخفة و حاوطها من بطنها: ليش متأكدة أنه ولد، يمكن بنت!

إنحرجت من حركته، بعدت يدينه و قامت: يمكن..، و هي ترجع لسالفتها: تأخرت يعني تتعاقب..، و هي تأشر على الكنبة: بـ تنام هنا اليوم!

رفع حاجبه و قام، رفع أكمام دشداشته و أشر لها تبعد، ما فهمت حركته بس بعدت، مشى للباب و فتحه للآخر، رجع للكنبة و صار يدفعه للبرع، طلعه للممر، دخل، سكر الباب و إبتسم لنفسه: كان خاطري أتخلص منه من زمان..، و هو يلتفت لها و يحرك حواجبه بخبث: ما عاد في أي كنبة!

ضحكت و هو ضحك، مشى لها و سحبها لحضنه، حاوطها له و هي ريحت رأسها على صدره، يعرف أنه بكاها كثير بالأول، يعرف أنه زعلها، يعرف أنه كسر كثير من وعوده لها بس بالأخير قدر يكون قد ثقته فيها، قدر يكون لها كل اللي تتمناه، فاجئ نفسه قبل ما يفاجئها، هو ما كان يهتم، ما كان يحب، ما كان يضحي، ما يعرف كيف قدرت تسرق قلبه، ما يعرف كيف هو سمح لها، دخلت في حياته بطريقة غريبة، خربطت له كل كيانه، ضاع فيها، تاه في حبه لها و نسى حاله، ينسى حاله بقربها، أخذ نفس و حاوطها له أكثر، حاوطها ليقربها له أكثر، يقربها ليحس بدقات قلبها تتسابق مع دقات قلبه، حس فيها فـ إبتسم و غمض عيونه!




.

.

.

.

.




الـــنـــهـــايـــة


