حطت يدينها على أكتافه و بصراخ : نزلنييييييييي يالمجنوووووون بطييييييييح !!
ضحك و صار يدور فيها أكثر
: سعد !! تطيحنييييييييي !
سعد ضحك و نزلها 
قطبت حواجبها و صارت تضربه على صدره : كم مرة قلت لك لا تحملني ، أخاف من المرتفعات !!
سعد : ههههههههه !
ضحكت و جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها له ، إبتسمت بحياء و حطت رأسها على صدره و بهدوء : سعد !
سعد : همم ؟
: تحبني ؟
سعد : أموت فيك !
: توعدني بشيء ؟
سعد : أوعدك !
إبتسمت : أنت بالأول إسمعني يمكن مانك قدها !!
سعد بعدها عنه و رفع حاجب بإستغراب : حياتي إيش في ؟
رفعت عيونها له و بنبرة هادية ، غريبة : توعدني أنك ما تحب غيري ، توعدني أني بكون بنت الوحيدة طول حياتك ؟
إبتسم لها و حاوط وجهها بيدينه : أوعدك أني أحبك طول حياتي ، طبع بوسة هادية على جبينها و بعدها كمل : حتى و لو صرتي عجوزة ، شعرك أبيض و وجهك مجعد راح أضل أحبك و ما أحب غيرك ، أنتي يا قلبي ، أول و آخر بنت يدق قلبي لها و مستحييييل ، مستحيل ، مستحيل ، مستحيل يدق لغيرك فاهمة ؟!؟
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ...
رجعت من سرحانها على صراخ أمها
لطيفة : سناااااااااااااااااااااء !!!! سناااااااااء !!!! 
سناء : أيوا ماما ، جاااااااية !! نزلت عيونها للصورة اللي بيدها و مسحت دمعتها بسرعة ، معقولة رجعت لها ، ما هي وعدت نفسها خلاص ما عاد تفتح الصندوق ، ما عاد تتذكره ، تنهدت بقلة حيلة و حطته في الصندوق ، قفلته ، أخذت المفتاح و خبته تحت مخدتها . قامت و ركضت لبرع غرفتها ، نزلت من الدرج و شافت أمها معفسة العالم ، تصرخ على هذي و هذيك ، تضرب هذي و هذيك ، إبتسمت على حالتها و مشت لها ، حاوطتها من بطنها و حطت رأسها على كتفها
سناء و هي تضحك : يا ماما يا حبيبتي ، هدي حالك ! ما يصير كذي ! 
لطيفة : كيف أهدي حالي يا بنتي ، أخوانك ما جابوا الحلوى ، سجدة راحت الجامعة ، في أحد يروح الجامعة في مثل هاليوم ؟؟ شهد ما أعرف وينها و نرجس لين ألحين ما جت !!
سناء جت بتفتح فمها بس قاطعتها
نرجس و هي تدخل : هذاني ، هذاني جيت !
سناء إبتسمت و فكت أمها : هذي جت !
لطيفة : الحمدلله ! يللا ألحين ، روحي شوفي العروس ، قوميها و خذيها للصالون !
نرجس إبتسمت : إن شاء الله ! و صارت تمشي للدرج جت بتركب بس وقفتها
لطيفة : وين عبود و لمياء ؟
نرجس و هي تركب الدرج : في الحديقة مع عمووور !
لطيفة حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لسناء : روحي يا بنتي ، شوفي الأولاد و إتصلي في أخوانك و أختك الهبلة !
سناء : ههههه ، إن شاء الله ! و صارت تمشي ، طلعت للحديقة و شافتهم يلعبوا ، إبتسمت و رفعت تلفونها ، دورت في الأرقام لين جا رقمها ، جلست على الدرج و إتصلت ، أول رنتين و جا لها الرد 
: ألو
سناء : سجدة يالهبلة كيف تروحي الجامعة بيوم عرس أختك ؟؟
سجدة : و عليكم السلام !
سناء ضحكت و هي كملت : أنتي قلتيها بنفسك ، عرس أختي ، المهم هي ما أنا !
سناء : بس إيش ما تجي الصالون معانا ؟
سجدة : لا !
سناء فتحت عيونها : إيششش ؟؟
سجدة : مثل ما سمعتي ، إذا عندك شيء مهم قولي ، إذا لأ بسكر ، عندي محاضرة لما تخلص برجع البيت !
سناء بهدوء : حبيبتي لا تسوي في حالك كذي في مثل هاليوم ، فكري في عنان ، إفرحي لها !
سجدة بنبرة غريبة : كان مثل هاليوم يا سناء !
سناء قطبت حواجبها بقوووة ، ما كان لازم تذكرها ، ما عرفت إيش تقول فما ردت .
سجدة بعد صمت : بسكر ألحين ، مع السلامة !
سناء و هي تحس بتأنيب ضمير غير طبيعي : مع السلامة ! سكرت منها و غمضت عيونها : يا رب ساعدها تنسى كل اللي صار ، ساعدها تبدأ حياتها من أول و جديد ! تنهدت بقلة حيلة و صارت تدور في الأرقام مرة ثانية : خلصنا من سجدة نشوف وسام ! وصلت لرقمه و إتصلت ، سمعت الرنين فرفعت رأسها .
إبتسم لها و بمرح : سلااام !
سناء إبتسمت و قامت : و عليكم السلام !
وسام و هو يتقدم منها : إيش فيك تتصلي ؟؟
سناء : تستهبل أنت ؟؟ جبت الحلوى و لا لأ ؟ لأن إذا دخلت بدونها ، ماما بتموتك !
وسام ضحك : لا ، لا جبتهم ، في السيارة !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و كملت : و بدر وين ؟
وسام و هو يدخل : عنده كم شغلة يخلصها و يجي ! جا بيدخل بس لمحها فطلع مرة ثانية .
سناء بإستغراب : إيش فيك رجعت ، روح !
وسام و هو يحك رقبته : ها ، لا بس .. و هو يفكر : بس حاب أشوف الأولاد و هم يلعبوا !
سناء رفعت حاجب و إلتفتت عليهم ، شافتها واقفة تكلمهم ، إبتسمت و إلتفتت لوسام : أنا أقول ..
وسام بسرعة : أششش ، إسكتي ، إسكتي ، جاية !!
سناء كتمت ضحكتها و إلتفتت لها
تقدمت منهم ، إبتسمت و بسرعة : أولا صباح الخير ، ثانيا أتمنى العروس جاهزة ، ثالثا بليز قولوا لي خالتي لطيفة مانها معصبة علي و رابعا نرجس جت ؟؟
سناء ضحكت : صباح النور شهودة ، لا تخافي ماما معصبة بس على كلهم و أيوا نرجس جت و ينتظروك يللا روحي لهم بسرعة !
شهد إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، مشت و مرت من جنبه ، رفعت عيونها له بس بسرعة نزلتهم و صارت تركض للداخل .
وسام تنهد بحالمية و مشى للداخل ، سناء إبتسمت على حالته و نزلت عيونها لليد اللي صار يسحب قميصها ، مسكت يده و نزلت لمستواه : إيش في ؟
إبتسم و باسها على خدها : بوسة الصباح !
ضحكت و طبعت بوسة على رأسه : عموور حبيبي بسك لعب ، خبر عبود و لمياء و تعالوا داخل !
عمر حرك رأسه بالإيجاب و سناء قامت ، جت بتمشي بس مسك يدها بسرعة ، إلتفتت له بإستغراب و هو على طول نزل رأسه ، إستغربت أكثر ، حملته و رفعت رأسه لها : إيش في ؟
عمر رفع عيونه لها و بكل براءة : ماما ، ليش عبود عنده ماما و بابا و أنا ما عندي غير ماما ؟؟
سناء تفاجأت من سؤاله ، ما كانت مستبعدة هالسؤال بس ما فكرت أنه بيسألها بهالسرعة ، تذكرت كل اللي صار ، كل اللي مر عليها ، تجمعت الدموع في عيونها و ما عرفت إيش ترد ، صغير ما راح يفهم ، ما راح يفهم العذاب اللي عاشته و اللي تعيش فيه ، ما راح يفهم أنها تحاول تنساه بس مانها قادرة بوجوده ، كل شيء فيه يذكرها في سعد ، ريحته ، عيونه ، إبتسامته ، غمازاته ، في البداية كانت تنقهر من هالشيء و إيش كثر حاولت تكرهه لهالسبب بس ما حست بنفسها إللا و هي متعلقة فيه أكثر ، هو صار كل حياتها ! حست بدمعة تتدحرج على خدها جت بتمسحها بس هو كان أسرع ، مسحها بأصابعه الصغيرة و باسها على خدها
عمر : ماما لا تبكي ، خلاص ما أسألك عن بابا بس أنتي لا تبكي !
إبتسمت له و حاوطته بقووووة : ما أبكي يا حبيبي ، ما أبكي ! أخذت نفس و نزلته ، مسكت يده و إلتفتت على أولاد أختها : عبووود حياتي ، لمياااء ، تعالوا ، يللا ندخل !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و ركضوا لها ، جت بتدخل بس شافت باب الشارع ينفتح ، إبتسمت و هي تشوفها تدخل ، ركضت لها و الأولاد ركضوا وراها .
سناء و هي تبوس يد و رأس جدتها : أهلييين يمة ، صار لنا أكثر من ساعة ننتظرك ، ليش تأخرتي ؟
الجدة بزعل : إذا كنتوا تنتظروا ليش ما رسلتوا لي أحد يجيبني ؟؟ بس كلام ، ما في فعل !
سناء كتمت ضحكتها : يمة لا تزعلي منا ، تعرفي الشغل و غيره ، طلع من بالنا بس ألحين من جابك ؟
الجدة : من غير ولدي حبيبي ، الوحيد اللي يفرحني فيكم !
: هذا أكيد أنا !
الجدة إلتفتت له : أنت ؟!؟ أنت لا تكلمني !!
سناء : ههههههه ، إيش سوى لك ؟
الجدة : خبرته يمر علي و ما جاني !
سناء إلتفتت له : ليش ما رحت لها ؟
بدر و هو يتقدم منهم و يبوس رأس جدته : آسف يا حلوتنا بس إنشغلت !
الجدة ضربته على كتفه بخفة بس إبتسمت 
سناء و هي تضحك : عشانك قلت حلوتنا !
بدر : هههههههه .
: السلام عليكم !
إلتفتوا له : و عليكم السلام .
رفعت عيونها له و شافته يشوف عليها ، إبتسمت بهدوء و تكلمت : كيفك داؤود ؟ 
داؤود بهدوء : بخير ! إلتفت للجدة : يمة أنا بطلع ألحين 
الجدة : الله معاك !
إبتسم لها و إلتفت لبدر : بشوفك بعدين !
بدر بإبتسامة : إن شاء الله !
إلتفت لها بس بسرعة نزل عيونه و طلع ، إستغربت منه ، دايما يشوف عليها بنفس الطريقة ، ما تقدر تفهم نظراته بس تتوتر و تخاف ، في عيونه كلام كثيييير بس إيش ما تعرف ، في خاطرها تدخل في رأسه و تعرف في إيش يفكر أو تقدر تقرأ عيونه و تفهمه بس هالشيء مستحيل ، هالإنسان لغز ، يحيرهم بهدوءه و يفاجئهم بتصرفاته الغير متوقعة ، محد قدر يفهمه و لا راح يقدر ! و في خاطرها : و أنا إيش علي ؟ إبتسمت بخفة على نفسها و إلتفتت للجدة اللي كانت تشوف عليها بإستغراب 
الجدة : إيش فيك تبتسمي كذي ؟
سناء إبتسمت أكثر : لا يمة و لا شيء !
الجدة : لا يكون ...
بدر و هو يقاطعها : يمة إدخلوا بالأول بعدين كملوا سوالفكم !
الجدة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب و في خاطرها : ما قدرتوا تخبوا علي يا بنتي ، فهمت عليكم ، لازم أكلم لطيفة في هالموضوع !

غرفة العروس ...
شهد : عنااان !! يللا راح نتأخر !
عنان و هي تلبس عبايتها : هذاني مخلصة ، و هي تلتفت لنرجس : ليش ما صحيتوني قبل ؟
نرجس : أنا توني جاية ، يللا ، يللا عجلوا ! و طلعت من الغرفة .
شهد و هي تمد لها شيلتها : أنا طالعة ، نزلي !
إبتسمت و أخذت شيلتها ، لفته على رأسها و إلتفتت لشهد اللي كانت عند الباب ، جت بتطلع بس وقفتها بسرعة 
عنان : شهودة !
شهد و هي تلتفت لها : ها ؟
عنان بتردد : ك .. كيفه ألحين ؟
شهد بإستغراب : من ؟
عنان لا رد
شهد فهمت عليها و حركت رأسها بمعنى لا تهتمي
عنان و هي تنزل رأسها : أنا آسفة !
شهد أخذت نفس و مشت لها ، حاوطتها من أكتافها و بهدوء : ما في داعي تتأسفي ، هذي حياتك و أنتي أخذتي قرارك ، أنتي تحبي نمير و هو يحبك ، و شادي .. سكتت شوي و بعدها كملت بإبتسامة : خليك منه ، خلينا نمشي بسرعة و لا نرجس بتبهدلنا !
عنان إبتسمت و طلعت بسرعة ، وقفت تشوف عليها لين إختفت ، أخذت نفس و هي تكلم حالها : إيش أقول لك يا عنان ، أقول أنه منهار ، لا ياكل ، لا يشرب ، لا ينام !! متحطم ، البنت اللي يحبها صارت لغيره ! إلتفتت للشباك و من ثم مشت له ، بعدت الستارة شوي ، تشوف على فلتهم ، شافته على بلكون غرفته ، حركت رأسها بقلة حيلة ، سكرت الستارة و ركضت بسرعة تلحقهم .
***************************
فلة أبو شادي ...
غرفة شادي ...
صار له أكثر من ثلاث ساعات واقف على البلكون و عيونه على بلكون غرفتها ، تعود يشوفها كل صباح ، كان دايما يبدأ يومه كذي ، ما يعرف متى بس حبها و صار قلبه يدق لها ، سكنها في قلبه ، في خياله ، في كل كيانه ، يمكن إبتسامتها أو يمكن عيونها ، ما يعرف يمكن طيبتها أو براءتها ، هي كلها غير ، حبها و ما راح يقدر يحب غيرها . نزل عيونه شوي و من ثم رفعهم للبلكون ، ما في أي أثر لها ، صار لها أسابيع ما تطلع على البلكون ، ما تطلع لأنها تعرف أنه بيكون طالع و ينتظرها ، نزل عيونه و شافها تمشي للسيارة ، خنقته عبرته و هو يتذكر أنها صارت لغيره ، صارت لإنسان ما يستاهلها ، معقولة فضلته عليه ؟ أكيد تفضله عليه فهي تحبه ، تحب نمير ! ضرب يدينه على الدرابزين بقهر و هو يتذكر كلامه ...
نمير بثقة : أنت إيش تفكر ، إذا خطبتها راح توافق عليك ؟ رفضتك مرتين من قبل و راح ترفضك مرة ثانية ، عنان لي أنا و بس و راح تشوف ! 
قطب حواجبه بقوووووة ، يكره هالإنسان ، يكرهه لأنه يعرف أنه راح يأذيها ، راح يبكيها أكثر من ما يضحكها ! هي إيش تفكر أنه تعدل و تعدل عشانها ، لا ، شخص مثله مستحيل يتعدل ، راح تتعذب معاه ، يتمنى من كل قلبه أنه يطلع غلطان و أنها راح تكون سعيدة معاه بس خايف عليها ، خايف و ما بيده ! حس بدموعه اللي صارت تتدحرج على خدوده : لو سمعتيني يا عنان ، سمعتيني بس لمرة وحدة !!!
***************************
الموالح - إحدى الفلل ...
صارت تمسح على رأسه و هي تبتسم بس عيونها مليانين دموع .
إبتسم ، مسك يدينها و باس كفوفها : يا يمة ، ألحين أريد أعرف أنتي ليش تبكي ؟ هذا يوم عرسي ، إفرحي بس بدون دموع !
: نمير إيش فيك ما تعرفها ؟ حتى عرس زايد نفس الحالة !
أم زايد و هي تمسح دموعها بطرف شيلتها : أنتو ما راح تفهموا ، لما أولادكم يتزوجوا بتعرفوا !
نمير : يمة شوي شوي علينا تونا في الزواج خلي الأولاد لبعدين !
أم زايد إبتسمت و طلعت من الغرفة .
نمير إبتسم و إلتفت لها : ياقوت !
ياقوت و هي تعدل في بشته المعلق : ها ؟
نمير : أول شوفي علي !
ياقوت ضحكت و إلتفتت له : سوري بس سرحت و أنا أتخيلك و أنت لابسها بتطلع خطييير !
نمير بثقة : أنا دايما خطير !
ياقوت : مالت !
نمير : ههههههههه ! 
ياقوت ضحكت : ها قول إيش ؟
نمير و هو يجلس على سريره : إتصلي فيها ، إشتقت لها ، صار لي إسبوعين لا شفتها و لا حتى سمعت صوتها !
ياقوت حركت رأسها بالنفي و جلست جنبه : ما يصير تسمع صوتها ، هذا اليوم تشوفها و خلاص بعدين تكون لك و معاك طول الوقت بس ألحين لااا و لا و ألف لا !
نمير شبك يدينه ببعض و رفعهم لها و بترجي : بليييز بليييز بليييز ، لا تسويها في أخوك ، بس أسمع صوتها شوووي و أسكره !
ياقوت بتفكير : إنزين ليش ما تتصل فيها من تلفونك ؟
نمير إرتبك شوي : ه .. ها ؟ تل .. تلفوني .. و هو يفكر : تلفوني ضاع ، أيوا ضاع !
ياقوت رفعت حاجب و بشك : نمير لا يكون رجع ...
نمير و هو يقاطعها بسرعة : معقولة ما تثقي فيني ، خلاص تركت هذاك الشيء و ماني راجع له مرة ثانية ، و هو ينزل رأسه : أنا عشت في عذاب يا ياقوت ، ضيعت نفسي ! بس عنان ، عنان غيرتني ، حبها اللي غيرني ، أحبها و عشانها قادر أسوي أي شيء ، رفع عيونه لها : ماني نمير القديم !
إبتسمت له بهدوء و حطت يدها على كتفه : تحبها لهالدرجة ؟
حرك رأسه بالإيجاب : و أكثر !
إبتسمت أكثر و أخذت تلفونها : أقنعتني !
نمير إبتسم و هي إتصلت على رقمها و حطته على السبيكر ، أول رنتين و جا لهم الرد 
: هالووووووووو !
نمير حرك عيونه بملل ، ياقوت ضحكت و ردت : هلا شهودة كيفك ؟
شهد : أنا بخييير ، متحمسة ، خاطري أرقص من ألحين !
نمير و ياقوت : ههههههههه
شهد بإستغراب يوضح من صوتها : إيش صار لصوتك ؟؟؟
ياقوت ضحكت أكثر : يالهبلة هذا نمير جالس جنبي !
شهد : أوووووه المعرس كيفك ؟ أكيد طاير من الفرحة ؟!!
نمير و هو يضحك : طاير ، طاير و أنتو ما راح تفهموا !
شهد ضحكت : خير ليش متصلين ؟ لا يكون تفكروا أني بعطيها التلفون ؟! لا ، لا ممنوع !
نمير بترجي : شهوودة الله يخليك بس شوي أسمع صوتها ، دقيقة و بس !
شهد : أممم .. دقيقة ؟؟
نمير بفرح : دقيقة !
شهد : أوكي ، لحظة !
نمير إبتسم و سحب التلفون من يد ياقوت : يللا إطلعي برع !!
ياقوت فتحت عيونها : مصلحة !!!!!
نمير ضحك : بلييييز !
ياقوت قامت و صارت تمشي للباب : طالعة بس لدقيقة ، بكون عند الباب ، أول ما تخلص الدقيقة بدخل !
نمير و هو يحط التلفون عند أذنه : إنزين ، إنزين روحي !
حركت رأسها بقلة حيلة و طلعت .
إبتسم و جلس ينتظر ، مروا عدة ثواني و جا له صوتها 
عنان : ألو 
إنسدح و تنهد بقووووووة : إشتقت لك !
عنان : ..................
نمير إبتسم : يا بنت تكلمي قولي شيء ، متصل فيك بس عشان أسمع صوتك ، هي دقيقة و بعدها يأخذوا التلفون مني ، تكلمي !
عنان بحياء يوضح من صوتها : إي .. إيش أقول ؟
نمير : قولي أحبك !
عنان : ....................
نمير ضحك : عنان حياتي قوليها ، لا تجننيني ، قوليها !
عنان بصوت يللا ينسمع : أحبك !
نمير : ها إيش قلتي ما سمعت ؟ عيديها !!
عنان : نميييير !!
نمير ضحك : عيونه ، قلبه كل دنيته !
عنان : .....................
نمير ضحك أكثر ، يعرف أنها مستحية بس ما بيده يموت فيها ، و أكثر شيء بحيائها ، هالبنت قلبت حياته ، لو ما كانت هي ، كان ميت ألحين و مرمي على الشوارع ، حرك رأسه بسرعة يبعد هالفكرة من رأسه ، ما في يوم فرحته ، إبتسم و كمل كلامه معاها .
***************************
جامعة سلطان قابوس ( جامعة مختلطة ) ...
كلية التجارة - إحدى الكلاسات ...
المحاضر : 
We'll meet next week , don't be absent because we'll discuss an important matter 
( سنلتقي إسبوع المقبل ، لا تتغيبوا لأننا سنناقش أمرا مهما ) 
الطلبة حركوا رؤوسهم بالإيجاب و الكل صار يطلع .
لمت كتبها بسرعة و عيونها على شاشة تلفونها ، يرن للمرة العاشرة و أمها ، حطت تلفونها عند أذنها ، ردت و صارت تمشي : أيوا ماما !
لطيفة : سجدة يا بنتي ، وينك ؟ تعالي ، أخواتك كلهم راحوا للصالون و بنات خالك ألحين واصلين ينتظروك عشان تروحي معاهم !
سجدة : ليش ينتظروا أنا خبرتهم يروحوا !
لطيفة : يا سجدة يا حبيبتي لا ..
سجدة قاطعتها بسرعة : ماما أرجوك ، لا تغصبوني على شيء ما أريده !
لطيفة : يعني ما راح تشاركي في فرحتها ؟
سجدة : ماما معقولة ما أشارك ؟ بكون في القاعة على الساعة 8 لا تخافي ما بفوت شيء بس أنتو لا تنتظروني روحوا !
لطيفة : مثل ما تريدي يا بنتي !
سجدة : يللا ماما بسكر ! سكرت منها أخذت نفس و صارت تمشي للباركنغ ، وصلت لعند سيارتها ، مسكت كتبها بيد و بيد الثاني فتحت شنطتها و صارت تدور مفتاحها ، حصلته و طلعته ، جت بتفتح سيارتها بس طاحوا كتبها و صارت أوراقها تطير هنا و هناك ، لمت كتبها بسرعة ، حطتهم على السيارة و صارت تركض عشان تلم أوراقها .
كان واقف مع شلته طول الوقت بس عيونه عليها و لما شافها تركض ، إبتسم بخفة و ركض يساعدها 
الشباب : وييين ؟؟
ما رد عليهم و كمل طريقه ، لم كم من ورقة و مشى لها ، كانت جالسة على الأرض ، رفعت عيونها و شافته جاي لها ، إرتبكت و قامت ، لفت عنه و صارت تمشي لسيارتها أسرع ما يمكن ، وصلت و فتحت الباب جت بتركب بس وقفها
الشاب : لو سمحتي لحظة !
إرتبكت أكثر ، وقفت بس ما دارت له
الشاب و هو يقترب منها : خذي أوراقك !
أخذت نفس تهدي حالها و من ثم دارت بس لما شافته بهالقرب منها رجعت على وراء بسرعة بحيث لصقت بالسيارة ، قطبت حواجبها و نزلت رأسها
إستغرب من حركتها ، مد لها الأوراق بس هي ما مدت يدها ، إستغرب أكثر و تقدم بخطوة ، حست بريحته ، قطبت حواجبها بقووووووة و إشمئزت ، رفع يده و هي صارت ترتجف ، غمضت عيونها و صرخت بأعلى ما عندها : لاااااااااااااااااااااااااا !!!
الشاب فتح عيونه للآآآخر ، إيش صار لها هذي !؟
سجدة بنفس الحالة : لااااااا تلمسنيييييي !! بععععد ، رووووووووح ، لااااااا !
الشاب إرتبك و بعد عنها بسرعة ، هو ما سوى شيء ، ما كان يريد يلمسها ، هي ما مدت يدها ففكر يحط أوراقها على كتبها 
سجدة صارت ترتجف أكثر و تبكي : الله يخلييك .. رووح .. روح لا تلمسني .. لا ..
الشباب اللي كانوا واقفين بعيد ركضوا لهم بسرعة و لما شافوا حالتها خافوا ، إلتفتوا له : أنت إيش سويت لها ؟؟
الشاب بخوف : و الله ما سويت شيء ، هالبنت مجنونة ، مجنونة !! جيت أساعدها و أنتو كنتوا تشوفوا أنا ... 
مسحت دموعها ، ركبت سيارتها و حركتها بسرعة ، رجعوا دموعها و رؤيتها صارت ضبابية ، مسحت دموعها مرة ثانية بس رجعوا صارت تبكي أكثر ، يدينها يرتجفوا ما قدرت تتحكم بسيارتها و إنحرفت ، صدمت إحدى السيارات الواقفة على طرف الشارع ، بكت أكثر بس حركت سيارتها مرة ثانية ، طلعت من حدود الجامعة ، بس مانها قادرة تشوف الشارع ، دموعها ما راضيين يتوقفوا ، وقفت سيارتها على طرف ، غطت وجهها بيدينها و صارت تشهق .

مواقف كلية التجارة ...
الشباب إلتفتوا له : ماهر أنت متأكد ما صار شيء ؟!؟
ماهر : و الله أحلف لكم ما سويت شيء !
واحد من الشباب : لا ، لا ما سوى شيء ، هي دايما كذي ، هذي ما أول مرة ، مريضة !
ماهر : قلت حلوة بساعدها و كذي أتعرف عليها بس طلعت مجنونة !! سكت شوي و بعدها كمل : بس طيحت قلبي فكرت ألحين يجوا المشرفين و يقولوا أنا سويت شيء و بروح فيها !!
الشباب : إنزين ، إنزين خلونا نمشي !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و صاروا يمشوا ، راحوا لسياراتهم و شافوا السيارة المصدومة ، فتحوا عيونهم للآخر 
ماهر : هذي سيارة عتيق !!
الشباب : راحت هالبنت !؟!

عند سجدة ...
أخذت نفس طوييييييييييييل تهدي حالها ، مسحت دموعها و غصبت إبتسامة على شفايفها : ما صار شيء ، ما صار شيء ! تذكرت الشاب ( ماهر ) : لازم أعتذر منه ، قطبت حواجبها و هي تتذكر أنها صدمت سيارة أحد : و لازم أعتذر من صاحب السيارة بس ما يصير اليوم بشوفهم يوم السبت ! أخذت نفس ثاني و حركت سيارتها .
***************************
صالون ...........
الكوافيرات أخذوا العروس عشان يعدلوا تسريحتها و مكياجها ، جلسوا شهد و نرجس يسولفوا .
نرجس و هي تضحك : هذي صديقتك تزوجت متى يجي دورك ؟
شهد : لا ، لا ، لا ، أنا بعدني صغيرة ، ما أفكر في الزواج ، بالأول أخلص دراستي و بعدين يصير خير !
نرجس بدون تفكير : عيل مسكين أخوي راح يتعذب !
شهد إرتبكت : ها ؟ إيش تقصدي أنتي ؟
نرجس طبقت : لا .. أمم .. لا ، ما أقصد شيء ، أنا بس كذي ... و رن تلفونها ، شكرت ربها ألف مرة ، أخذت تلفونها و قامت بسرعة : أرد و أرجع لك !
شهد حركت رأسها بالإيجاب و نرجس راحت ، ضلت تشوف عليها لين إختفت و في خاطرها : من تقصد ؟ لا يكون وسام ؟!؟ حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة : لا ، لا مستحيل يكون وسام !! معقولة وسام ! إحمرووا خدودها و إبتسمت لنفسها بحياء .

عند نرجس ...
تجمعت الدموع في عيونها و ردت بصوت مرتجف : لا .. تحلف ، لا تحلف .. يا زايد .. أقول لك شفت مسجها بتلفونك .. أكذب اللي قريته ؟؟
زايد : يا حبيبتي أنتي ليش تصدقي المسج و ما تصدقيني ، هي تحاول تدمر حياتنا و أنتي بشكك تسمحي لها ، راح تنجح ، راح تبعدك عني !
نرجس و دموعها صارت تنزل : أنت .. تكذب ، كذبت علي من قبل .. خدعتني و أنا سكتت بس .. لين متى ؟
زايد : يا نرجس يا حياتي ، أحلف لك ..
نرجس بسرعة : لا تحلف !
زايد : نرجس أنا أعترف أني غلطت من قبل بس هذا ما يعني أني بكرر الغلطة ، أنا خسرتك مرة و ماني مستعد أخسرك مرة ثانية ، صدقيني أحبك أنتي و بس ، أنتي أم أولادي ، ليش أشوف غيرك ؟!
نرجس سكتت شوي ، ما تعرف إيش ترد ، إيش تقول ، تعبت ، لا تقدر تعيش معاه و لا تقدر تعيش بدونه ، أدمنته ، تعرف أنه يأذيها و يضرها بس ما تقدر تتركه ، تعرف أن أولادها بعد بيتعذبوا معاها بس ما تقدر على بعده ، حبها أناني !
زايد : حبي تسمعيني ؟
نرجس و هي تمسح دموعها : أس .. أسمعك !
زايد : أحبك !
نرجس غمضت عيونها بقوووة : زا .. زايد خلينا .. ما نتكلم ألحين .. أنا بسكر .. سكرت بسرعة قبل ما تسمع رده ، ركضت للحمام ، وقفت قدام المراية و صارت تبكي أكثر . هي السبب في كل اللي يصير معاها ، عنادها وصلها لهالحال ، الكل حاول معاها ، حاول يقنعها بس هي ما كانت تريد غير زايد ، كانت مثل العمياء ما تشوف أفعاله ، عطته ثقتها و هذا اليوم يرد لها بهالطريقة . بكت و بكت و بكت لين هدت لحالها ، غسلت وجهها و طلعت و هي راسمة أحلى إبتسامة على شفايفها و لا كأن صار شيء .
***************************
فلة أبو نرجس - ساعة 8:30 ...
الكل راح القاعة ما بقى غيرها و غير جدتها ، تأخرت في الصالون لأنها كانت آخر وحدة و لما رجعت البيت الكل كان رايح و الجدة نايمة ، صحتها و ساعدتها تتجهز و لما خلصوا جلسوا ينتظروا السايق اللي لين ألحين ما وصل .
سناء و هي تشوف على ساعتها : كذي زين يا يمة ، أخت العروس و بعدها ما واصلة القاعة ؟!
الجدة : و جدتها بعدها ما واصلة !
سناء : هههههههه يا يمة عادي نقدر نمشيها بدون الجدة بس بدون الأخت لا !
الجدة بزعل : هذا يطلع منك يا سناء ، عيل روحي ، خليني لوحدي في البيت !
سناء ضحكت ، حاوطتها من أكتافها و طبعت بوسة على خدها و بعدها صارت تمسح الروج الأحمر اللي إنطبع على خدها : أووه يمة لا تزعلي أمزح معاك ، ماني متحركة من هنا بدونك ، مثل ما يقولوا رجلي على رجلك أو رجلك على رجلي هههه !
الجدة ضحكت و بعدها تكلمت : شوفي السواق إتصلي فيه مرة ثانية !
سناء : ما أعرف إيش فيه ، تلفونه مسكر !
الجدة : عيل ما في غير ولدي يجي يأخذنا !
سناء : ألحين أتصل في بدر !
الجدة بسرعة : لا ، ما أريد هالبدر ، إتصلي في داؤود !
سناء : داؤود ؟؟؟
الجدة : أيوا هو !
سناء إرتبكت شوي بس ما حبت ترد جدتها : بس .. بس يمة أنا ما عندي رقمه أحسن شيء أتصل في بدر ، طلعت تلفونها و جت بتتصل بس وقفتها
الجدة : قلت بدر لا يعني لا ، أنا حافظة رقمه ، يللا 99******
سناء بقلة حيلة : عيدي الرقم !
الجدة : 99******
سناء إتصلت على الرقم و أول ما رن مدت التلفون للجدة : خذي أنتي كلميه !
الجدة : لا أنتي كلميه !
سناء : يمة بس ...
الجدة : يللا يللا ألحين يرد !
سناء أخذت نفس و حطت التلفون عند أذنها كان بعده يرن ، إلتفتت على جدتها : شكله ما بير ... ما كملت لأن جا لها صوته
داؤود : ألو
سناء بلعت ريقها : ألو داؤود !
داؤود : أيوا من معاي ؟
سناء بتردد : أنا .. أنا سناء !
داؤود بإستغراب يوضح من صوته : سناء ، خير إيش في ؟
سناء : لا ، لا ما في شيء بس يعني .. أمم .. أقصد .. أمم .. أنا .. لا أقصد .. يمة ..
الجدة و هي تضربها على كتفها : يللا تكلمي ، هناك تنزف العروس و نحن بعدنا !
سناء حركت رأسها بالإيجاب لجدتها و تكلمت : أقصد .. يعني ، .. هذي أول مرة تطلب منه شيء في حياتها ، ما جا لها تكلمه ، أطول محادثة بينهم كانت " كيفك ؟ بخير ! " و بس ، كل اللي بينهم نظرات اللي هي ما قادرة تفهمها فكذي صايرة ترتبك من هالإنسان 
الجدة ضربتها على كتفها مرة ثانية و سحبت التلفون من يدها ، حطته عند أذنها : أقول ولدي داؤود !
داؤود : يمة ؟؟
الجدة : أيوا يعني من غيرها ؟؟
داؤود : لا ما كنت ..
الجدة و هي تقاطعه : ما مهم ! تعال نحن ببيت عمك ، تعال خذنا للعرس بسرعة !
داؤود : إن شاء الله يمة ، ربع ساعة و بكون عندكم !
الجدة : لا تسرع !
سناء إبتسمت لجدتها و من ثم نزلت عيونها ليدينها و رجعت بذاكرتها لهذاك اليوم ...
تقلبت على سريرها و صارت تشوف على السقف : لا تسرع يالدب !!
سعد : ألحين بعد ما ناديتيني دب بسرع ، لازم أوصل لك و أعلمك كيف تحترمي زوجك !
سناء ضحكت : أنت بالأول تعال بعدين علمني و هذا إذا قدرت تمسكني !
سعد : سناااء لا تتحديني !
سناء ضحكت أكثر : خوفتنيييي ، صرت أرتجف !
ضحك و بنبرة خبيثة توضح من صوته : يا ويلك إن مسكتك !!
سناء شهقت و عدلت جلستها : لا ، لا كنت أمزح !! أمزح أنت مانك دب ، أنا الدبة خلاص سامحنييي !
سعد : ههههههههه ، يللا مسافة الطريق و واصل !
سناء : لا تسرع !
سعد : إن شاء الله .... 
الجدة سكرت من داؤود و إلتفتت لسناء ، شافتها سرحانة ، إبتسمت لنفسها بس ما تكلمت لين وصل .
سناء لبست عبايتها و حطت شيلتها على رأسها ، طلعت مع جدتها للسيارة ، جت بتفتح باب اللي وراء بس الجدة ضربتها على يدها
سناء : آييي يمة يعور !
الجدة : جلسي قدام ، أنا ما أحب و ما يصير نجلس نحن الإثنين وراء ، ولدي ما سواق أحد !
داؤود إبتسم بخفة : لا يمة عادي يصي ..
الجدة و هي تقاطعه : قلت ما يصير يعني ما يصير ، و هي تلتفت لسناء : يللا قدام !
سناء تنهدت بقلة حيلة و ركبت قدام ، الجدة ركبت و هو حرك السيارة .
طول الطريق السيارة هادية ، لا هو يتكلم و لا هي و الجدة مرة تلتفت له و مرة تلتفت لها و بعد نص ساعة وقف سيارته قدام القاعة .
فتحت الباب و جت بتنزل بس الجدة وقفتها 
الجدة : سناء !
سناء لفت لها : أيوا !
الجدة : سكري الباب !
سناء إبتسمت : يمة بنزل بسكره !
الجدة : لا خليك ، لا تنزلي ، سكري الباب أريدك شوي !
سناء إستغربت ، سكرت الباب و عدلت جلستها ، إلتفتت لداؤود و هو كأنه فهم عليها ، جا بينزل بس وقفته 
الجدة : خليك يا ولدي ، أريدك أنت بعد !
سناء إستغربت أكثر ، رفعت عيونها لداؤود شافته يشوف عليها بإستغراب ، أول مرة تفهم نظرته ، نزلت رأسها و إبتسمت لنفسها بخفة و في خاطرها : يسسس و أخيرا قدرت أفهم شيء !
الجدة إلتفتت لداؤود شافته يشوف على سناء بحب ، إلتفتت لسناء و شافتها منزلة رأسها و تبتسم بحياء ( هي فسرتها كذا ) ، إبتسمت : داؤود !
داؤود إلتفت لها : نعم يمة !
الجدة : سناء !
سناء رفعت عيونها لها : أيوا !
الجدة بإبتسامة : إيش رأيكم ببعض ؟؟
سناء و داؤود ما فاهمين : كيف يمة ؟ / أنتي إيش تقصدي ؟
الجدة بإبتسامة أكبر : خلاص فهمتكم ، ألحين مهما تنكروا ماني مصدقتكم !
سناء و داؤود بنفس الحالة : إيش ننكر ؟ / يمة إيش في ؟ 
الجدة حطت يد على رأس سناء و يد الثاني على رأس داؤود و هي تمسح على رؤوسهم بهدوء : لا تخبوا علي ، خلاص أنا بهتم بكل شيء ، ما راح أرتاح إللا إذا زوجتكم !
فتحوا عيونهم للآآآآآآآآخر ، إلتفتوا لبعض و بصدمة : إيششششششش ؟؟؟؟؟

نهاية البارت ..

تعريف بسيط للشخصيات :
عائلة الجدة : 
الجدة شريفة ، أرملة ، عندها ثلاث أولاد ، سلطان ، محمد و عبدالوهاب ، تسكن عند الأكبر .

سلطان - 55 سنة ، متزوج من حفيظة ، أولادهم :
زايد - 32 سنة ، متزوج بنت عمه نرجس ، عندهم بنت ( لمياء - 9 سنوات ) و ولد ( عبدالله - 6 سنوات ) .
فاتن - 28 سنة .
نمير - 25 سنة .
ياقوت - 23 سنة .
رعد - 20 سنة.

محمد - 53 سنة ، متزوج من نورة ، أولادهم : 
داؤود - 26 سنة .
دنيا - 16 سنة .

عبدالوهاب - 50 سنة ، متزوج من لطيفة ، أولادهم : 
نرجس - 28 سنة ، زوجة زايد .
بدر - 26 سنة .
سناء - 23 سنة ، أرملة عندها عمر 5 سنوات .
وسام - 22 سنة .
عنان - 20 سنة .
سجدة - 19 سنة .

عائلة أبو شادي ( ما تقرب لعائلة الجدة بس لأنهم جيران عبدالوهاب من زمان فتعودوا عليهم ، صاروا جزء من العائلة ، دايما معاهم بالأفراح و الأحزان )
أبو شادي - عبدالعزيز 46 ، زوجته بدور ، أولادهم :
شادي : 23 سنة .
شهد : 20 سنة .

في كم شخصية بتظهر في البارتات الجاية ، تعريفها لبعدين ...

أنتظركم يا حلوين ، إذا شفت ردود بنزل لكم بارت 2 بكرة ، إذا لا فبارت الثاني يوم الاثنين ...



Golden Apple - التفاحة الذهبية ...
^
الجزء الثاني ... ©
قاعة ................
مجلس الرجال ...
وقف عند باب المجلس يسمع ضحكته ، قطب حواجبه و هو يحس بنار في قلبه ، أكيد مبسوط ، إللا طاير من الفرحة و ليش لا ، عنان صارت له ، بعد كل محاولاته ليقنعها ، ما سمعته ، قررت و إختارته عليه ، غمض عيونه و في خاطره : ما كان لازم أسمع كلام وسام ، ما كان لازم أجي ! لف و جا بيمشي بس سمع صوته .
: شادي !!
شادي قطب حواجبه أكثر ، وقف بس ما لف .
وسام مشى له ، حط يد على كتفه و داره له : وين رايح ؟ ساعة و أنا أنتظرك ، نمير مللني من كثر ما هو يسأل عنك !
شادي نزل رأسه و ما تكلم ، يعرف ليش يسأل عنه ، إبتسم لنفسه إبتسامة كسيرة ، أخذ نفس و من ثم رفع رأسه لوسام : خلينا ندخل !
وسام حرك رأسه بالإيجاب و دخل و شادي دخل وراه .
نمير أول ما شافه قام بسرعة و مشى له ، إبتسم ، ضمه و بنبرة سخرية محد فهمها غير شادي : وينك ؟ ما تبارك لي ؟
شادي خاطره يذبحه ما يبارك له ، شدد قبضته بس ما رد
نمير بصوت واطي : قلت لك لا تحاول !
شادي بعده عنه بسرعة
نمير إبتسم و صار يعدل في بشته .
دخلوا عليهم أبو زايد و أبو نرجس .
أبو نرجس و هو يلتفت لنمير : يللا يا ولدي ، بندخل ألحين !
نمير إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب ، مشى للباب بس إلتفت لشادي ، حرك حواجبه بخبث و طلع .
وسام إنتبه لحركة نمير ، إلتفت لشادي و حرك رأسه بمعنى إيش في .
شادي حرك رأسه بالنفي بس ما تكلم .
وسام إستغرب بس ما علق ، إلتفت لداؤود و شافه سرحان ، من دخل المجلس و هو في نفس الحالة ، ما نطق بحرف ، جالس بطرف و مثبت عيونه على الأرض . إبتسم على شكله : أقول داؤود !
داؤود لا رد .
الكل إلتفت له
بدر و هو يضربه على كتفه بخفة : اللي ماخذ عقلك يتهنى به !
داؤود رفع عيونه له و هو مرتبك : ه .. ها ؟ لا ، أمم ، لا إيش تخربط أنت !
الكل : ههههههههه
داؤود و هو يقوم : أنا بطلع شوي ! 
زايد : وي .. ما قدر يكمل لأنه طلع بسرعة .
زايد و هو يلتفت لبدر : إيش فيه ؟
بدر حرك أكتافه بخفة : أنا إيش يعرفني ؟؟

عند داؤود ...
طلع من المجلس و هو متوتر ، إستند بأحد الأعمدة تبع الأدراج و صار كلام الجدة يدور في رأسه ...
الجدة حطت يد على رأس سناء و يد الثاني على رأس داؤود و هي تمسح على رؤوسهم بهدوء : لا تخبوا علي ، خلاص أنا بهتم بكل شيء ، ما راح أرتاح إللا إذا زوجتكم !
فتحوا عيونهم للآآآآآآآآخر ، إلتفتوا لبعض و بصدمة : إيششششششش ؟؟؟؟؟ 
الجدة إبتسمت : إيش فيكم أنتو ؟ أنا فهمت كل ..
داؤود و هو يقاطعها بسرعة : يمة أنتي إيش فهمتي ؟ كيف يعني تزوجينا ، إلتفت لسناء و من ثم للجدة : يمة أنتي أكيد غلط ..
الجدة قاطعته : لا ، لا أنا ماني غلطانة ، شفت نظراتكم لبعض !
داؤود إرتبك : يمة أي نظرات ؟؟ أنتي ..
الجدة و هي تلتفت لسناء : أنا شفت نظراتها لك !
داؤود إلتفت لها و حرك رأسه بمعنى إيش تقصد
سناء فتحت عيونها : ها ؟ لا ، لا ، أنا ...
الجدة و هي تقاطعها : أنتي نزلي و سكري الباب وراك !
سناء : يمة بس ..
الجدة : يللا بسرعة !
سناء : بس يمة أنا ..
الجدة بحزم : سناء !!
سناء رفعت عيونها لداؤود بس خافت من نظراته ، لفت و نزلت بسرعة ، سكرت الباب و ركضت للقاعة .
داؤود إلتفت للجدة : يمة أنتي ..
الجدة بهدوء : يا ولدي أنت ليش ما تنسى اللي صار ...
داؤود نزل رأسه و بنفس الهدوء : يمة ، أنتي أكثر وحدة تعرفيني ، أنا ما راح أقدر ، أنا أحب ..
الجدة : أعرف ! سكتت شوي و بعدها كملت : يا ولدي لا تردني ، هذي سنة الحياة ، إنسى اللي صار ، لا ترفضها !
داؤود رفع عيونه للجدة : يا يمة إذا أنا نسيت هي بتنسى ؟
الجدة ما فهمت عليه : أنت إيش ..
داؤود : سعد !
الجدة ما ردت
داؤود أخذ نفس و كمل : يمة ، الكل يعرف هي إيش كثر كانت تحبه و بعدها تحبه ، عندها عمر اللي نسخة منه ، ما قدرت تنساه و مستحيل تقدر ، أنا ..
الجدة : بس يا ولدي هي بعدها صغيرة ، ما يصير تضل طول حياتها كذي ، بيجي يوم و بتنساه و تكمل حياتها و عمر صغير ، هو محتاج لأب ، يلعبه ، يعلمه ، يحسسه بحنانه ، صح سناء ما مقصرة بس هم راح يحتاج لأب ! ليش أنت ما تكون سند لها و لعمر ؟ ليش ما تساعدها تبدأ من جديد ؟ ليش ما تنسيها الماضي ؟
داؤود : يمة أنتي كلامك صح بس أنا ماني مستعد لهالشيء ! أنا ماني مناسب لهالدور ، سناء رف ..
الجدة بحزم : داؤود قلت لك إنسى ، سكتت شوي تنتظر رده بس هو ما تكلم فكملت بهدوء : يا ولدي ، أنا أقول هالشيء لمصلحتكم أنتو الإثنين ، مثل ما أنا أشوفهم محتاجين لك ، أنا أشوفك محتاج لهم ، داؤود حبيبي ، أنت في حياتك ما رديتني ، ما رفضت لي طلب ، لا تردني ألحين !
داؤود نزل رأسه : أنا آسف يمة بس أنا ما أقدر على هالشيء و أنتي تعرفي ليش ! فتح الباب ، نزل من السيارة و صار يمشي للداخل ...
رجع من سرحانه ، مرر يده على وجهه و تنهد : نظرات سناء لي مستحيل تكون حب ، هي ما تحب غير سعد ، حتى و هو ميت قلبها ما يدق إللا له ، بس أتمنى أنك تفهمي هالشيء يا يمة !

في القاعة ...
المصورة أخذت المعرس و العروس للغرفة العروس عشان تصورهم و البنات قاموا يرقصوا ما عدا سجدة و سناء ، سجدة ما ترقص و سناء بالها مشغول بكلام الجدة ، ما تعرف إيش صار بعد ما نزلت من السيارة ، إيش الكلام اللي دار بينهم و ليش الجدة طلبت منها تنزل ، تنهدت و رفعت عيونها لطاولة الحريم ، شافت الجدة تضحك معاهم و في خاطرها : ما أعرف بإيش تفكري أنتي يا يمة بس أنتي فهمتي كل شيء غلط ، داؤود مستحيل يفكر فيني كذي ! نزلت عيونها بس رفعتهم لسجدة ، شافتها منزلة عيونها للغلاس اللي بيدها و سرحانة ، تنهدت مرة ثانية و صارت تلتفت حوالينها ، شافت فاتن جاية لها .
فاتن وقفت قدامها ، مسكت يدها و صارت تقومها : يللا قومي ، معقولة أخت العروس و جالسة ؟ شوفي نرجس و هي تأشر على نرجس اللي واقفة على الستايج و تهز : شوفيها كيف ترقص !!
سناء ضحكت : ما شاء الله ما مقصرة !
فاتن : يللا خلينا نرقص شوي ما نعرف متى راح يتزوج أحد من العائلة مرة ثانية ، ما أعتقد قريب !
: و أنتي ليش ما تتزوجي ؟؟
إلتفتوا لها
فاتن رفعت حاجب : و أنتي إيش دخلك ؟
دنيا و هي تضحك : بس جد كبرتي ، شوفي نرجس بعمرك و عندها ولدين عاد و أنتي بعدك !
سناء : دنيا إيش هالكلام ؟؟
دنيا : ليش أنا إيش قلت ؟
سناء : ما يص ..
فاتن تضايقت بس ما حبت تبين لهم فقاطعتهم بإبتسامة : لا ، لا عادي ، ما فيها شيء و بعدين هي ما قالت شيء غلط ، و هي تلتفت لدنيا : يا حبيبتي أنا خلاص فاتني القطار و بعدين أنا ما محتاجة لشيء ، أحب حياتي كذي ، مستقلة و محد يتحكم علي !
دنيا إبتسمت : عيل حتى أنا ما بتزوج بكون مستقلة مثلك !
سناء و فاتن : ههههههه !
دنيا ضحكت : يللا إنزين خلونا نرقص !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و راحوا ، جت بتمشي بس إلتفتت لها
دنيا : سجدة !
سجدة رفعت رأسها لها بس ما ردت
دنيا : ما تجي ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي و نزلت رأسها للغلاس مرة ثانية .
دنيا حركت رأسها بقلة حيلة و راحت .

غرفة العروس ...
طلعت المصورة من عندهم بعد ما أخذت مئات الصور .
جلست على الكنبة ، نزلت رأسها و شبكت يدينها ببعض ، مرتبكة ، مستحية ، منحرجة من نظراته و قلبها يدق بسرعة جنونية . إبتسم بخفة على حالتها و جلس على الطاولة بمقابلها ، حط يد تحت ذقنها و هي إرتجفت من لمسته ، حس برجفتها ، إبتسم أكثر و رفع رأسها له .
نمير بهدوء : إرفعي عيونك !
عنان رمشت عيونها بإرتباك بس ما رفعتهم له .
إقترب منها و بهمس : عنان ، إرفعي عيونك !
رفعت عيونها بتردد و شافت إبتسامته ، إبتسمت بحياء و نزلت عيونها مرة ثانية .
نمير ضحك على حركتها ، حاوط وجهها بيدينه و طبع بوسة هادية على جبينها : الحمدلله !
إبتسمت أكثر و أخذت نفس تهدي حالها . 
أخيرا صاروا لبعض ، حبوا بعض من لما كانوا صغار ، يمكن بالأول ما كانوا يفهموا هالشعور بس ألحين حبهم ما ينوصف بالكلام ، عانوا كثيييير ، زعلوا و بكوا ، تعبوا و حتى وصلوا للمستشفيات بس صبروا على بعض ، الكل عارض زواجهم بالأول ، قالوا هي صغيرة ، قالوا هو ما يصلح للزواج ، قالوا هم ما يناسبوا بعض بس بالأخير ما قدروا يتحملوا يشوفوهم يتعذبوا فوافقوا .
نمير بهدوء : عنان !
عنان بصوت يللا ينسمع : ه .. ها ؟ 
نمير إبتسم : أحبك !
عنان إحمروا خدودها : و .. أنا .. أحبك !
نمير إقترب منها أكثر ، حست بأنفاسه الحارة على وجهها و دق قلبها أقوى من قبل ، باس خدودها و إقترب من شفايفها ، بلعت ريقها و غمضت عيونها ، إقترب أكثر و جا بييوسها
: كح كح كح / أحم أحم !!!
فتحت عيونها و هي تشهق و وجهها إنقلب لكل ألوان العالم ، أما هو بعد عنها بسرعة ، قام و صار يحك حواجبه بإحراج .
ياقوت و شهد و هم كاتمين ضحكاتهم : أنتو إيش كنتوا تسووا ؟؟
نمير و عنان بسرعة : و لا شيء !
ياقوت و شهد : هههههههههههههههههههههههههه !!!
عنان إنحرجت أكثر ، تمنت الأرض تنشق و تبلعها و لا تكون بهالموقف ، ما عرفت إيش تسوي فغطت وجهها بيدينها .
ياقوت و شهد لما شافوا حركتها ماتوا من الضحك حتى هو ضحك عليها .
ياقوت سكتت و إلتفتت عليه : و أنت على إيش تضحك ؟
نمير سكت و تذكر اللي صار ، إبتسم بإحراج : أنتو ما تخلوا الواحد ياخذ راحته ، يعني زوجتي و أنا حر فيها !
ياقوت ضحكت : إنزين ليش تقولها و كأنك مسوي شيء غلط !
شهد : هههههههه !
نمير ضحك و صار يمشي للباب : أنا طالع ، ربع ساعة جهزوها خلاص بنطلع !
ياقوت : إن شاء الله !
نمير إلتفت لها شافها بعدها مغطية وجهها ، ضحك و طلع .
شهد و هي تبعد يدينها عن وجهها : أووووه عروستنا مستحية !
عنان قطبت حواجبها و صارت تضربها
شهد ضحكت و حبت تحرجها أكثر : أكيد تضريني ، خربنا عليكم شيء خطير !
عنان شهقت : يال ...
شهد بسرعة : يال ؟؟ هههههههههه !
عنان و هي شوي و تبكي : شهووووودة !!
شهد : هههههههههههههه
ياقوت ضحكت و جلست بجنب عنان : خلاص شهد بسك ، ترى ما أرضى على زوجة أخوي !
عنان إلتفتت لها : شكرا !
ياقوت : أفا ، عادي ، هذا عشان أقدر أجهزك له بسرعة ، و بخبث : عشان تكملوا اللي بديتوه !
شهد عطت كفها لياقوت بسرعة : خطيرة ههههههههههه
ياقوت و هي تضرب كفها : ههههههههه
عنان : قلييييييلات الأدب ، سخيييييييييييفات ، كرييييييييييهات ، روووووووووحوا عنييي !
شهد بخبث : نروح بس ننادي لك إياه !!
ياقوت قامت تصفق لشهد : good one !! طلعتي أخطر ههههههههههههههه !
شهد : ثانكس هههههههه ! 
ضلوا يضحكوا و يعذبوها لفترة و بعدها قاموا يساعدوها تتغطى .

بعد ربع ساعة ...
الكل طلع من القاعة و صار يتوجه لسيارته .
حملت عمر النائم و صارت تمشي لسيارة بدر بس لما وصلت شافته واقف معاه ، إلتفت لها و هي على طول نزلت عيونها و هي مرتبكة ، رفعت عيونها مرة ثانية شافته بعده يشوف عليها ، بلعت ريقها ، لفت لبدر بسرعة : ب .. بدر !
بدر إلتفت لها : ها !
سناء : ممكن تحمل عمر عني ، لازم أروح أجيب أغراضي من داخل !
بدر حرك رأسه بالإيجاب ، مشى لها و حمل عمر عنها : روحي بسرعة و لا بروح عنك !
إبتسمت له و ركضت للداخل .
طلعت بعد فترة و هي تشوف كل السيارات مختفيين ما عدا سيارته ، رفعت حواجبها بإستغراب ، وقفت و ما تحركت من مكانها .
كان جالس بسيارته ، منزل عيونه لتلفونه و يلعب فيه ، رفع عيونه و شافها ، إستغرب بس ما إهتم . ضلوا كذي لفترة ، هي واقفة بمكانها و هو جالس بسيارته . 
ملت من وقفتها فإتصلت ببدر ، رن ، رن ، رن ، رن لين جا لها الرد
بدر : ألو ..
سناء بسرعة : بدر وينك ؟ كيف تروح عني ما أعتقد أني تأخرت كيف ..
بدر و هو يقاطعها : لحظة ، لحظة !
سناء : إيش ؟ تكلم !
بدر : داؤود هناك ؟
سناء رفعت عيونها لسيارته : أيوا !
بدر : عيل وين المشكلة ، إركبي معاه ، أنا يمة خبرتني أمشي لأنها تعبانة ، قالت داؤود بينتظرك ، يعني إرجعي معاه !
سناء رفعت حاجب : بس أنا ..
بدر : سناء ترى ألحين ما وقته ، ما أقدر أرجع لك ألحين و بعدين الرجال ينتظرك روحي له !
سناء تنهدت بقلة حيلة : إنزين سكر ، رايحة !
بدر : باي ! 
سكرت منه و وقفت تشوف على سيارته شوي ، أخذت نفس و مشت ، فتحت الباب بهدوء ، ركبت ، سكرته ، سكرت حزامها و لفت للقدام !
إلتفت لها و هو مرفع حاجب : أمم .. ممكن أعرف أنتي إيش تسوي ؟
سناء لفت له : أنت إيش تشوف ؟ جالسة !
داؤود : أقدر أشوف ..
سناء : عيل ليش تسأل !
داؤود سكت شوي و هو مستغرب من إسلوبها و بعدها تكلم : وين يمة ؟
سناء : راحت !
داؤود : راحت ؟؟؟ هي طلبت مني .. سكت و هو بس ألحين يفهم ، حرك رأسه بقلة حيلة : هي خبرتني أنتظرها ، أنا ما كنت أعرف أنك بعدك موجودة !
سناء إلتفتت له : يعني أنت ما كنت تنتظرني ؟
داؤود و هو يحرك رأسه بالنفي : لا !
سناء إنحرجت : أمم .. يعني أنزل !
داؤود إبتسم : لا ، بوصلك !
سناء إبتسمت له بإحراج و هو حرك السيارة . 
مرت عدة دقائق بصمت و بعدها إلتفت لها و من ثم لف للقدام و تكلم : ممكن أعرف إيش سالفة الزواج هذي ؟؟
سناء إلتفتت له بسرعة : أنت خبرني ؟ إيش سالفة نظراتك هذي ؟؟ 
داؤود إلتفت لها بعصبية : نظراتي و لا نظراتك ؟؟ هي فهمت كل شيء غلط بسببك !
سناء عصبت : لو سمحت لا تكلمني بهالنبرة !
داؤود وقف السيارة بطرف و لف لها : سناء ، أنتي لازم تفهميها ، أنا ما أريد أتزوجك ، أنا ما أريدك !
سناء : إذا أنت ما تريدني حتى أنا ما أريدك ، عاد كأني أنا اللي ميتة فيك !
داؤود : أعرف أنك مانك ميتة إللا في سعد ، مات ، راح بس أنتي بعدك .. سكت ، ما كمل و هو يشوف دموعها اللي صارت تلمع في عيونها .
نزلت رأسها و بهدوء : لا تتكلم عن شيء ما تعرفه ، لفت للشباك : وصلني للبيت !
قطب حواجبه بقوووووة ، ما يعرف كيف طلعت منه ، لف للقدام و حرك السيارة بسرعة .
وقف سيارته بعد ربع ساعة قدام فلة عمه ، إلتفت لها شافها تفتح حزامها و تفتح الباب جت بتنزل بس وقفها .
داؤود : سناء أنا ..
سناء قاطعته و بدون ما تلف له : شكرا ! نزلت ، سكرت الباب و صارت تمشي للفلة .
ضل يشوف عليها لين ما بقى غير طيفها ، غمض عيونه بقووة ، فتحهم ، تنهد و حرك السيارة .
***************************


فلة أبو زايد ...
جناح زايد و نرجس ...
حطت ولدها على سريره ، لفت و شافته مستند بالجدار ، متكتف و يشوف عليها ، نزلت عيونها و صارت تمشي للباب ، سكرت الليتات و طلعت من الغرفة ، طلع وراها و سكر الباب بهدوء . إلتفت لها ، شافها تفسخ عبايتها و تمشي لغرفتهم ، إبتسم و مشى لها بسرعة ، جت بتدخل بس مسك يدها و سحبها له .
زايد و هو يحاوطها من خصرها : طالعة قمر يا حبي !
نرجس رفعت عيونها له ، فكت نفسها منه و دخلت الغرفة .
تنهد ، دخل و سكر الباب : بعدك زعلانة ؟
نرجس لا رد ، مشت للكبتات ، أخذت لها بجامة و دخلت الحمام .
حرك رأسه بقلة حيلة و جلس على السرير ينتظرها . 
طلعت بعد فترة و مشت للمراية ، فكت تسريحتها و صارت تمشط شعرها . 
مشى لها و حاوطها من بطنها ، طبع بوسة هادية على كتفها و بهمس : أحبك !
غمضت عيونها تمنع دموعها من النزول ، فتحتهم و بهدوء غير اللي تحس فيه : خلينا ننام !
زايد و هو يدورها له : حياتي ، لا تسوي فيني كذي ، أنا ما أقدر على زعلك !
نرجس و دموعها تتدحرج على خدودها : زايد أنت لا تسوي فيني كذي !! أنت لا تعذبني كذي ، صارت تبكي أكثر : أنا .. ما راح أقدر .. ما بتحمل .. أنت ليش ما تفهم ؟ ..
زايد حضنها : يا قلبي أنا آسف ، أعرف غلطت بس و الله ما بعيدها ، هي بس ..
نرجس بعدت عنه بسرعة : هي بس إيش ؟؟ ها ؟؟ تتسلى معاها ؟؟ و أنا .. أنا إيش .. جت بتمشي بس مسك يدها بسرعة .
زايد و هو يدورها له : نرجس ، أنتي تعرفي أني ما أحب غيرك ..
نرجس فكت يدها من يده بسرعة ، إقتربت منه و صارت تضربه على صدره و هي تبكي : أنت .. أنت ما تحبني .. أنت كذاب ، كذااااب ..
زايد و هو يمسك يدينها : نرجس ...
نرجس و هي تفك يدينها و ترجع تضربه : إذا كنت تحبني ما تشوف غيري .. أنت أبدا ما حبيتني .. أنا الغبية .. غبية .. عارضت كلهم عشانك .. زعلتهم عشانك .. بابا لين اليوم .. لين اليوم ما يكلمني .. كله عشانك .. بس أنت ..
زايد مسك يدينها مرة ثانية ، سحبها و حضنها بقووووة : بس ، بس هدي حالك يا حبيبتي ، بس !
تعلقت فيه و صارت تبكي أكثر : ليش ؟؟ ليش .. ما عدت تحبني ..
زايد و هو يزيد من مسكته عليها : أششش ، خلاص ، أحبك ، أحبك يا نرجس !
نرجس تعلقت فيه أكثر ، ما تعرف إذا تصدقه و لا لأ ، ما تعرف إيش تسوي ، خايفة ، راح تموت بدونه بس بنفس الوقت ما تقدر تتحمل أنه يشوف غيرها ، كذي هو يموتها ، بكت و بكت و بكت لين هدت ، جت بتبعد عنه بس هو حاوطها له أكثر .
نرجس و هي تحاول تفك نفسها منه : زايد فكني !
زايد لا رد ، حط شفايفه على رقبتها و صار يبوسها
نرجس دفعته عنها : فكني ، فكني ، فكنيييي !!
زايد سحبها له مرة ثانية و رجع يبوسها ، حست نفسها بتضيع في حرارة أنفاسه ، ما تريد تضعف له ، إذا ضعفت له ألحين راح تضعف كل مرة و هي ما تريد هالشيء ، جت بتبعده بس هو رجعها له و باس شفايفها ، حاولت تقاومه بس ما قدرت ، ضعفت و إستسلمت له .

جناح المعاريس ...
حطت يدها على المقبض بتردد ، جت بتفتح الباب بس تراجعت ، لفت للمراية تشوف نفسها ، بلعت ريقها و هي تحس بقلبها يدق ، بعدت خصلات شعرها المتبللة عن وجهها ، أخذت نفس و طلعت من الحمام ، تنفست براحة لما شافته واقف على سجادته و يصلي ، نزلت عيونها بس بسرعة رفعتهم له ، يصلي ؟!؟ نمير يصلي ؟؟ إبتسمت لنفسها : الحمدلله ، الحمد لك يا رب ! ضلت تشوف عليه شوي و بعدها إنتبهت لنفسها ، إلتفتت حوالينها و هي مرتبكة و ما تعرف إيش تسوي ، مشت للسرير و جلست بهدوء ، رفعت عيونها له و شافته يسجد ، نزلت عيونها و رجعت بذاكرتها لهذاك اليوم ...
قبل خمسة أشهر - فلة أبو داؤود ...
كل العائلة كانت مجتمعة ، البنات بغرفة دنيا ، لعب ، ضحك و سوالف .
ياقوت : ههههههههه أبدا ما لايق عليك !
سناء : عيل شوفوني أقلد نمير !
عنان إبتسمت و إلتفتت لها .
سناء و هي تقوم : متى يسوي هالحركة ، عدلت وقفتها : ركزوا معاي !
البنات : مركزين !
سناء حطت يد في جيبها و صارت تحك حواجبها 
عنان بسرعة : لما ينحرج يحك حوا .. سكتت و هي تنتبه لنظراتهم ، قامت بسرعة : سخيفات !!
البنات : هههههههه 
إنحرجت أكثر و ركضت عنهم ، نزلت للمطبخ و بعدها صارت تضحك على حالها ، حافظة كل حركاته ، كل أطباعه ، تحبه ، إللا تعشقه و ما بيدها ، ضحكت مرة ثانية و طلعت للحديقة تتمشى ، مشت لجهة الحديقة الخلفية و لمحته ، جالس على الأرض و معطيها ظهره ، إبتسمت ، وقفت على رؤوس أصابعها و صارت تمشي شوي شوي عشان ما يحس فيها ، وقفت وراه و جت بتفزعه بس إنتبهت أنه يكلم تلفون ، جت بتمشي عنه بس غيرت رأيها و وقفت تسمعه ، بس اللي سمعته صدمها 
نمير : قلت لك ما أقدر أجي ألحين ... عند الأهل ... خلينا نتلاقى بشقة موسى بالليل ... آها ... الفلوس اللي عطيتك كافية صح ... لا ما أريد الحبوب ... عندي .. قلت لك بودرة أو إبرة ... أوكي .. بشوفك بعدين ... باي . سكر منه و قام ، لف و شافها . كانت واقفة تحارب دموعها ، وعدها ما عاد يرجع لهالشيء ، خيرته بينها و بين المخدرات و إختارها بس كذب عليها ، كل شيء كان كذب .
نمير إقترب منها : عنان ..
عنان مشت خطوة على وراء : لا تنطق إسمي من فمك ! لفت و جت بتمشي بس هو كان أسرع ، مسكها من أكتافها و دارها له 
نمير و هو يحاوط وجهها بيدينه : عنان لا تبكي ، أنا ما أقدر على دموعك ، إسمعيني ..
عنان بعدت يدينه بسرعة و دموعها تنزل : ما أريد أسمعك .. ما أريد أسمعك يا نمير .. قلت لك من قبل أنا ما راح أرضى فيك و أنت تدمر حياتك بهالشيء .. أنت وعدتني .. وعدتني ما عاد تستخدم .. ليش رجعت لها ؟؟ ليش ؟؟
نمير نزل رأسه و لا رد .
عنان و هي تمسح دموعها : يكفي أنا ما فيني أتحمل أكثر من كذي ، ما فيني .. فسخت خاتم خطوبتها بسرعة و رمته عليه : روح أنا ما أريدك خلاص .. روح لهم .. و صارت تبكي مرة ثانية : أنا .. أنا أكرهك .. أكرهك ..
إقترب منها و هو يحس بالعبرة تخنقه : عنان لا تقولي كذي ، ما أقدر أتحمل .. بموت ..
عنان و هي تشهق : أنت ليش ما تفهم .. أنت راح تموت إذا إستمريت على هالحال .. أنا ما أقدر أعيش في هالخوف نمير .. أنت إخترت المخدرات علي و أنا ... أنا إخترت حياتي بدونك ... روح عني .. جلست على الأرض ، غطت وجهها و صارت تشهق أكثر : رووووووح .. ما أريد أشوف .. و .. جهك بعد اليوووم .. كرهتك .. 
نمير نزل لمستواها و حضنها : بس أنا أحبك ..
عنان و هي تدفعه عنها : أنت ما تحبنييي .. ما تحبني ... روح .. ما أحبك ، ما أريدك ، أكرهك .. رووووح ..
نمير و هو يحس بدموعه تحرق خدوده : عنان أنتي ما تقصدي ..
عنان بنفس حالتها : أقصد .. أقصد كل كلمة قلتها ...
نمير و هو يمسح دموعها : لا تبكي ، أوعدك أنك ما عاد تشوفي وجهي و هالمرة ما راح أكسر وعدي ! قام بسرعة و صار يمشي .
إرتجف قلبها من الخوف ، هو إيش يقصد بكلامه ؟ لوين رايح ؟ إيش راح يسوي بحاله ؟ قامت و ركضت تلحقه ، شافته يركب سيارته و يحركها بسرعة ، خافت أكثر ، ما عرفت إيش تسوي فركضت للداخل و هي تصرخ : بااااااباااااا ، عمييي سلطاااان ، عمييي محمد !! بدرررر !!
سمعوا صوتها ، خافوا و ركضوا لعندها و لما شافوا حالتها خافوا أكثر ، الكل إجتمع حوالينها .
عبدالوهاب ( أبو نرجس ) و هو يحضن بنته و بخوف : حبيبتي إيش فيك ؟ إيش صاير ؟ ليش تبكي ؟؟
عنان و هي تشهق : نم .. نمير ...
أم زايد أول ما سمعت إسم ولدها صارت تبكي و أم نرجس بدل ما تهديها صارت تبكي معاها .
عبدالوهاب : يا بنتي تكلمي ، قولي نمير إيش فيه ؟؟
عنان : راح .. ما أعرف لوين .. راح يموت نفسه .. راح يموووووت .. ما كملت لأن تظلمت الدنيا حوالينها و طاحت . ما تعرف كم مر عليها في هالحال بس لما فتحت عيونها ، شافت كل الحريم و البنات مجتمعين حوالينها ، قامت بسرعة : ن .. نمير وينه ؟
أم نرجس و هي تمسح على رأسها بهدوء : يا بنتي هدي حالك ، هدي حالك !
عنان و الدموع تتجمع في عيونها : نمير وينه ؟
أم نرجس لا رد .
إلتفتت لأم زايد : خالتي .. نمير وينه ؟
أم زايد صارت تبكي بس ما ردت
عنان بصوت عالي : ليش ما تردوا علي ؟؟ نمييير وينه ؟؟ وينه ؟؟؟ مااااات !!!
أم زايد بسرعة : لا ، لا يا بنتي لا تقولي كذي !
عنان و هي تبكي : عيل وينه ؟؟؟
سناء بهدوء : بمستشفى ......... ، راح هناك و طلب منهم يسحبوا كل دمه !!
عنان شهقت و حطت يد على قلبها : ك .. كيفه ألحين ؟
سناء و هي تحارب دموعها : دخل ب .. بغيبوبة ...
رجعت من سرحانها و هي تحس بأصابعه تمسح دموعها ، رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة . 
إقترب منها و باس عيونها بهدوء ، بعد عنها و حاوط وجهها بيدينه : ليش تبكي ؟
إقتربت منه ، حطت رأسها على صدره بس ما ردت .
نمير و هو يحاوطها من أكتافها : عنان ، ليش تبكي ؟
حركت رأسها بالنفي و صارت تبكي أكثر .
رفع رأسها بسرعة و صار يمسح دموعها : تكلمي !
عنان و هي ترجع تحط رأسها على صدره : خايفة !
نمير و هو يبوسها على رأسها : ليش ؟
عنان رفعت عيونها له : نمير ، ما راح ترجع لل ..
نمير قاطعها بسرعة : ما راح أرجع !
عنان : توعدني !
نمير إبتسم لها بهدوء : أوعدك ! سكت شوي و بعدها قام و قومها معاه : يللا يا قلبي خلينا نغسل وجهك شوي و بعدها ننام ! مسك يدها و مشى للحمام ، فتح لها الباب و هي دخلت ، غسلت وجهها و طلعت . إبتسم لها و مسك يدها مرة ثانية ، مشوا للسرير ، إنسدحوا و لفوا لبعض .
نمير و هو يمسح على خدها بهدوء : يللا غمضي عيونك ، نامي !
إبتسمت له و غمضت عيونها .
إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها ، غمض عيونه و في خاطره : هالمرة ما راح أخسرك يا حبي ، مستحيل أخسرك !!!
***************************
يوم الثاني - يوم الخميس ...
فلة أبو نرجس ...
مسوين عزيمة غداء ، الكل راح يجتمع عندهم عشان يبارك للمعاريس اللي راح يسافروا بعد المغرب لنمسا شهر العسل .

غرفة سناء ...
سكرت الدفتر و زفرت براحة ، كان لازم تطلع اللي في قلبها ، كرهته لما ذكر سعد لها ، ما توقعته يفكر كذي ، يا ترى الكل يفكر مثله ؟؟ كلهم يفكروا أنها تموت في سعد ؟!؟ تكره الناس اللي يحكموا على غيرهم بدون ما يعرفوا الحقيقة ، تكره أحد يذكر حبها لسعد ، تكرههم بشدة ، ما يعرفوا إيش بقلبها ، ما تحب تشتكي لأحد ، ما تعرف كيف تشتكي ، ما تعرف كيف تبدأ و بإيش ، أصلا محد راح يفهمها ، إلتفتت لعمر النائم بجنبها و صارت تمسح على رأسه بهدوء ، تخاف إذا عرفوا ، بياخذوه منها ، ما راح يفهموا القرار اللي أخذته ، هي بنفسها ما تعرف ليش أخذته ، كيف بتشرح لهم ؟!؟ إقتربت منه و باسته على رأسه بهدوء ، قامت و مشت للتسريحة ، مشطت شعرها و سكرتهم ، أخذت شيلتها ، لفته على رأسها و طلعت من الغرفة ، إبتسمت و هي تسمع ضحكاتهم ، مشت لصالة دور الثاني و شافت البنات مجتمعين .
سناء : سلام !
إلتفتوا لها
شهد : زين شرفتي !
ياقوت : صار لنا ساعة ننتظرك !
سناء و هي تجلس جنب شهد : أعرف أنكم ما تقدروا بدوني فكذي حبيت ...
ياقوت قاطعتها بسرعة : ماخذة بنفسها مقلب قوي !
البنات : هههههههه
سناء و هي تلتفت حوالينها : وين العروس ؟
شهد : إنسوها خلاص ، إيش تريد فينا إذا عندها نمير !!
البنات : ههههههههه
سناء : سجدة وين ؟
نرجس : بغرفتها !
سناء : و فاتن ؟
ياقوت : عطوها إجازة بس لأمس ، اليوم لازم تداوم !
سناء : مسكينة ، راح خميسها !
البنات : هههههههههه
: أحم ، أحم !
البنات لبسوا شيلهم بسرعة
وسام و هو يدخل : سلام يا حلوات !
إبتسموا : و عليكم السلام !
وسام : ترى الكل ... ما كمل لأن دخلوا الشباب
الشباب : سلام !
البنات : و عليكم السلام !
دنيا : ليش كذي مسوين هجوم ، روحوا ما نريدكم عندنا !
رعد و هو يرمي نفسه على إحدى الكنبات : ما جايين عشان سواد عيونك !
دنيا رفعت حاجب : أنا ما كلمتك و بعدين شوف زين عيوني ما سودة !
رعد إبتسم بسخرية : لااا ، عيونك زرقاء و أنتي شقراء ، أبوك بريطاني !
دنيا : هييي لا تكلم عن أبوي !
رعد : ليش ؟ إيش تسوي ؟ عمي و كيفي !
دنيا : قليل أدب !
رعد : رايح عليك !
دنيا : وقح !
رعد : متعلم منك !
دنيا : أنت ...
رعد بسرعة : أنا ؟؟؟
دنيا : أن ..
الكل مسك أذونه : بسسسسسس !!!!
نرجس : أففف ما صارت ! لمتى أنتو الإثنين راح تضلوا بنفس الحال ؟؟ ما نجتمع إللا و إنتو باديين ! مللتونا !
رعد تكتف : ما أنا ، سكتي بنت عمك و أنا أسكت !
دنيا رفعت حواجبها : سكتي ولد عمك و أنا أسكت !
داؤود : دنيا !!
دنيا إلتفتت له بس ما تكلمت
داؤود : بسك عاد ، لا تردي هو أكبر منك !
دنيا : بس ..
داؤود بنبرة حادة : بلا بس !!
تجمعت الدموع في عيونها فنزلت رأسها ، أحرجها قدام كلهم و هي ما متعودة على كذا ، أبدا ما يكلمها بهالإسلوب ، رفعت عيونها لرعد و شافته يحرك حواجبه بإنتصار ، عصبت أكثر ، قامت و ركضت عنهم .
نرجس إلتفتت لرعد و من ثم لداؤود : كذي زين بكيتوها !
رعد : زين خليها تتأدب ، هي أصلا دلوعة و .. سكت لأن داؤود إلتفت له بنظرة خلته يتبلعم أكثر من مرة ، ينزل رأسه و يسكت .
بدر و هو يلتفت لداؤود : المفروض ما تكلمها بهالإسلوب !
سناء قامت : أروح أشوفها ! و راحت بسرعة .
داؤود نزل رأسه بقلة حيلة و طلع وراها .

تحت بالحديقة - منطقة المراجيح ...
جلست على المرجوحة ، تبكي و تمرجح نفسها ، هي دلوعة العائلة ، أصغر وحدة بينهم ، متعودة عليهم يدلعوها ، يدللوها بس أبدا ما يقولوا لها شيء ، يمكن شوي مغرورة بس حبوبة ، الكل يحبها ما عدا هو ما يطيق شوفتها ، كلما يجتمعوا يتناقروا و عشان كذي صايرة تكرهه . 
مسحت دموعها بقهر : كريه ، إن ما رديت له ما بكون دنيا !
: أيوا خليك كذي !
إلتفتت لها و من ثم لفت عنها .
سناء إبتسمت على حركتها و جلست على المرجوحة بمقابلها : دنيا حبيبتي ، لا تبكي ، لا تزعلي حالك ، ما صار شيء ، أنتي تعرفي رعد ، أهبل ، طنشيه !
دنيا قطبت حواجبها و رفعت رأسها لها : أنا ما أبكي عشان هذاك الغبي ..
سناء ضحكت و هي كملت : بس شفتي داؤود كيف كلمني ! داؤود ما يكلمني كذي ، لازم يجي يعتذر ، إذا ما جا ما بسا .. سكتت و هي تحس ببوسة على رأسها ، رفعت رأسها و شافته ، نزلت رأسها بسرعة .
إلتفت لسناء و من ثم لها ، نزل لمستواها و بهدوء : أنا آسف !
دنيا : لا تتأسف !
داؤود إبتسم : سامحتيني ؟
دنيا : لا !
داؤود : عيل ؟؟
دنيا : بس أنت أكبر مني ما حلوة تتأسف !
داؤود ضحك : ما أنتي ألحين قلتي إذا ما إعتذرت ما راح تسامحيني !
دنيا حركت رأسها بالإيجاب : أيوا بس ما كنت أقصد !
داؤود ضحك أكثر و ضربها على رأسها بخفة : أنا آسف !
دنيا : مسامحتك ! قامت : بدخل ، الجلسة بدوني ما حلوة !
سناء : كأنك ماخذة دوري !
دنيا : هههههههه !
سناء ضحكت و دنيا ركضت للداخل .
تنفس بإرتياح و إلتفت لها بإبتسامة ، ردت بإبتسامة بس إختفت إبتسامتها و هي تتذكر اللي صار أمس ، قامت ، لفت عنه و جت بتمشي بس وقفها
داؤود بسرعة : سناء لحظة !
سناء وقفت بس ما دارت له
داؤود بهدوء : خلينا نتكلم .
سناء دارت له و حركت رأسها بالإيجاب ، جلست على المرجوحة و هو جلس بمقابلها و عم الصمت . ضلوا كذي لخمسة دقائق تقريبا و بعدها تكلم
داؤود : أنا آسف !
رفعت رأسها له بس ما تكلمت
داؤود و هو يكمل : ما كان قصدي أجرحك ، ما أعرف كيف طلع مني ..
سناء قاطعته : أنت ما تعرفني لتكلم عني كذي !
داؤود : أنا أعرفك كفاية لأفهم أنك بعدك تحبي ..
سناء و هي تقاطعه بسرعة : داؤود ، إذا عندك شيء ثاني تقوله قول ، إذا لا بمشي ! قامت و جت بتمشي بس هو قام و بحركة لا إرادية مسك يدها و سحبها له ، إصطدمت بصدره و رفعت عيونها له بعصبية ، كيف يتجرأ و يلمسها ، أما هو أول ما صارت عيونها بعيونه ، دق قلبه و إرتبك ، فكها بسرعة .
سناء بعصبية و بصوت عالي شوي : أنت كيف تلمسني ... ما قدرت تكمل لأنه لف و صار يمشي عنها بسرعة ، مشى لباب الشارع و طلع ، حط يد على قلبه يهديه ، يدق و كأنه بيطلع بأي لحظة ، حرك رأسه بالنفي ، ما يريد يحس بنفس الشيء مرة ثانية ، ما ألحين ، صار له ستة سنوات يحاول ينسى ، يتفادى هالشعور ، ما صار له كثير يتدارك نفسه ، قطب حواجبه بقوووة : لا تضعف يا داؤود ، ما وقتك ألحين ! أخذ نفس يهدي حاله ، أخذ نفس ثاني و ثالث و رابع و بعدها دخل مرة ثانية .
كانت بعدها واقفة مكان ما كانت ، إستغربت من جرأته بس بعدها إستغربت من حركته ، إنسان غرييييب ، تنهدت بقلة حيلة و رفعت رأسها ، شافته يمشي للداخل ، ركضت لعنده بسرعة .
سناء : داؤووود !!
داؤود ما لف لها و هو يكمل مشي : خلينا ما نتكلم ألحين !
سناء : بس لازم نتكلم ، يمة إيش تفكر ؟
داؤود أخذ نفس و دار لها : خلينا نروح و نقول لها أنا ما موافقين على بعض ، هي ما راح تقدر تغصبنا على شيء و خلاص ، تمام !
سناء حركت رأسها بالإيجاب : تمام ، خلينا نروح ألحين !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و هي مشت له و مرت من جنبه ، غمض عيونه و هو يستنشق ريحتها ، إنتبه لحاله و فتح عيونه بسرعة ، إلتفت لها و شافها تشوف عليه و هي مرفعة حاجب بإستغراب
سناء : أمم .. تجي و لا أروح لحالي ؟
داؤود بإرتباك : ه .. ها ؟ أنا .. أمم .. لا أقصد .. و هو يمشي للداخل بسرعة : خلينا نروح !
إستغربت أكثر بس ما علقت و مشت وراه .

برع - عند باب الشارع ...
وقف سيارته و إلتفت لها : أنتي إنزلي ، أنا عندي مشوار !
عنان رفعت حاجب : مشوار ؟؟؟
نمير إبتسم ، فتح حزامه و لف لها ، حاوط وجهها بيدينه : لا تخافي بكون عندك في نص ساعة !
عنان : توعدني ! 
نمير إبتسم : وعد يا قلبي !
عنان إبتسمت ، بعدت يدينه عن وجهها و جت بتنزل بس هو مسك يدها ، إلتفتت له بإستغراب : إيش في ؟
نمير إبتسم أكثر و إقترب منها ، فتحت عيونها و رجعت على وراء .
نمير بهمس : تعالي !
عنان حركت رأسها بالنفي
نمير إقترب أكثر : تعالي !
عنان بلعت ريقها و هي تحس بقلبها يدق ، رمشت عيونها بإرتباك و إقتربت منه ، نزل عيونه لشفايفها و إقترب أكثر ، غمضت عيونها بسرعة ، إبتسم ، باسها على جبينها و من ثم بعد عنها : خلصنا !
فتحت عيونها و رفعتهم له بتردد
نمير بخبث : البقية لبعدين !
عنان إنحرجت ، فتحت الباب و ركضت للفلة بسرعة .
ضحك ، نزل و سكر الباب و بعدها ركض لجهته ، ركب و حرك السيارة .

في الحديقة ...
أول ما دخلت ضحكت ، نزلت عيونها و صارت تمشي لباب الصالة و هي تبتسم لنفسها .
طلع من عند البقية بسرعة لما سمع أنهم ألحين بيوصلوا ، ما يريد يشوفهم مع بعض ، ما يريد يشوفهم يد بيد ، بيحترق ! طلع للحديقة و شافها قدامه بس هي ما كانت منتبهه له ، كانت بعالمها الخاص ، للحظة نسى كل شيء و سرح بإبتسامتها ، كل شيء إختفى من حوالينه ، لا عاد يشوف شيء غيرها ، لا عاد يسمع شيء غير دقات قلبه الجنونية ، هي و هو و بسسسسسسس !
رفعت رأسها و شهقت ، ما كانت متوقعة أنها تشوفه ، صار لها أكثر من ثلاثة أسابيع ما شافته ، إرتبكت و هي تشوفه يتأملها ، نزلت عيونها بس رفعتهم مرة ثانية 
إنتبه لحاله و نزل عيونه بسرعة
إقتربت منه شوي و حاولت تبين عادي فتكلمت : سلام !
رفع عيونه لها و بهدوء غير اللي يحس فيه : و عليكم السلام .
عنان و هي تبتسم له : كيفك ؟
شادي إبتسم لها بإنكسار : إذا قلت لك مبسوط بكون أكذب ! تعبان يا عنان ، تعبان و أتعذب ، أتعذب لما أشوف إبتسامتك ، أتعذب أكثر لما أشوف صورته في عيونك ...
عنان نزلت عيونها : شادي ..
شادي و هو يقاطعها : أنتي سألتي و أنا جاوبت !
رفعت عيونها له و شافت دموعه تلمع في عيونه ، خنقتها عبرتها و نزلت رأسها بسرعة : لا تسوي في نفسك كذي ، في ألف بنت تتمناك ..
شادي : بس أنا ما أتمنى غيرك !
عنان : شادي ما يصير هالكلام ، ما يصير تفكر فيني كذي ، أنا في حياتي ما فكرت فيك أو شفتك بهالنظرة ، أنا لغيرك ، أنا أحب ...
شادي بسرعة : لا تقوليها ما أقدر أسمعها !
عنان : لازم تسمعها ، أنا أحب ...
شادي مسك أذونه و صار يمشي : قلت لك ما أريد أسمع ، ما أريد ! مشى بسرعة و طلع .
غمضت عيونها بقوووة و أخذت نفس تهدي حالها ، ما تقدر تشوف أحد يتعذب بسببها و خاصة شادي ، كبروا مع بعض ، لعبوا ، ضحكوا و بكوا مع بعض بس كل شيء تغير لما صارحها بحبه لها ، كان يعرف أنها تحب نمير ، عرف من شهد بس كان لازم يعترف لها ، كان عنده أمل أنها بتختاره على نمير بس تحطم ، خطبها مرة الأولى و رفضته ، مرة الثانية و رفضته ، مرة الثالثة و رفضته و كان بيخطبها مرة الرابعة بس نمير خطبها و هي على طول وافقت ، إنتهى كل شيء ، صارت أمنية صعب يحققها ، طاحت دمعتها على خدها ، فتحت عيونها و لفت لباب الشارع ما لقت غير طيفه ، جت بتمسح دمعتها شافت نمير يدخل ، مسحتها بسرعة .
مشى لها و هو مرفع حاجب ، وقف قدامها و مسك يدها : حبيبتي شفته يطلع من هنا قال لك شيء ؟!
عنان إبتسمت له و حركت رأسها بالنفي
نمير بشك : متأكدة !
عنان حركت رأسها بالإيجاب و غيرت السالفة : ليش رجعت بهالسرعة ؟ ما أنت قلت نص ساعة !
نمير إبتسم ، مسكها من خصرها و صار يمشي للداخل : إشتقت لك و غيرت رأيي !
إبتسمت بحياء : تكذب !
نمير و هو يقرص خدها : و الله !
عنان ضحكت : إنزين لا تحلف !
ضحك و دخلوا .

غرفة الجدة ...
الجدة بزعل : يللا إطلعوا برع ما أريد أسمع و لا كلمة زيادة !
داؤود : يا يمة ما يصير تغصبينا قلنا لك ما نريد بعض ، ما يصير ، لا أنا أقدر أسعدها و لا هي بتسعدني !
سناء حركت رأسها بالموافقة ، جلست بجنب جدتها و حاوطتها من أكتافها : يا يمة يا حبيبتي ، ليش أنا ؟؟ إلتفتت لداؤود و من ثم للجدة و كملت : أنا ما أناسبه ، هو إيش يريد من وحدة مثلي ، أنا عندي ولد لا تنسي !
الجدة جت بتتكلم بس هو تكلم قبلها : يمة أنتي تعرفيني أكره الأولاد و ما أقدر أتحملهم فكيف أتحمل ولدها ؟
سناء رفعت حاجب : ليش ولدي إيش فيه ؟
داؤود : فوضوي و أنا أحب التنظيم ، ما راح أقدر أتحمل وجوده حواليني !
سناء بسخرية : آسفة سيد منظم ما ربيت ولدي ليناسب طبيعتك !
داؤود تضايق من إسلوبها : سناء أنا ما كان قصدي كذي و بعدين ..
سناء قامت و هي تقاطعه : عيل إيش كان قصدك ؟ ها ؟ أيوا فهمنا ، لا أنا و لا ولدي نناسبك ، إلتفتت للجدة : شفتي يمة ، هذا من ألحين كذي بعد الزواج كيف يصير ؟؟
داؤود رفع حواجبه : هيي ليش قلبتيها علي ؟ و هو يلتفت للجدة : يمة هذي أولها ، أنا و هي مستحيل نتفق !
سناء و هي توافقه الرأي : مستحيييل !
الجدة إبتسمت : أشوفكم إتفقتوا !
سناء و داؤود إلتفتوا لبعض و بسرعة : لا يمة ، أنا ما أريده / أريدها !
الجدة : عيل يللا برع ، لا أنت و لا هي تكلموني ، برررع ! طردتهم من غرفتها و سكرت الباب .
داؤود إلتفت عليها : ألحين ؟؟
سناء : بتزعل يومين و بتهدأ بعدين لحالها !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و راح عنها .

المطبخ ...
نزلت تتأكد و تشوف إذا كل شيء جاهز و تخبر الخدامة تحط الغداء بس ما لقتها بالمطبخ جت بتطلع بس طلع قدامها ، إبتسم لها و هي ردت بإبتسامة ، وقفت تنتظره يتحرك لأنه كان ساد الطريق بس هو ما تحرك .
حركت رأسها بمعنى بعد بس هو ما فهمها فحرك رأسه بمعنى إيش في ، إبتسمت أكثر .
ياقوت : بدر ، لو سمحت ممكن تتحرك ، أريد أطلع !
بدر إبتسم : و إذا قلت لا !
ياقوت : أوكي أنتظر !
بدر تكتف : يللا عيل أنتظر معاك !
ياقوت ضحكت : بدررر بعد !
بدر ضحك و بعد شوي .
رفعت حاجب على حركته ، تقدر تطلع بس المسافة ضيقة ، يعني تطلع بس بتلصق فيه : إيش قصدك بهالحركة البايخة ؟
بدر بنبرة خبيثة : ليش أنتي ما فهمتي قصدي ؟
إرتبكت من نبرته و نزلت رأسها
تقدم بخطوة و هي رجعت على وراء ، تقدم بخطوة ثانية و ثالثة و رابعة ، و هي ترجع و ترجع و ترجع لين إندقت بالطاولة ، إرتبكت أكثر ، جت بتركض بس حط يدينه على الطاولة بحيث صار يحاصرها ، إرتجفت و هي تحس بأنفاسه على وجهها ، قلبها صار يدق و أنفاسها تتسارع .
رمشت عيونها بإرتباك و بتلعثم : ب .. بدر أنت ..
بدر بهمس : ياقوت !
ياقوت و هي تبلع ريقها : ه .. ها ؟
بدر : ليش ما تحسي فيني ؟
ياقوت بنفس حالتها : ه .. ها ؟
بدر : كل هالفترة و أنا أنتظر منك كلمة ، نظرة ، إبتسامة ، أي شيء يبين لي أنك فهمتي بس أنتي مسفهتيني !
ياقوت : أ .. أنت إيش .. تقصد ؟؟
بدر إقترب منها أكثر بحيث صار وجهه مرة قريب من وجهها : ما فهمتي ؟
ياقوت و هي ترتجف : ل .. لا !
بدر : عيل ما راح تفهمي ! إبتعد عنها ، لف و طلع من المطبخ .
غمضت عيونها و زفرت بقوووووة ، فتحتهم و عدلت وقفتها : إيش فيه هذا ؟ جن ؟ إيش يقصد ؟ إيش هالحركة البايخة ؟ إيش كان يريد يسوي و ليش ؟ أخذت نفس و طلعت تدور على الخدامة .
***************************

القرم - إحدى الفلل ...
إلتفت لأمه ، حركت رأسها بمعنى لا ترد ، قطب حواجبه و نزل رأسه .
: لمتى راح نتحمل هالإستهتار ؟؟ أنت ليش ما تفهم ، نحن كبرنا يا عتيق ، ما فينا نتحمل عواقب أخطائك ، ما فينا نعتذر على حركاتك كل مرة ، أنت بنفسك ليش ما تفكر ؟
عتيق بهدوء : آسف يبة بس هو إستفزني !
أبو عتيق : إنزين هو إستفزك بس قبل يومين ، مصطفى ؟ هو إيش سوى لك ؟ هو بعد إستفزك ؟ حميد ؟ جاسم ؟ عادل ؟ كلهم يستفزوك صح ؟
عتيق : يبة أنت تعرف ، مصطفى ضرب صديقي و أنا بس حاولت أحميه ، حميد تحرش في بنت و أنا ما قدرت أسكت فضربته ، جاسم سبني ، عادل كسر سيارتي و نوح حاول يسرقني !
أبو عتيق : من نوح ؟؟
عتيق قطب حواجبه بقووووة ، إلتفت لأمه بس ما تكلم .
أبو عتيق إلتفت لزوجته و رفع حاجب : وفاء ، أنتي كنتي تعرفي ؟
وفاء حركت رأسها بالإيجاب و نزلته
أبو عتيق حرك رأسه بقلة حيلة : أنا ما أعرف إيش أسوي لك و لولدك ! راح تجيبوا لي جلطة !
وفاء و عتيق : يوسف / يبة إيش هالكلام ؟
يوسف و هو يمشي للدرج : جيبوا أدوية ضغطي ، رفعتوه !! و صار يركب الدرج لين إختفى .
وفاء و هي تلتفت لولدها : أنت ليش ما تمل من هالحركات ، تعرفه يتعب بسرعة ، ليش ما تريحه و تريحني ؟!؟
عتيق إبتسم لها و حاوطها من أكتافها : يا يمة يا حبيبتي و الله أني أحاول أتحكم على نفسي بس ما أقدر ! 
وفاء حركت رأسها بقلة حيلة : روح خذ له أدويته و راضيه !
عتيق إبتسم : إن شاء الله ، جا بيمشي بس وقفته .
وفاء : عتيق 
عتيق إلتفت لها
وفاء : حبيبي أنت مخبي علي شيء !
عتيق حرك رأسه بالنفي و بإستغراب : لا ، ليش يمة ؟ إيش في ؟
وفاء : سيارتك !! شفتها متعورة شوي !
عتيق تذكر : لا يمة لا تخافي ، في أحد صدمها و هرب !
وفاء شهقت و بخوف : و أنت وين كنت ؟
عتيق : بالمحاضرة !
وفاء : عرفت من ؟
عتيق : قالوا لي بنت !
وفاء : بنت ؟!؟
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و في خاطره : لازم تندم على اللي سوته !

عتيق : 22 سنة ، وحيد أمه و أبوه ، قريب منهم كثيييير ، عنيييييييييد و عصبي لآآآآآآآآخر درجة !
***************************
إحدى البنوك ...
ركبت المصعد و نزلت عيونها لساعتها : راحت علي نومة ، تأخرت ، أتمنى بس ما لاحظوا ! ضحكت : كيف ما يلاحظوا و أنا بنت الوحيدة بين أربع شباب ! إنفتح باب المصعد ، طلعت و مشت لقسمها ، مرت من عند مكاتبهم . 
إبتسمت لهم : سلام !
الشباب إبتسموا : و عليكم السلام ( مكاتب مفتوحة ، جنب بعض - مكتبها شوي بعيد و مشترك مع شاب بريطاني ) مشت لمكتبها ، إبتسمت و هي تشوف وردة حمراء محطوطة على طاولتها ، حطت شنطتها و أخذت الوردة ، إلتفتت له ، كان معطيها ظهره و مشغول بلابتوبه ، رفعت حاجب و تخصرت : Jaden !
جايدن رفع رأسه من لابتوبه بس ما لف لها :
Where are you ?
( أين أنتي ؟ )
فاتن إبتسمت :
Here !
( هنا ) 
لف لها بكرسيه و سوى نفسه تفاجأ : 
WOOO !! It's you !
( ووووه !! هذه أنتي ؟ )
فاتن ضحكت ، سحبت كرسيها و جلست بمقابله و هي تأشر على الوردة ( الترجمة ) : مرة أخرى ؟!؟
جايدن إبتسم : مرة أخرى !
فاتن : أهي منك ؟
جايدن حرك حواجبه : نعم !!
فاتن ضحكت : كن جديا !
جايدن ضحك : أنني جاد !
فاتن تنهدت : جايدن أتعرف ممن ؟
جايدن حرك رأسه بالإيجاب : أعرف !
فاتن : إذا ؟!؟
جايدن : إذا ماذا ؟
فاتن : لماذا لا تخبرني من هو ؟
جايدن حرك رأسه بالنفي : لا أستطيع !
فاتن شبكت يدينها ببعض و رفعتهم له تترجاه : أرجووووووك ، لا أطيق الإنتظار ، ليس بعد الآن ، أنك تعلم بأنني سئمت من هذه الحركة ، أريد أن أوقفه في حده ، ما هذا أسيضل يلعب هكذا ؟ 
جايدن : آسف و لكنني لا أستطيع ، وعدته !
فاتن قطبت حواجبها و لفت لمكتبها ، جايدن إبتسم و إلتفت لواحد من الشباب ، حرك رأسه بقلة حيلة و جا بيلف لمكتبه بس هي دارت له مرة ثانية .
فاتن : سؤال أخير !
جايدن : إسألي !
فاتن و هي تأشر على الشباب : أهو منهم ؟
جايدن إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب 
فاتن فتحت عيونها بعدم تصديق : لاااا !
جايدن حرك رأسه بالإيجاب مرة ثانية ليأكد لها .
إلتفتت لهم و صارت تشوف على واحد ، واحد :
شاب رقم 1 : طارق - 30 سنة ، طويل ، أسمراني مملوح ، عيونه سودة حادة ، يحب المزح كثير ، توظف بعد سنة من توظيف فاتن .
شاب رقم 2 : علي - 27 سنة ، قصير و دب ، عيونه عسليه ، هادي و خجوووووول ، حتى ما يرفع عيونه لفاتن ، موجود بالبنك من قبلها .
شاب رقم 3 : قاسم - 30 سنة ، طويل و حلو ، عيونه وساع و بنية ، طيب و حبوب ، هو و فاتن توظفوا بنفس الوقت .
سالفة الورد : صار لها أكثر من سنة ، تدخل مكتبها و تشوف وردة حمراء محطوطة على طاولتها ، ما في رسالة ، ما في بطاقة ، ما في إسم " معجب سري " !!!
فاتن و هي تلتفت لجايدن : أنه ليس علي !
جايدن : لماذا أنتي واثقة هكذا ؟
فاتن رفعت حاجب : أنه علي ؟؟
جايدن حرك أكتافه بخفة بس ما رد .
تنهدت بملل و دارت لمكتبها ، إلتفتت للشباب ، شافت الكل مشغول بلابتوبه ، نزلت عيونها و في خاطرها : ما يصير أضل في هالقسم و أنا أعرف في واحد منهم يفكر فيني كذي ، لازم أنتقل ! حركت رأسها بحزم و شغلت لابتوبها .
***************************
بعد المغرب ...
فلة أبو نرجس ...
جلست عند المسبح و إتصلت عليه ، رن ، رن ، رن ، رن و رن بس ما في أي رد ، حركت رأسها بقلة حيلة و هي تكلم حالها : ما راح تتغير يا زايد مستحيل تتغير ! أخذت نفس و إتصلت مرة ثانية ، أول رنتين و جا لها الرد
زايد : سوري حبي ما رديت عليك قبل لأني كنت أسوق !
نرجس : لا تكذب يا زايد ، ليش ما تقول ما كنت حاب ترد !
زايد : نرجس !!
نرجس حركت عيونها بملل : المهم ، لا تتأخر ، ما أريد الكل يروح و أبقى أنا لحالي !
زايد : ما راح أتأخر !
نرجس : دايما تقول كذي بس أبدا ما توصل في الوقت ، زايد ما أريد ماما تسأل ..
زايد قاطعها : يا حياتي قلت ما أتأخر ، وينك أنتي ألحين ؟
نرجس : وين بكون يعني ، بالبيت !
زايد : أقصد وين بالضبط ؟
نرجس و هي تلعب بالماي برجولها : عند المسبح !
زايد : أوكي ، دقيقة و أنا عندك !
نرجس : نشوف !
زايد : شوفي !
سكرت منه و إبتسمت بسخرية : أيوا بشوف ! نزلت عيونها لساعتها و هي تتمنى يكون صادق و لو لمرة في حياته ، مرت الدقيقة و ما في أي أثر له ، نزلت رأسها بحزن : كنت عارفة ! تنهدت بقلة حيلة و قامت ، دارت و شافته واقف بإبتسامة ، إقترب منها و حضنها .
زايد و هو يبوسها على رأسها : ما تأخرت عليك !
إبتسمت بخفة بس ما حبت تبين له ، فبعدت عنه : هذا بس ليوم واحد ، بكرة راح ترجع لعوايدك !
زايد مسك يدينها الثنتين و بهدوء : ما راح أرجع !
نرجس : نشوف !
زايد حرك رأسه بقلة حيلة و تكلم : إنزين ممكن نخلي هالكلام لبعدين عشان الليلة ما أريد أي زعل منك !
نرجس رفعت حاجب : ليش ؟
زايد و هو يبوسها على جبينها : عشاني باخذك على عشاء ، لحالنا ، أنا و أنتي و بس !
نرجس إبتسمت : جد ؟؟
زايد حرك رأسه بالإيجاب
نرجس : بس لمياء و عب ..
زايد قاطعها : خبرت ياقوت و أمي بيهتموا فيهم ، بيأكلوهم و ينوموهم ، حاوطها من خصرها و صار يمشي : ألحين خلينا نرجع البيت عشان تتجهزي و نطلع !
نرجس حركت رأسها بالإيجاب و هي شوي و تطير من الفرح ، يمكن جد تغير ، إلتفتت له و شافت إبتسامته ، إبتسمت و في خاطرها : الحمدلله !

بعد ساعة ...
المعاريس ودعوا الكل و راحوا للمطار و الكل رجع بيته ما بقى إللا أهل البيت ، لطيفة ( أم نرجس ) حاولت تقنع الجدة تبيت عندهم ( عندها غرفة خاصة ) بس هي رفضت عشان سناء ، زعلانة !

غرفة سجدة ...
كانت جالسة على سريرها ، قدامها كتبها ، طلعت من غرفتها شوي عشان تشوفهم و بعدها رجعت ، ما لها نفس تجلس مع أي أحد ، ما لها نفس تسولف و تضحك ، ما تتذكر متى كانت آخر مرة إبتسمت فيها ، كل شيء تغير في حياتها ، بعد ما كانت بنت مرحة ، الكل يحبها ، الجلسة ما تحلى بدونها ، صارت ألحين منطوية على نفسها ، ما لها غير كتبها ، ما تشوف أحد ، ما تكلم أحد ، مثلها مثل الكنبة في أي جمعة عائلية . 
إلتفتت للمراية تشوف نفسها ، كانت مثل أي بنت تحلم أنها تحب و تنحب ، تصير عروس ، يكون لها بيت و أولاد بس ألحين من راح يرضى في وحدة مثلها ، من راح يرضى فيها ؟!؟ تدحرجت دمعة تشق طريقها على خدها و تحرقها ، مسحتها بسرعة بس حلت محلها دمعة ثانية ، تلتها دمعة ثالثة و رابعة و خامسة ، ما حست بحالها إللا و هي تبكي و تشهق .
كانت مارة من عند غرفتها لما سمعت صوتها ، فتحت الباب ، شهقت و هي تشوفها في هالحال ، سكرت الباب بسرعة ، إذا أمها عرفت راح تتعب بدورها ، مشت لها و حضنتها بقوووة خنقتها عبرتها بس ما بيدها حيلة .
سناء و هي تمسح على ظهرها عشان تهديها : أششش ، سجدة حبيبتي بس !
سجدة تعلقت فيها أكثر و من بين شهقاتها : س .. ناء .. ليش .. ليش .. أنا ؟؟ لي .. ش ؟؟؟
سناء غمضت عيونها تمنع دموعها من النزول : أشش ، بس هدي حالك ، هدي ! و هي تمسح على رأسها : لا تبكي ! ضلوا كذي لفترة و بعدها بعدتها عنها و صارت تمسح دموعها ، لمت كتبها و حطتهم على الكمدينة ، عدلت لها سريرها : يللا يا حبيبتي نامي !
سجدة حطت رأسها على مخدتها و سناء غطتها ببطانيتها ، جلست على الطرف و صارت تمسح على رأسها : صليتي ؟
حركت رأسها بالإيجاب و مسحت دموعها .
سناء إبتسمت لها : عيل بخليك ، جت بتقوم بس مسكت يدها بسرعة 
سجدة و دموعها ترجع : لا .. تروحي !
سناء جلست بسرعة و حاوطت يدها بيدينها : ما بروح بس أنتي لا تبكي !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب : ما ببكي !
سناء بهدوء : يللا ، غمضي عيونك !
غمضت عيونها بهدوء و بعد فترة نامت .
سناء عدلت لها البطانية ، مشت للباب ، سكرت الليتات و طلعت . مشت لغرفتها و دخلت ، شافت عمر جالس على الأرض يلعب ، إبتسمت له و هو رد لها بأحلى إبتسامة ، إبتسمت أكثر ، مشت لعنده و جلست على الأرض بجنبه .
سناء : عموور 
عمر يكمل لعبه و بدون ما يلتفت لها : ها ؟
سناء : عمووور !
عمر بنفس حالته : ها ماما ؟
سناء إبتسمت : عموووووور !!!
قطب حواجبه و إلتفت لها : مااااماااا !!
سناء ضحكت و سحبته لحضنها : لما أناديك ليش ما تلتفت ها ؟ لازم أعاقبك ! شوف ، و هي تحرك أصابعها : شوف أصابع السحرية إيش بتسوي ألحين !!
عمر فتح عيونه و هو يشوف على أصابعها : ماما إيش تسوي أصابع السحرية ؟ كذي !! و صار يدغدغها .
سناء ضحكت : عمووور لاا هههه أنا لازم أعاقبك ههههه
عمر ضحك و صار يدغدغها أكثر بأصابعه الصغيرة .
سناء ضحكت أكثر و حاوطته بقوووة بحيث ما يقدر يتحرك : تستسلم !!
عمر : هههه ماما لااااا !
سناء ضحكت : ما تستسلم ؟؟ ها ؟؟ لحظة ، صارت تبوسه
عمر و هو يحاول يفك نفسه منها : إييي ماما لااااا ! ما حلوووو !
سناء : ههههههههههه تستسلم و لا لأ ؟؟
عمر : أستسلم !!
سناء ضحكت و فكته بس هو رجع يدغدغها ، حاوطته مرة ثانية و رجعت تبوسه و هو يضحك .
***************************
بنك ........
أخذت شنطتها و قامت : سأراك يوم السبت إن شاء الله
جايدن : إن شاء الله ، قالها بصعوبة ، شيء الوحيد اللي تعلمه بالعربي .
فاتن إبتسمت و مشت للمصعد ، شافته يتسكر فركضت بسرعة ، ضغطت على الزر و إنفتح ، شافته فيه ، إبتسم لها و هي ردت بإبتسامة ، ركبت و تسكر الباب . وقفت تشوف عليه تحاول تفهمه و في خاطره : لا يكون هو ؟
طارق إبتسم ، حط يده تحت ذقنه و صار يتأمل نفسه في المراية ( مرايات بالمصعد ) : هو أنا أعرف أني حلو و أطيح الطير من السماء بس أنتي خفي علي شوي !
فاتن فتحت عيونها : ها ؟؟
طارق : ههههههه 
فاتن إبتسمت بإحراج و نزلت رأسها ، إنفتح باب المصعد و هو أشر لها تنزل ، نزلت و هو نزل وراها . جت بتطلع من المبنى بس إلتفتت له .
طارق إبتسم : إيش في ؟
فاتن : أمم .. ترددت شوي ، إيش تقول له ، أنت معجبي السري ؟!؟ لا ، لا أحسن لها ما تقول شيء ، : و لا شيء ! طلعت بسرعة و مشت لسيارتها ، شافت قاسم بيركب سيارته ، شافها و إبتسم ، ردت بإبتسامة
قاسم : 
Have a nice weekend 
فاتن إبتسمت له : ثانكس ، يو تو ! جت بتركب سيارتها بس وقفها بسرعة
قاسم : فاتن !
فاتن و هي تدور له : ها ؟
قاسم إبتسم : نسيت أسألك كيف كان العرس ؟
فاتن ضحكت : الحمدلله ، فرحنا كثير !
قاسم : الحمدلله ، أكيد رقصتي !
فاتن رفعت حاجب 
قاسم : ههههههه ! 
فاتن ضحكت و هي تركب سيارتها : باي قاسم !
قاسم و هو يركب سيارته : باي !
أول ما حركت سيارتها ، قطبت حواجبها : لا يكون قاسم ؟؟؟ لا ، لا قاسم ما كذي ! إذا ما طارق و ما قاسم من ؟؟ علي ؟؟ بس علي أصغر مني !! قطبت حواجبها أكثر و تنهدت بقلة حيلة .
***************************
فلة أبو زايد ...
غرفة الجدة ...
كسفت سجادتها و قامت جلست على سريرها و هي بالها مشغول فيهم ، ما يعرفوا مصلحتهم ، ما يعرفوا أنهم بيسعدوا بعضهم ، هم لبعض ، لمتى راح يضلوا كذي ؟ ما تعرف كيف تقنعهم ، كل واحد أعند من الثاني . تنهدت بقلة حيلة و إندق باب غرفتها .
جا لها صوتها من وراء الباب : يمة نايمة ؟
الجدة : تعالي يا بنتي ، تعالي !
ياقوت فتحت الباب و إبتسمت للجدة : جبت أدويتك !
الجدة و هي تمد يدها : هاتي !
ياقوت مشت لها ، عطتها حبوبها و من ثم مدت غلاس الماي لها .
إبتسمت و أخذت حبوبها ، شربتهم و من ثم عطتها الغلاس .
ياقوت إبتسمت و باستها على رأسها : تصبحي على خير يمة 
الجدة : و أنتي من أهله 
ياقوت لفت و صارت تمشي للباب ، الجدة ضلت تشوف عليها ، إبتسمت لنفسها بخفة و وقفتها : ياقوت !
ياقوت إلتفتت لها : نعم يمة !
الجدة و هي تأشر على السرير بجنبها : تعالي إجلسي بجنبي !
ياقوت رفعت حاجب : إيش في يمة ؟
الجدة إبتسمت : محد يفهمني مثلك !
ياقوت ضحكت سكرت الباب و نطت جنب جدتها : يللا ، يللا يمة ، قولي إيش في ؟
الجدة ضحكت و ضربتها على رأسها بخفة : إسمعي !
ياقوت بفضول : أسمع !
الجدة : أريد أزوج داؤود بسناء !
ياقوت فتحت عيونها بصدمة : إيششش ؟؟؟
الجدة و هي تضربها على رأسها : وطي صوتك !
ياقوت بهمس : إيششش ؟
الجدة : بس ما موافقين على بعض !
ياقوت : كيف بتزوجيهم إذا هم ما موافقين على بعض ؟!؟
الجدة : بيوافقوا !
ياقوت : يا يمة ما فهمت شيء ، كيف ؟
الجدة : هنا يجي دورك !
ياقوت بحماس : يللا يمة بسرعة قولي إيش أسوي !
الجدة إبتسمت : إسمعي .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ....... .

جناح زايد و نرجس ...
وقفت قدام المراية تشوف الدموع اللي صارت تلمع في عيونها ، وصلها الفلة على الساعة 7:30 ، قال لها عنده مشوار ، خليها تجهز نفسها و تنتظره ، راح يمر عليها ساعة 8 ، نزلت عيونها لساعتها ، الساعة 10:48 ، نزلت عبايتها و نزلت شيلتها ، ما راح يجي ، مثل كل مرة يوعدها و ما يوفي بوعده ، ما كانت لازم تصدقه بس قلبها ، قلبها يدق في الأمل أنه يجي يوم و يتغير ، مخدوع مسكين ، ما كفاه الجروح اللي جا له منه ، ينتظر غيرها . مسحت دمعتها و مشت للكبتات ، أخذت لها قميص نوم ، غيرت ملابسها ، مشت للسرير و إنسدحت ، إندق باب غرفتها و إنفتح بهدوء ، جلست و إلتفتت لهم
لمياء و هي ماسكة يد أخوها : ماما ، ممكن اليوم ننام عندكم ؟
نرجس إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
عبدالله فك يده من يد أخته و ركض لها و لمياء سكرت الباب و سوت مثله .
حطوا رؤوسهم بحضنها و غمضوا عيونهم .
إبتسمت ، باستهم و صارت تمسح على رؤوسهم بهدوء
لمياء : ماما !
نرجس : يا حياة مامتك أنتي !
لمياء : بابا وينه ؟
نرجس تنهدت و ما ردت ، ما تعرف إيش تقول لهم .
عبدالله و هو يعيد سؤال لمياء : ماما ، بابا وينه ؟
نرجس : ما أعر ... ما كملت لأن إنفتح الباب ، رفعت عيونها له بس بسرعة نزلتهم . 
لمياء و عبدالله أول ما شافوه ، نطوا و ركضوا له .
إبتسم ، حمل عبدالله و حاوط لمياء من أكتافها : كذي مشتاقين لي ؟
إبتسموا و حركوا رؤوسهم بالإيجاب
زايد و هو يرفع عيونه لنرجس : و ماما ، ما مشتاقة لي ؟
نرجس حطت رأسها على المخدة بسرعة و هي تحارب دموعها .
زايد إبتسم و مشى للسرير ، حط عبدالله و جلس ، بعد البطانية عنها ، مسكها من مرافقها و جلسها : زعلانة !
نرجس إلتفتت لبنتها : يللا لمياء حبيبتي خذي أخوك و روحوا لغرفتكم !
لمياء : بس ماما ..
نرجس بحزم : لمياء يللا !
لمياء قطبت حواجبها ، مسكت يد أخوها : يللا ! طلعوا و سكروا الباب .
نرجس أخذت نفس و إلتفتت لزايد : تكلم ، ليش تأخرت ؟ إيش صاير ؟
زايد : نرجس أنا كنت جاي لك بس صار حادث بالطريق و أنا كنت الوحيد هناك فكان لازم أتصل بالإسعاف و أنتظر لين يوصل و لين ما نقلوهم تأخرت !
نرجس حركت رأسها بالإيجاب : آها ! لفت عنه و حطت رأسها على المخدة : تصبح على خير !
زايد حط يد على كتفها و صار يمسح عليه بهدوء : نرج ..
نرجس بعدت يده : تصبح على خير !
زايد إقترب منها و جا بيبوسها على خدها بس هي دفعته عنها بسرعة 
نرجس و هي تأخذ مخدتها : لا تفكر أني كل مرة بضعف لك ! أخذت البطانية ، طلعت من الغرفة و مشت لغرفة الأولاد ، فتحت الباب و إبتسمت لهم : بنام عندكم !
إبتسموا بفرح و هي مشت لهم .
أما هو قطب حواجبه و إنسدح على السرير بقلة حيلة . 
***************************
ستار بكس - قرم ...
سحب كرسي و جلس : ليش ناديتني ؟
ماهر : عرفنا البنت !
عتيق حط يدينه على الطاولة : أسمع !
ماهر : سجدة عبدالوهاب ، سنة أولى ، دحاحة ، من الكلاس للمكتبة ، من المكتبة للبيت ، ما تكلم أحد ، ما عندها صديقات ، معقدة و مريضة !
عتيق رفع حاجب : مريضة ؟
ماهر : نفسيا !!
عتيق : و أنت كيف عرفت ؟
ماهر : بهدلتني أمس في الباركنغ ، رحت أعطيها أوراقها ، قامت تصرخ !
عتيق : و جدولها ؟
ماهر : بيكون عندك يوم السبت !
عتيق إبتسم و قام : شكرا ! عيل نتلاقى يوم السبت ! طلع من عنده و مشى لسيارته ، ركب و إبتسم بخبث لنفسه : سجدة ! حرك سيارته و هو يفكر كيف بيرد لها حركتها ! 
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود ...
طلع من الحمام بعد ما أخذ له شور ، لبس شورت مع مكتف و من ثم مشى للتسريحة يمشط شعره ، جت صورة عيونها في عيونه ، قطب حواجبه بقوووة و صار يحرك رأسه بالنفي يبعد الصورة ، تنهد و طلع من غرفته ، رمى حاله على الكنبة قدام التلفزيون ، أخذ الريموت و صار يقلب في القنوات ، قلب و قلب و قلب لين مل ، قام و جا بيمشي لغرفته بس إندق باب الجناح ، مشى للباب و فتحه ، إبتسم : يمة !
نورة ( أم داؤود ) و هي تدخل : ليش ما تعشيت ؟
داؤود حرك رأسه بالنفي : مالي نفس !
نورة جلست على الكنبة و أشرت له يجلس جنبها .
إستغرب بس ما تكلم ، مشى لها و جلس جنبها .
إبتسمت له بهدوء و صارت تمسح على رأسه
شك في السالفة و إبتسم بقلة حيلة : خبرتك ؟!
نورة حركت رأسها بالإيجاب
داؤود : يمة هي خبرتك أني رفضت !
نورة حركت رأسها بالإيجاب 
داؤود : عيل ؟
نورة : يا ولدي ، أنت رافضها لأنها رفضتك زمان ؟
داؤود حرك رأسه بالنفي بسرعة : لا يمة ، أنا رفضتها لأن لا هي و لا أنا أريدها !
نورة : بس كيف ترفضها و أنت تحب ..
داؤود و هو يقاطعها : ما عدت أحبها و عشان كذي رفضتها !
نورة سكتت شوي و بعدها تكلمت : يعني ما راح توافق ؟
داؤود حرك رأسه بالنفي : ما راح أوافق !
نورة : أكيد ؟
داؤود حرك رأسه بالإيجاب : أكيد !
نورة تنهدت بقلة حيلة و قامت : بس حبيت أتأكد بنفسي !
داؤود إبتسم لها و هي طلعت .
قام ليسكر الباب بس رن تلفونه ، رفع عيونه للساعة المعلقة على الجدار 11:50 ، من يتصل فيه بهالوقت ، أخذ تلفونه و شاف رقم بيت عمه سلطان ، إستغرب أكثر فرد بسرعة : ألو ... ياقوت ؟!؟ خير إيش في ؟ ... إيشش ؟؟ ... لحظة ، لحظة ، هدي حالك ، خليني أفهم ... كيف يعني تعبت ؟؟ ... سناء !! ... أوكي ، و هو يأخذ مفاتيح سيارته و يركض لباب الجناح بسرعة : خلاص ، لا تخافي ، باخذها و نجي .. يللا سكري . سكر منها و هو خايف ، لا يصير فيها شيء ، معقولة تعبت لأنهم زعلوها ؟! نزل من الدرج أسرع ما يمكن ، طلع للكراج ، ركب سيارته و حركها بسرعة ، وقف سيارته قدام فلة عمه عبدالوهاب بعد عشر دقائق و إتصل فيها ، سكرت و هو فهم أنها بتطلع ألحين ، رفع عيونه للباب و شافها تطلع . 
مشت لسيارته بسرعة ركبت و بخوف : إيش فيها ؟ إيش صاير ؟
داؤود و هو يحرك السيارة : تعبت و مانها راضية تاخذ أدويتها !
سناء لفت للقدام و هي تحارب دموعها : يا الله ، يا رب ما يصير فيها شيء !
داؤود إلتفت لها و من ثم لف للقدام و ما تكلم .
وقف سيارته بعد ربع ساعة قدام فلة عمه سلطان ، نزل بسرعة و ركض للداخل و هي سوت مثله . ركضوا لغرفة الجدة ، فتحوا الباب و شافوها متمددة على سريرها ، ياقوت جالسة بجنبها و ماسكة يدها .
ياقوت رفعت عيونها المليانة دموع لهم و بصوت باكي : كله بسببكم ، بسببكم تعبت ! أنتو أنانيين ما تفكروا إللا بنفسكم ! و صارت تبكي .
سناء نزلت عيونها لجدتها و صارت دموعها تتدحرج على خدودها : يمة ..
ياقوت و هي تكمل بالتمثيل : لا تقولي لها يمة !! تعرفوا عندها القلب لازم ما تزعلوها بس بعدكم ! أنتو أصلا بأي وجه جايين روحوا نحن ما نريدكم ، روحوا خلوها ترتاح !
سناء صارت تبكي أكثر
داؤود مشى لها و بهدوء : سناء ، خلينا نمشي إذا هي ما تريد تشوفنا فأحسن نروح قبل ما نتعبها أكثر !
سناء حركت رأسها بالإيجاب ، مسحت دموعها ، لفت و صارت تمشي معاه .
الجدة لفت لهم ، شافتهم معطيها ظهرهم و يمشوا للباب ، لفت عنهم بسرعة و قرصت ياقوت عشان توقفهم .
ياقوت كتمت ضحكتها و حاولت ما تخرب تمثيليتها فوقفتهم : لحظة وين رايحين !
إلتفتوا لها
ياقوت : لازم تقنعوها تروح المستشفى كذي ما يصير !
داؤود أخذ نفس و مشى لها ، جلس على طرف السرير ، مسك يدها بس هي فكت يدها من يده بسرعة ، تنهد و تكلم : يمة حبيبتي ما يصير تتعبي حالك كذي ، نحن نعتذر ، نعرف غلطتنا ، زعلناك بس أنتي لا تسوي كذي ، نحن ما نريدك تتعبي بسببنا !
سناء مشت لها و جلست بالطرف الثاني ، باستها على رأسها : يمة يللا قومي ، خلينا نوديك للمستشفى ، ما يصير نتأخر أكثر !
الجدة و هي تمثل التعب : ياقوت .. يا بنتي !
ياقوت و هي تقترب منها : نعم ، نعم يمة !
الجدة : خبريهم ما بروح .. إللا بشرط !
ياقوت إلتفتت لهم : تقول ما توافق إللا ..
داؤود قاطعها : سمعنا !
ياقوت للجدة : يمة سمعوك !
الجدة و هي تسوي نفسها تكح و ما قادرة تتنفس : كح .. كح .. خبريهم بينفذوه !
سناء خافت و هي تشوف حالتها كذي : ننفذه يمة ، ننفذه بس أنتي الله يخليك قومي خلينا نروح المستشفى !
داؤود بنفس حالة سناء : يمة يللا و هو يقومها : يللا !
الجدة و هي تلتفت لياقوت : كح .. كح خب .. خبريهم بالأول .. يسمعوا الشرط .. كح كح ..
ياقوت : إسم ..
سناء و داؤود بسرعة : نسمع ، نسمع !
الجدة : وافقوا على بعض !
سناء و داؤود بسرعة : موافقين !!! بعدها إستوعبوا و إلتفتوا لبعض : إيششش ، لا ..
الجدة سوت نفسها تعبت أكثر : كح كح كح .. ما في .. هم خير ... ما راح .. يو ... كح كح يوافقوا .. ياقوت .. خليهم يروحوا .. خلوني .. أموت .. يرتاحوا مني و من ط .. كح كح طلباتي !
ياقوت كاتمة ضحكتها بقوووة ، خايفة تنفجر في أي لحظة و تخرب كل شيء
داؤود وقف و مرر يده في شعره بإرتباك ، ما يعرف إيش يسوي ، إيش هالموقف ؟ ليش تريد تغصبهم على بعض ؟ 
إلتفت لسناء اللي كانت تشوف عليه بعيون مدمعة ، تنهد بقلة حيلة ، مسك يدها و سحبها معاه لبرع الغرفة .
ياقوت بسرعة : يمة طلعوا ، طلعوا !!
الجدة جلست : وين راحوا ؟؟
ياقوت و هي تحرك أكتافها بخفة : ما أعرف !
الجدة : لا يكون هربوا ! 
ياقوت : خسارة كل هالتمثيلية راحت بلاش !
الجدة جت بتفتح فمها بس شافتهم يدخلوا ، سوت نفسها تكح مرة ثانية و ياقوت تمسح على ظهرها .
داؤود و سناء وقفوا جنب بعض و داؤود تكلم : يمة .. أمم .. خلاص قومي إمشي معانا ..
الجدة : قلت ماني رايحة لمكان .. كح كح .. لين ما ..
سناء و داؤود قاطعوها : نحن موافقين !
الجدة و ياقوت : جد ؟؟
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و نزلوهم و بقلة حيلة : نحن .. موافقين على بعض !!!

نهاية البارت ...
^
الجزء الثالث ... ©
داؤود و سناء وقفوا جنب بعض و داؤود تكلم : يمة .. أمم .. خلاص قومي إمشي معانا ..
الجدة : قلت ماني رايحة لمكان .. كح كح .. لين ما ..
سناء و داؤود قاطعوها : نحن موافقين !
الجدة و ياقوت : جد ؟؟
حركوا رؤوسهم بالإيجاب ، نزلوهم و بقلة حيلة : نحن .. موافقين على بعض !!!
ياقوت إبتسمت و إلتفتت للجدة .
الجدة إبتسمت و إلتفتت لهم : أنتو تخدعوني ؟
حركوا رؤوسهم بالنفي
الجدة : متأكدين ؟
حركوا رؤوسهم بالإيجاب
الجدة : توعدوني ما تغيروا كلامكم بعدين !
سناء إلتفتت لداؤود ، شافته يقطب حواجبه و يغمض عيونه ، قطبت حواجبه و ردت : وعد !
الجدة : الحمدلله ! حطت رأسها على مخدتها : يللا ألحين كل واحد على بيته ، خلوني أرتاح و بكرة إن شاء الله بفتح الموضوع لعبدالوهاب و محمد !
داؤود نزل عيونه لها : بس يمة أنتي تعبانة خلينا نودي ..
الجدة قاطعته : صرت أحسن ألحين ، إلتفتت لياقوت و غمزت لها : روحي يا بنتي جيبي أدويتي !
ياقوت كتمت ضحكتها و قامت : إن شاء الله ! و طلعت .
سناء : يمة متأكدة ما تريدينا ناخذك لمستش ..
الجدة و هي تقاطعها : قلت لكم صرت أحسن ، يللا ألحين روحوا !
داؤود إقترب منها و باسها على رأسها : يمة نحن آسفين زعلناك بس أنتي لا تخوفينا كذي مرة ثانية !
الجدة : عيل لا تزعلوني مرة ثانية !
داؤود إبتسم لها : إن شاء الله ، إلتفت لسناء : خلينا نمشي !
حركت رأسها بالإيجاب و هو طلع من الغرفة .
سناء إلتفتت لجدتها و رفعت حاجبها بإستغراب ، من سمعت عن موافقتهم ، لا تكح و لا شيء ، معقولة صارت أحسن بهالسرعة ، شكت بس بعدت هالفكرة عن رأسها بسرعة .
الجدة و هي تلتفت لها : خير ، إيش فيك تشوفيني كذي ؟
سناء حركت رأسها بالنفي ، باستها على رأسها و إبتسمت : تصبحي على خير يمة !
الجدة بإبتسامة : و أنتي من أهله .
سناء إبتسمت و طلعت .
دخلت ياقوت و هي تضحك ، نطت عند جدتها و حضنتها : يممممممة ما في مثلك هههههههه !
الجدة : هههههه قلت لك بيوافقوا شفتي !
ياقوت : بس حرام خوفناهم !
الجدة بهدوء : هم ما يعرفوا مصلحتهم يا بنتي ، ما راح يقدروا يفهموا اللي أنا أشوفه لهم ألحين بس بالأخير بيشكروني !
ياقوت : أشوفك واثقة ؟!
الجدة ضربتها على رأسها : روحي نامي ، روحي !
ياقوت : ههههههههه ، قامت : يللا يمة ، تصبحي على خير !
الجدة و هي تبتسم : و أنتي من الأهل خير يا بنتي .
***************************
سيارة داؤود ...
وقف سيارته قدام فلة عمه و نزل رأسه : أنا آسف !
سناء إلتفتت له بإستغراب : ليش ؟
داؤود حرك أكتافه بخفة : ما أعرف ، سكت شوي و كمل : ما أعرف إيش خلاها تأخذ هالفكرة عنا ، تفكرني .. أحبك !
سناء فتحت عيونها بصدمة : إيش ؟
داؤود حرك رأسه بالإيجاب بس ما تكلم .
سناء سكتت شوي و بعدها بتردد : أنت .. ت .. تحبني ؟
إلتفت لها بنظرة خلاها تتبلعم أكثر من مرة و بتلعثم : أن .. أنا آسفة !
داؤود نزل رأسه و بهدوء : ليش ، إذا كنت أحبك ، بيهمك ؟
سناء حركت رأسها بالنفي و بنفس الهدوء : لا !
داؤود إبتسم لنفسه ، كان متوقع هالإجابة و في خاطره : عيل زين أني ما عدت أحبك ، ما عدتي تهميني ، مثلك مثل غيرك ، بنت عم و بس !
سناء : إيش راح نسوي ألحين ؟
داؤود بسخرية : نتزوج !
سناء نزلت رأسها : زواج مؤقت على الورق و بس ؟
داؤود إلتفت لها : ليش أنتي متوقعة أكثر ؟!
سناء تضايقت من إسلوبه ، رفعت حواجبها و إلتفتت له : لا ، ماني متوقعة أكثر و أتمنى أنك ما تتوقع أكثر !
داؤود نزل رأسه و ما رد 
سناء تنهدت و جت بتنزل بس رجعت : عمر !
داؤود إلتفت لها : إيش فيه ؟
سناء : ما أريده يتأذى من هالشيء ، لا تحاول تتقرب منه ، ما أريده يتعلق فيك !
داؤود : لا تخافي ، قلت لك من قبل ، ما أحب الأطفال ، مستحيل أتقرب منه !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و نزلت من السيارة .
ضل يشوف عليها لين دخلت و بعدها حرك السيارة .

غرفة سناء ...
فتحت باب غرفتها بهدوء ، دخلت و سكرته ، نزلت شيلتها و عبايتها و مشت للسرير ، إنسدحت و إلتفتت لعمر ، شافته يبتسم و هو نايم ، إبتسمت بخفة و باسته على رأسه ، غمضت عيونها و صارت تتذكر ...
طلعت من الحمام و هي تجفف شعرها بالفوطة ، وقفت قدام التسريحة و جت بتمشطهم بس غيرت رأيها ، إبتسمت بخبث لنفسها و مشت للسرير ، جلست على الطرف و جت بتنفض شعرها المبلل على وجهه بس شافته يبتسم ، إبتسمت و صارت تمسح على خده بهدوء : سعد ، سعووود ، سعدان !! 
سعد لا رد ، صار يبتسم أكثر بحيث بانت غمازاته
سناء إبتسمت على شكله ، إقتربت منه و باسته على غمازته ، بعدت شفايفها عن خده و قربتهم من أذنه و بهمس : في إيش تحلم ؟ أقصد في من تحلم ؟
فتح عيونه ، حاوطها من خصرها و بنفس الهمس : ليش هو في غيرك لأحلم فيه !
رفعت عيونها لعيونه و إبتسمت : ما أصدق !
سعد و هو يرفع حاجب : يعني أنا كذاب ؟!
سناء إبتسمت أكثر و حركت رأسها بالإيجاب .
سعد : كنت أحلم فيك يا حبي ، كنا أنا و أنتي !
سناء : و نحن إيش كنا نسوي ؟
سعد إبتسم بخبث : تريدي تعرفي ؟؟
سناء ما إنتبهت لنبرته الخبيثة : آها !
إبتسم أكثر و دار بحيث صار فوقها 
سناء فتحت عيونها و بتلعثم : س .. سعد ..
سعد : إيش فيك ؟ ما أنتي تريدي تعرفي ؟
سناء حركت رأسها بالنفي بسرعة : لا ، لا خلاص ما أريد أعرف !
سعد : بس أنا أريدك تعرفي ! و صار يحرك حواجبه بخبث ، إقترب منها و هي شهقت و دفعته عنها . قامت و ركضت لبرعة الغرفة بسرعة ، ضحك و قام يلحقها ، جت بتفتح باب الجناح بس هو كان أسرع ، مسكها من بطنها ، سحبها و من ثم حملها .
سناء و هي تصرخ : نزلنيييييي !
سعد بخبث : ألحين بنزلك !
سناء : لاااااااااااا !! نزلنييييييي !!
سعد : ههههههههههههههه 
دخل الغرفة و جا بيسكر الباب بس هي مسكته بقوووة
سعد : سناااء إتركي الباب !؟
سناء : لاااا !!
سعد ضحك أكثر و صار يمشي لين إنفك الباب من يدينها ، رماها على السرير : هاهاهاها من يفكك مني ألحين !
سناء صرخت و قامت مرة ثانية بس مسكها و سحبها له ، إصطدمت بصدره و طاحوا الإثنين على السرير بقووووووووووووة حتى إنكسر ، إندق رأسها بأنفه و صرخ .
سعد : آآآآآآآآآآيييييييي
سناء : تستاهل هههههههههههه
سعد و هو يمسك أنفه : آآآآييي آآآآآييي دم !! 
سناء : هههههههههههههه
سعد و هو يقطب حواجبه : بسك يالدبة !!
سناء : هههههههههههههههههههه
ضربها على رأسها و من ثم إبتسم و حضنها
سناء : هههههههههههههههههههه
سعد حاوطها أكثر و بعدها صار يضحك معاها ...
رجعت من سرحانة و هي تضحك : مجنون أنت يا سعد ههههههههههههههههه ، ضلت تضحك لفترة و بعدها إنتبهت لحالها ، شهقت و حطت يدها على فمها ، تجمعت الدموع في عيونها و إلتفتت لعمر ، إحترق جسمها فقامت بسرعة و بعدت عنه ، تدحرجت دمعة تشق طريقها و تحرق خدها و تلتها مئات الدموع ، جلست على الأرض و صارت تبكي ، تقول أنها نسته ، تقول أنها محته من حياتها بس تخدع نفسها ، تعرف أنها ما راح تقدر ، محد راح يقدر ينسيها اللي عاشته مع سعد ، محد يقدر ! كثر ما كانت تحبه ، كثر ما كانت تعشقه ، كثر ما كرهته !!! رفعت عيونها لعمر تشوف وجهه البريئ ، قامت و تمددت جنبه ، قربته منها و حاوطته لصدرها بقوووة ، و هي تبوسه : سامحني يا حبيبي !! سامحني !! و صارت تبكي أكثر .
***************************
نمسا - إحدى الفنادق ...
جناح نمير و عنان - ساعة 7:30 الصبح ...
فتح الباب و جا بيلف لها بس هي بعدته و دخلت بسرعة . كتم ضحكته ، دخل ، سكر الباب و إلتفت لها .
رمت نفسها على الكنبة و بعصبية : كيف يعني ضيعوا شنطتي ؟ أنا إيش أسوي ألحين ؟
نمير مشى لها ، جلس جنبها و هو كاتم ضحكته : يا حبيبتي هم قالوا أول ما يحصلوا الشنطة بيرسلوها للفندق ، يعني يومين و ...
عنان و هي تقاطعه : يوميييين ؟؟
نمير : هههههههههه !
عنان قطبت حواجبها : إيش يضحك ؟ ها ؟
نمير و هو يحاول يهدي نفسه : ههه .. لا أبدا و لا شيء بس أنتي ليش معصبة كذي ؟
عنان : كيف ما أعصب لو كانوا مضيعين شنطتك كنت بتعصب أكثر مني !
نمير إبتسم و ما رد .
عنان و هي تقوم : ألحين كيف أنام ، أنا ما يجيني نوم بالجينز !
نمير و هو يشوفها من فوق لين تحت : عادي عنان ، مشيها ألحين ، و هو يقوم و يمسك يدينها : خلينا ننام و لما نقوم ، نطلع و نشتري لك ملابس !
عنان و هي تقطب حواجبها : أنت إيش فيك ما تفهم ؟ قلت ما يجيني نوم بالجينز ، يعني ما أقدر أنام !
نمير حرك رأسه بقلة حيلة و ما تكلم 
عنان فكت يدينها من يدينه و صارت تمشي للغرفة ، إبتسم و مشى وراها .
فتح شنتطه ، أخذ له شورت و قميص مكتف و دخل الحمام يغير . وقفت قدام التسريحة و فسخت شيلتها . طلع من الحمام و مشى لشنطته ، أخذ شورت و قميص مكتف و مشى لها .
نمير و هو يمد لها الملابس : خذي لبسي هذا !
عنان إلتفتت له و رفعت حواجبها : تنكت أنت ؟
نمير إبتسم : يا عنوني يا حبيبتي ، ما أنتي تقولي أنك ما راح تقدري تنامي كذي ، غيري ملابسك و مشي حالك مع ملابسي !
عنان لا رد
نمير إبتسم أكثر و باسها على جبينها : يللا عنان ، يللا !
عنان و هي تأخذ الملابس : أوكي !
نمير و هو يجلس على السرير : يللا بسرعة عشان ننام !
إبتسمت و مشت للحمام بسرعة ، لبست الشورت اللي كان واااااسع و طووويل ، ربطته من عند خصرها لتضيقه و بعدها لبست القميص اللي كان مثل الشورت ، وااااسع و طويل ، عدلته من عند كتفها بس طاح ، ضحكت على شكلها ، هو طويل و أكتافه عريضة ، هي طويلة بس و لا شيء لطوله ، ترددت تطلع قدامه كذي ، تعرفه ما راح يسكت بس ما في حل ثاني ، فتحت الباب و طلعت .
كان جالس على السرير ينتظرها ، أول ما إنفتح الباب رفع عيونه لها ، شافها و قام يصفر : يالوسيييييييييم ههههههههههههههههههههه
عنان إنحرجت : نمييييير بلا سخافات !
نمير بنفس الحالة : ههههه طيحتيني يا بنت أقصد ولد ههههههههههههههههههه
عنان إنحرجت أكثر ، لفت و جت بتدخل الحمام بس هو كان أسرع ، مسك يدها و سحبها له .
نمير و هو يضحك : آسف ، آسف ، أمزح معاك !
عنان فكت يدها من يده و صارت تضربه على كتفه : تراك سخيف !!
نمير : هههههههههههه
عنان و هي تضربه بقووة : لا تضحك ، لاااا تضحك !!
نمير و هو يمسك يدينها : خلاص ، خلاص سكتت !
عنان و هي تحاول تفك يدينها منه : إنزين فكني !
نمير : ما بهالسهولة !
عنان رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة و هي مرتبكة من نظراته .
نمير قربها منه ، فك شعرها و بهمس : كذي أحلى !
عنان و هي تبعد شعرها عن وجهها : أمم .. نمير ... سكتت و هي تحس بيده على خصرها ، بلعت ريقها و بتلعثم : خ .. لينا ننام ..
نمير حط يد تحت ذقنها ، رفع رأسها له و بهمس : نعسانة ؟
عنان رمشت عيونها بإرتباك و حركت رأسها بالإيجاب بسرعة .
نمير إبتسم : عيل تعالي ، و هو يمشي للسرير : يللا ننام !
إنسدح و هي جت بتحط رأسها على مخدتها بس سحبها له ، و هو يحط رأسها على صدره : نامي !
إبتسمت بحياء و غمضت عيونها . 
***************************
بعد يوم - يوم السبت ...
جامعة سلطان قابوس ...
كلية التجارة ...
وقف سيارته في المواقف و نزل عيونه لساعته : أففف تأخرت على المحاضرة ! حرك رأسه بقلة حيلة ، نزل و صار يمشي للكلية ، رن تلفونه ، شاف الرقم ، إبتسم و رد : أيوا يمة وصلت !
وفاء شهقت : وصلت بهالسرعة ؟!؟
عتيق و هو يضحك : يا يمة ، كنت على خط السريع يعني بس كنت أسوق على 180 !!! 
وفاء : عتيييق بخبر أبوك !
عتيق ضحك أكثر : يعني تفتني ؟
وفاء : أنت ما تستحي تكلم أمك كذي ؟
عتيق : آسف قصدت يا يمة ، يا روحي ، يا قلبي ، يا دنيتي كله بتفتني علي ؟!؟
وفاء : هههههههه 
عتيق ضحك بس ما تكلم
وفاء : بتفاهم معاك لما ترجع ، المهم دير بالك على حالك و خليك بعيد عن المشاكل !
عتيق بمزح : يمة أنا وين و المشاكل ويين ؟؟؟
وفاء بحزم : عتيييق !!
عتيق ضحك : إن شاء الله ، دخل مبنى الكلية و مشى للمصعد ، شاف باب المصعد يتسكر فركض له بسرعة : يمة بسكر ألحين ، عندي محاضرة
وفاء : يللا مع السلامة !
عتيق : باي ، سكر منها و ضغط على زر المصعد ، زفر براحة و هو يشوف الباب ينفتح مرة ثانية ، رفع عيونه و شافها .
رفعت عيونها له بس بسرعة نزلتهم 
نزل عيونه و دخل 
عتيق بهدوء : السلام عليكم !
البنت لا رد
ما إهتم و ضغط على رقم 2 ، لف للمراية و صار يعدل في كمته ، رفع عيونه للمراية يشوف عليها ، شافها تقطب حواجبها ، تزحف للزاوية و تشدد من مسكتها على دفترها ، لف و عدل وقفته ، نزل عيونه لا إراديا ليدينها و صار يتأملهم ، يدينها جميييييييلة بكل معنى الكلمة ، أصابعها ضعيفة و طويلة ، أظافرها لا طويلة و لا هي قصيرة ، مرتبة و حلوة . رفع عيونه لوجهها و فتح عيونه ، توه بس ينتبه لهالملاك ، نسى حاله و صار يتأملها ، رمش عيونه و هو يشوف عيونها المكحلة و البنية ، رموشها الطويلة و الكثيفة ، إبتسم و هو يشوف خدودها المحمرررررة ، نزل عيونه لشفايفها و بلع ريقه ، شفايفها رقيقة و توتية .
رمشت عيونها بإرتباك و رفعتهم له بتردد و لما شافته سرحان فيها ، قطبت حواجبها بقوووة و إرتبكت أكثر ، صار قلبها يرتجف من الخوف ، بلعت ريقها و لفت عنه .
صحى من سرحانه من حركتها ، أخذ نفس و في خاطره : إيش صار لك عتيق ؟!؟ إيش فيك ما شفت بنت حلوة قبلها ؟ و هو يرد على نفسه : شفت بس .. بس مثلها ما شفت ! حط يده على قلبه اللي صار يدق بسرعة جنونية ، تبلعم أكثر من مرة و في خاطره : أنا حبيت !!!!
إنفتح باب المصعد و هي نزلت تركض ، نزل من المصعد و إلتفت حوالينه ما لقى غير طيفها ، إبتسم و جا بيمشي بس حس بيد على كتفه ، إلتفت و شافه .
ماهر بإبتسامة : إيش فيك ؟ ليش كذي إبتسامتك من أذن لأذن ؟
عتيق و هو يبتسم أكثر : تؤمن بالحب من النظرة الأولى ؟
ماهر رفع حاجب : ها ؟
عتيق : أنا صرت أؤمن !!
ماهر : مجنوون أنت ؟؟
عتيق و هو يتنهد بحالمية : أنا مجنونها إذا هي ليلى !!
ماهر كتم ضحكته : أنت ما عرفتها ؟
عتيق حرك رأسه بالنفي و حط يد على قلبه : بس قلبي عرفها !
ماهر : ههههههههههههههههه و هو يضربه على كتفه بخفة : يالمجنون هذيك سجدة !!
عتيق بنفس حالته : إذا هي سجدة عيل أنا ساجد !!
ماهر : ههههههههههههههههههه ، يالأهبل سجدة ، سجدة اللي صدمت سيارتك و هربت !
عتيق قطب حواجبه و هو يتذكر : سجدة عبدالوهاب ؟؟
ماهر حرك رأسه بالإيجاب 
عتيق سكت شوي و بعدها إبتسم : تفداها السيارة !!
ماهر : ههههههههه و هو يسحبه معاه : يللا ، يللا يالروميو عندنا كلاس ألحين !
عتيق تنهد بحالمية : و هي أجمل جولييت شفتها في حياتي !
ماهر مات من الضحك و صار يسحبه أكثر .
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود ...
وقف قدام التسريحة و صار يعدل في كمته ، اليوم بيروح يخطبها ، الجدة فاتحتهم بالموضوع و بما أنها موافقة فاليوم بتصير الخطبة رسمية ، بيحددوا الملكة ! تذكر لما راح أول مرة يخطبها من عمه ، كان مبسوط ، إللا طاير من الفرحة ، كان يحبها و واثق أنها بتوافق عليه بس هو ما كان حاسب حسابها ، ما كان يتوقع أنها تحب ، تحب أحد غيره ، رفضته حتى بدون ما تعرف أنه هو اللي خطبها ، قالت لهم ما تريد تعرف ، ما يهمها ، هي تحب سعد و ما راح تكون إللا له ، سعد ، شخص غريب دخل حياتهم بطريقة غريبة و كأنه كان جاي ليأخذها منه ، ليبعدها عنه ، ليسرقها ! لحظة ! هو متى ملكها ليسرقوها منه ؟ كان بينهار ، كان بيتحطم بس هو ما من هالنوع مستحيل يبين لأحد أنه ضعيف ، مستحيل ، محد كان يحس فيه ، كتم كل شيء في قلبه و حاول ينسى حبه لها بس الجدة كشفته ، ما يعرف كيف بس هي الوحيدة اللي قادرة تقرأه ، مهما يحاول يخبيء عنها بس كأنه كتاب مفتوح قدامها ، تقدر تعرف كل اللي بقلبه بس ألحين ليش مانها قادرة تفهمه ، ليش ما تفهم أنه محاها من قلبه ؟؟ غريبة هالحياة ، اليوم لما ما عاد يحبها راح تصير له ، إبتسم لنفسه بسخرية ، اليوم هو مقهووووور ، حاس الدنيا ضايقة عليه ، يتمنى الزمن يتوقف و يضل كذي للأبد ، ليش ؟ يمكن خايف ! خايف يرجع يحبها ، خايف يرجع يحس بوجع الحب ، خايف ينافس ذكرى إنسان و يخسر !! حرك رأسه بالنفي يبعد هالأفكار ، ما في داعي يفكر في كل هذا ، راح يقدر يتحكم في حاله ، راح يتدارك ، قفل قلبه من زمان ، ما في مكان لا لها و لا لغيرها ، ما راح يحبها لأنه نسى كيف يحب !! بيتزوجها و بتعيش معاه ، هي فترة لازم يتحملها و بعدها ينفصلوا و كل واحد يشوف طريقه ، حرك رأسه بحزم يقنع نفسه . أخذ نفس و طلع من جناحه ، نزل الدرج و شاف أمه و جدته جالسين في الصالة ينتظروه .
داؤود و هو يمشي لهم : يللا نمشي !
الجدة و هي تقوم : يللا ، يللا خلونا نعجل !
داؤود إلتفت لها ، تنهد بقلة حيلة و طلع .
نورة ( أم داؤود ) : أقول يمة !
الجدة : أيوا يا بنتي قولي !
نورة و هي تقوم و تمشي لعندها : داؤود ليش وافق ؟
الجدة إبتسمت : يريد البنت و بعد ليش ؟
نورة : يمة أنا سألته من قبل قال ما يريدها ، ليش أحس أنك أنتي وراء ..
الجدة و هي تقاطعها : يا بنتي ما وقت هالكلام ألحين ، ولدك وافق يتزوج ، خلينا نفرح له !
نورة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
الجدة : يللا نمشي ، يكونوا ينتظرونا !
***************************
بعد 20 دقيقة ...
فلة أبو نرجس ...
غرفة سناء ...
مشت للشباك و بعدت الستارة تشوف عليهم ، شافته يمشي للداخل مع الجدة و أمه ، بعدت عن الشباك بسرعة و مشت للسرير ، جلست و حطت يدينها في حضنها ، ما تعرف بإيش تحس ، قلبها يدق بطريقة غريبة ، مانها مستحية و لا أنها متوترة ، عيل إيش فيها ؟؟! ما تعرف يمكن خايفة ! أخذت نفس طوييييييل تهدي حالها و بعدها صارت تكلم نفسها : سناء هدي حالك ! خلاص أنتي وافقتي و ألحين لازم تتحمليه ، لا تخافي ، زواج مؤقت على الورق و بس ! أخذت نفس : زواج مؤقت على الورق و بس ، زواج مؤقت على الورق و بس ، صارت تكرر هالجملة و تكررها لين هدت ، إبتسمت : ما في داعي للخوف ، مستحيل يأذيك أو يأذي عمر ، هو ما كذي ، سكتت شوي و بعدها كملت : بس أنا ما أعرفه ، إيش لو حاول يقترب مني ! لا ، لا ما يصير ، لازم أكلمه ! حركت رأسها بحزم و قامت ، مشت للباب و جت بتفتحه بس إلتفتت للمراية تعدل شيلتها ، أخذت نفس و فتحت الباب ، نزلت لتحت و شافتهم جالسين بالصالة . إلتفتت له و هو رفع عيونه لها ، نزلهم بس رفعهم لها مرة ثانية .
رفعت حاجب و حركت رأسها بمعنى خير !!!
رفع حاجب و حرك رأسه بمعنى سلامتك !!!! 
( لا تسألوني كيف تصير هالحركة بس تصير ! )
لفت عنه بس هو ما نزل عيونه من عليها ، الجدة إنتبهت له و إلتفتت لتشوف وين يشوف ، إبتسمت و في خاطرها : بعده يقول ما يريدها ! إلتفتت لسناء : سناء يا بنتي تعالي إجلسي ، و هي تأشر على الكنبة بجنبها : هنا !
سناء حركت رأسها بالإيجاب ، مشت لها و جلست جنبها . 
الجدة و هي تشوف على أولادها : خلاص عيل هذا اللي إتفقنا عليه !
عبدالوهاب و هو يلتفت لسناء : ها يا بنتي في عندك شيء تقوليه ؟
سناء إلتفتت لأم لداؤود و من ثم لأبوها : يبة أنا حابة أكلم داؤود شوي !
داؤود إلتفت لها بس ما تكلم
عبدالوهاب : أيوا يا بنتي ، قولي إيش عندك !
سناء بتردد : ل .. لحالنا !
داؤود رفع حاجب بإستغراب بس ما علق 
الجدة خافت ، لا يكون غيرت رأيها ، بطلت و ما عاد تريد تتزوج فتكلمت بسرعة : لا ، لا ما في داعي ، نحن ما عندنا البنت تكلم الولد قبل الزواج !!
عبدالوهاب ضحك : يمة إيش هالكلام ؟ كل إسبوع العائلة تجتمع ، يشوفوا بعض و يكلموا بعض ، ألحين ما يصير ؟! يصير ! إلتفت لسناء و من ثم لداؤود : روحوا للحديقة !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، رفعت عيونها لداؤود ، نزلتهم و بعدها صارت تمشي ، قام و لحقها .
الجدة جت بتقوم بس وقفتها
لطيفة : يا يمة خليهم !
الجدة جلست و في خاطرها : لا ما يصير يرفضوا ألحين ، ما يصير !

في الحديقة ...
جلست على إحدى الكراسي و هو جلس بمقابلها .
أخذت نفس و بهدوء : داؤود ، أنا و أنت راح نرتبط ببعض ، حتى إذا كان هالشيء مؤقت لازم يكون عندنا إستعداد نتحمل بعض .. رفعت عيونها له و هو أشر لها تكمل ، فكملت : خلينا نتفق على بعض الأشياء من ألحين !
داؤود و هو يتكتف : مثل ؟
سناء : أولا ، أنا و ولدي وين بننام ؟
داؤود : عندي مكتب في جناحي !
سناء رفعت حاجب : بننام في المكتب ؟؟
داؤود : لا ! أنا بحوله لغرفة عشاني ، أنتي و ولدك تقدروا تأخذوا الغرفة الكبيرة !
سناء حركت رأسها بالإيجاب : أوكي ، كذي زين !
داؤود : ثانيا ؟
سناء : ثانيا ، عمر ما تأذيه !
داؤود : أفكر !
سناء بصدمة : إيششش ؟؟
داؤود عدل جلسته : سناء ، حياتك معاي راح تكون مثل حياتك بدوني ، صح راح نعيش بنفس البيت بنفس الجناح بس هذا ما يعني أننا بنتدخل بحياة بعض ، و بعدين أنتي إيش شايفتيني ، وحش ، قاسي أو إيش بالضبط ؟ ليش أأذيه ؟؟
سناء سكتت و ما تكلمت .
داؤود أخذ نفس و بهدوء : في شيء ثاني تريدي تقوليه ؟
سناء رفعت عيونها له و هو حرك رأسه بمعنى يللا تكلمي ، ترددت بالأول بس بالأخير قررت و بسرعة : لا تحاول تقترب مني و لا تلمسني ، أنا ما راح أسمح ل .. ما كملت لأنه صار يضحك !
قطبت حواجبها : إيش يضحك ؟
داؤود بسخرية : لا سناء ، بليز ، لا تحرميني منك ما أقدر !!
سناء ما فهمت نبرته و إرتبكت : ه .. ها ؟ أنت إيش تقصد ؟ 
داؤود قام من مكانه ، مشى لها و نزل لمستواها
إرتبكت أكثر و رجعت لوراء
داؤود بنبرة حادة و هادية بنفس الوقت : أنا أريد أعرف ، أنتي إيش مفكرتيني ، ميت عليك ؟!؟
سناء بنفس حالتها : ها ؟
داؤود حرك رأسه بعدم تصديق و كمل بسخرية : أنا ماني ميت عليك ، ما وافقت عليك من كثر حبي لك ، أو لحلاتك ..
سناء تضايقت من إسلوبه و من قربه ، نزلت عيونها بس رفعهتم له : بعد عني !
داؤود رفع حاجب : ليش إرتبكتي ؟
سناء عصبت بس ما علقت
داؤود : شكلك أنتي اللي ميتة فيني !
هنا ما قدرت تمسك حالها ، دفعته عنها و قامت : لا تكلمني بهالإسلوب و لا تقترب مني كذي مرة ثانية ، فاهم ؟! ما أنت تقول ما لحلاتي عيل ليش نسيت حالك ألحين ؟!
داؤود تفاجئ من جرأتها ، بس ما حب يبين لها ، قام ، عدل وقفته و إقترب منها مرة ثانية : حتى إذا إقتربت منك لا تفكري أني أريدك ، أنا وافقت عليك بس عشان يمة ، أنا ما راح أنسى هالشيء و أتمنى ، و هو يقترب أكثر و بهمس : أنتي ما تنسي ! لف و جا بيمشي بس وقفته .
سناء بعصبية : داؤووود !!
إلتفت لها و حرك رأسه بمعنى إيش في
سناء جت بتتكلم بس طلعت الجدة لهم
الجدة و هي تمشي لعندهم : ما بسكم كلام ، صار لكم ساعة ، يكفي !
سناء إلتفتت لجدتها ، قطبت حواجبها و من ثم إلتفتت لداؤود 
الجدة و هي تكمل بإبتسامة : مبروك ، نحن حددنا الملكة بعد أربعة أيام !
داؤود و سناء بصدمة : أربعة أيااااام !
داؤود : يمة ليش مستعجلين ..
الجدة و هي تقاطعه : ليش ما نستعجل ، ما أنتو موافقين ، إيش ننتظر ، خلاص !
سناء : يمة أنتي قلتيها ، نحن موافقين ما راح نتراجع بس عطونا وقت !
الجدة حركت رأسها بالنفي : لا ، خلاص الملكة تحددت ، ما يفيد الكلام ألحين !
داؤود : يمة ..
الجدة : بلا يمة بلا كلام ! لا تزعلني منك .. كح كح .. و هي تمشي : بتعب بعدين ! و راحت .
سناء إلتفتت له و تنهدت : ورطنا نفسنا !
داؤود حرك رأسه بقلة حيلة : لازم نتحمل بعض !
سناء قطبت حواجبها و هي تمتم لحالها : بس أنا ما أريد أتحمل واحد مثلك !
داؤود سمعها : إيش قلتي ؟؟
سناء لفت و صارت تمشي عنه بسرعة : لا ما قلت شيء !
داؤود زفر بقووووة : هذي أولها !!
***************************

جامعة سلطان قابوس ...
مواقف كلية علوم ...
إستندت بأحد السيارات و تنهدت بملل ، صار لها أكثر من نص ساعة واقفة في الحر تنتظره بس ما في أي أثر له ، حاولت تتصل فيه بس ما يرد ، رسلت له أكثر من عشرين رسالة بس ما رد ، نزلت عيونها لساعتها ، الساعة 2:30 الظهر ، في خاطرها : الحمدلله صليت ! أخذت تلفونها : خليني أتصل فيه مرة ثانية ، دورت في الأرقام لين وصلت لرقمه ، ضغطت على الإتصال و حطته عند أذنها ، رن ، رن ، رن و رن بس ما في أي رد ، رجعت إتصلت : أففف ، رد شادي رد ! تكتفت بقهر و هي ما تعرف إيش تسوي ، هي في حياتها ما رجعت بالباصات ، ما تعرف النظام ، ما عندها حل ثاني لازم تنتظره ، متى ما رحمها ، يجي لها . نزلت رأسها و صارت تلعب في تلفونها بملل ، سمعت ضحكته فرفعت عيونها ، شافته يمشي مع شلته و يضحك ، رفع عيونه لها و صارت عيونه بعيونها ، دق قلبها و إرتبكت ، نزلت عيونها بسرعة و صارت تكلم حالها ( لما ترتبك تكلم حالها ) : شافني !! عرف أني كنت أشوف عليه بس هو بعد كان يشوف علي ! و ألحين ؟ بعده يشوف علي ؟ كيف أعرف ؟ لازم أرفع عيوني ! لا ، لا ما يصير ، إيش يفكر ؟ يفكر اللي يريده أنا بس أريد أتأكد ! أريد أتأكد و لا ؟؟!! بلا سخافات بس أريد أتأكد ! يللا أعد لين 3 و أرفع عيوني ، أخذت نفس : 1 ، 2 ، 3 ! رفعت عيونها و شافته جاي لها ، شهقت و نزلت عيونها بسرعة : إيش أسوي ؟ إيش أسوي ؟ جاي لي !! صارت تلتفت حوالينها : أحسن شيء أتخبى ، يمكن ما يشوفني ! وين أتخبى ألحين ؟؟ أسوي نفسي ما شفته ! أيوا أنا مشغولة بكتابي ! فتحت كتابها بسرعة و سوت نفسها تقرأ و مندمجة بالقراءة مررررة .
مشى لها و وقف قدامها : شهد !
شهد رفعت رأسها من الكتاب و سوت نفسها متفاجأة : أووه وسام !
وسام إبتسم و هي كملت بسرعة : أنا ما كنت متوقعة أشوفك أبدا ، أنت إيش تسوي هنا ؟
وسام كتم ضحكته : إيش صار لك أنتي ؟ ما كأن نحن بنفس الكلية ! كيف بعد ما متوقعة تشوفيني !
شهد إنحرجت : ها ؟! أمم .. لا ، أقصد ما كنت متوقعة أشوفك في المواقف !
وسام بنفس الحالة : شهد ، أنا عندي سيارة وين أوقفها يعني ؟؟
شهد إنحرجت أكثر : لاا ، ما كنت أقصد كذي ، قصدت أمم .. ما شفتك و أنت جاي ، صدفة طلعت لي !
وسام إبتسم أكثر : شفتك تشوفي علي !
شهد إنحرجت أكثرررر و إحمررروا خدودها : لا .. أمم .. أقصد أنا يمكن رفعت عيوني بس ما شفتك لأني كنت مندمجة بالقراءة !
وسام نزل عيونه للكتاب و كتم ضحكته بقوووة ، و هو يأشر على الكتاب : كنتي تقرأي كذي ؟!
شهد حركت رأسها بالإيجاب بسرعة : آها ، آها !!
إقترب منها و هي فتحت عيونها للآآآآخر : وس .. وسام أنت ..
وسام و هو يقترب أكثر : شهد !
شهد بلعت ريقها ، نزلت عيونها و بتلعثم : ه .. ها ؟
وسام بهمس : أنتي ..
شهد : أنا ..
وسام : ماسكة ..
شهد : ما .. ماسكة ..
وسام : كتابك بالمقلوب !!
شهد : كتابي بالمقلوب !!! نزلت عيونها لكتابها بسرعة : إيششش ؟؟
وسام بعد عنها و سحب الكتاب و بخبث : تقرأي بالمقلوب ؟
شهد إنحرجت و قلب وجهها لكل ألوان العالم ، تمنت الأرض تنشق و تبلعها ، خلاص إنكشفت ، طلعت كذابة ، لا ، لا ما يصير تستسلم ألحين ، لازم تكمل و هي تسحب كتابها منه : أنا .. أنا أجرب القراءة بالمقلوب ، يقولوا يقولوا .. أمم و هي تضرب رأسها بخفة : يقولوا .. يا ربي إيش يقولوا .. إيش يقولوا ... نزلت رأسها و هي تمتم : أنا أعرف إيش يقولوا بس ألحين نسيت !!
وسام : هههههههههههههههههههههه
شهد غمضت عيونها و هي شوي و تبكي من الإحراج ، بصوت واطي : ما يضحك !
وسام و هو يحاول يسكت : ههههه أحم .. أنا آسف ، لا ، أنا مصدقك ، في كثير أعرفهم يقرأوا بالمقلوب ، شيء طبيعي ! قالها و بعدها إنفجر : هههههههههههههههههههههههههه
شهد متفششششششلة !!
وسام : ههههههههههههههههههههههههه
شهد تحارب دموع الفشيلة !
ضحك و ضحك و ضحك و كان بيكمل لين يشبع ، بس إنتبه لحالتها و سكت بسرعة : أنا .. أنا آسف !
شهد بدون ما ترفع رأسها له و بصوت باكي : لا .. عادي !
وسام قطب حواجبه و هو يحس بتأنيب ضمير ، ما كان لازم يحرجها كذي ، ما عرف إيش يقول فسكت شوي و بعدها حب يغير السالفة : أمم .. إيش تسوي هنا ؟
شهد بنفس حالتها : أنتظر .. أنتظر شادي !
وسام : بس كأنه تأخر !
شهد : شكله ما راح يجي لي !
وسام : تريديني أوصلك ؟
شهد رفعت رأسها له بسرعة : لا ، لا ، ما في داعي ، بشوف أحد ثا ..
وسام : شهد ترى نفس الطريق ، بيوتنا جنب بع ..
شهد و هي تقاطعه : لا ، وسام و الله عادي ، أنت روح ، روح يللا !
وسام إبتسم : أوكي !
شهد بسرعة : أوكي يللا مع السلامة !
وسام إبتسم أكثر : مع السلامة ! 
شهد إبتسمت له : مع السلامة ! نزلت رأسها و هي تنتظره يروح بس هو ما تحرك من مكانه .
رفعت رأسها ، شافته يبتسم لها ، إبتسمت له ، نزلت رأسها و في خاطرها : هذا إيش فيه ؟ ليش ما يروح ؟ قلت له روح ، ما يفهم ؟ رفعت رأسها مرة ثانية و هو إبتسم لها مرة ثانية ، ردت بإبتسامة و جت بتنزل رأسها بس هو تكلم
وسام : شهد !
شهد : ها ؟
وسام : إذا تريديني أوصل ..
شهد بسرعة : وسام أنا إيش قلت ، روح ، عادي أنا بنتظر ما فيها شيء !
وسام : عيل ممكن تبعدي عن الباب عشان أركب السيارة !
شهد لفت لتشوف على السيارة ، توها تنتبه أنها سيارته ، إلتفتت له و إبتسمت بإحراج : هيهي أنا .. آسفة ، أخذت كتبها و بعدت عن السيارة بسرعة ، مشت خطوتين و بعدها صارت تركض بأسرع ما عندها ، ما تعرف لوين بس تريد تختفي ، أحرجت نفسها بما فيه الكفاية ليوم واحد ، ركضت و صارت تبكي من الإحراج !
وسام ضحك ، ركب سيارته و حركها بسرعة عشان يلحقها ، وصل لعندها و نزل الشباك : شهد !
شهد قطبت حواجبها بقووة ، لفت عنه و صارت تمسح دموعها
وسام و هو يحرك السيارة بنفس سرعتها : تعالي خليني أوصلك !
شهد بدون ما تلف له : ما في .. داعي أنا بروح لحالي ...
وسام حس فيها فوقف السيارة ، نزل و صار يمشي وراها : يعني بتمشي للبيت ! 
شهد لا رد
ركض لعندها و مد يده ليمسك يدها بس تراجع ، ركض أسرع و وقف قدامها ، شاف دموعها على خدودها ، فتح عيونه : شهد ..
شهد صارت تبكي : رووح .. خليني ..
وسام سكت ، ما يعرف يزعل عليها و لا يضحك ، معقولة تبكي : أنتي من جدك ؟ شهد و هي تمسح دموعها : أنا .. أنا ما أبكي لأني منحرجة .. أنا أبكي لأن شادي تأخر علي !
وسام : هههههههههه
شهد صارت تبكي أكثر : أعرف إيش تفكر .. غبية .. هبلة .. تبكي .. بس أنا إيش أسوي .. أنا فشلت نفسي قدامك .. ، و هي ما حاسة بنفسها : لما سمعت ضحكتك ، رفعت عيوني .. ما كنت أقرأ كنت أشوفك .. ألحين تفكر تموت فيني .. أيوا و إذا أموت فيك إيش فيها ... بس .. رفعت عيونها له شافته فاتح عيونه للآآآآآآخر و بعشرين علامة تعجب على رأسه ، حطت يدها على فمها و شهقت بقوووووووووة ، بلعت ريقها : سم .. سمعتني ؟
وسام حرك رأسه بالإيجاب
شهد و دموعها ترجع : فهم .. فهمتني ؟
وسام حرك رأسه بالإيجاب
شهد صارت تهوي نفسها بيدها : أنا .. أنا ما قادرة أتنفس .. ما قادرة أتنفس .. أموت أنا أموت ... جت بتطيح بس مسكها بسرعة 
وسام بخوف : شهد ، شهد !!
شهد لا رد ، أغمى عليها !
حط يدها على أكتافه و مسكها من خصرها ، مشى لسيارته ، جلسها ، ركب و حرك السيارة بسرعة .

كلية التجارة ...
كانت جالسة بالمكتبة تذاكر ، رن تلفونها و تسكر ، أخذت التلفون تشوف الرقم ، وسام ، عرفت أنه ألحين بيوصل ، لمت كتبها بسرعة ، طلعت و صارت تمشي للمواقف . رفعت رأسها و شافت ماهر ، تذكرت اللي صار و في خاطرها : لازم أعتذر ! أخذت نفس و من ثم مشت له .
كان جالس على سيارته ، يضحك مع ماهر ، لمحها ، نط بسرعة و صار يعدل في دشداشته و كمته .
ماهر بإستغراب : إيش صار لك ؟
عتيق و هو يعدل في كمته : كيف شكلي ؟
ماهر رفع حاجب بس ما رد و لما إلتفت شافها ، كتم ضحكته ، نزل و وقف جنب عتيق يشوف عليها .
رفعت عيونها لهم و شافتهم يشوفوا عليها ، إرتبكت بس حاولت تتمالك نفسها ، وقفت قدام ماهر و بهدوء غير اللي تحس فيه : أنا آسفة على اللي صار يوم الأربعاء .. ما كان قصدي .. 
ماهر : لا ، لا تتأسفي ، ما صار شيء !
سجدة : أنا صدمت سيارة أحد ...
عتيق بفرح : سيارتي !
سجدة إلتفتت له ، شافت إبتسامته من أذن لأذن ، إستغربت بس نزلت عيونها و تكلمت : أنا آسفة ، فتحت شنطتها و طلعت نوت صغير ، كتبت رقم وسام و مدته له : هذا رقم أخوي ، إتصل فيه و تفاهم معاه .
عتيق نزل عيونه ليدها ، شافها ترتجف ، إستغرب ، معقولة خايفة لهالدرجة ، مد يده لياخذ النوت و رفع عيونه لوجهها ، شافها تقطب حواجبها بقوووة ، نزل يده بسرعة : لا ، عادي ما صار شيء ، السيارة مانها متعورة بس خدش بسيط ، عاد أنا صلحته !
سجدة نزلت يدها : شكرا !
عتيق إبتسم : و لا يهمك !
سمعت بوري سيارة وسام فلفت عنهم و صارت تمشي للسيارة .
ضل يشوف عليها لين ركبت السيارة و إختفت ، إلتفت لماهر و مد يده : عطيني جدولها !
ماهر بإستغراب : ليش ؟ أنت خلاص غيرت رأيك ، ما تريد تبهدلها ، حبيتها على قولتك !
عتيق ضحك : لا ، ماني متأكد و عشان أتأكد لازم أكون حوالينها !
ماهر ضحك : عتيق لا تورط نفسك مع وحدة مثلها ، البنت مريضة !
عتيق رفع حاجب : أنت ما دخلك !
ماهر حرك أكتافه بخفة : على راحتك بس بعدين لما تتعقد السالفة لا تجي لي !
عتيق ضربه بوكس على كتفه بخفة : أشوفك مصدق نفسك !
ماهر : هههههههه
عتيق ضحك : يللا ، يللا الجدول !
ماهر حرك عيونه بملل و عطاه جدولها .

سيارة وسام ...
رفع عيونه للمراية يشوف عليهم : صحت ؟
سجدة و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، رفعت رأسها : إيش صار فيها ؟
وسام إبتسم بخفة بس بسرعة إختفت إبتسامته ، معقولة لين ألحين ما صحت ! : سجدة حاولي معاها مرة ثانية !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت عليها : شهد !! شهد ، شهووودة !
شهد لا رد ، حست بكفوف سجدة المتتالية على خدها بس ما فتحت عيونها ، صاحية ، صحت أول ما جلسها في السيارة بس من الفشلة مانها قادرة تشوف عليه .
وسام وقف السيارة قدام فلة أبو شادي و لف لهم 
سجدة : ألحين كيف ؟
وسام : أحملها ...
شهد فتحت عيونها بسرعة : أنا صحيت !
وسام رفع حاجب : أنتي كنتي صاحية ؟
شهد : ها ؟ لا .. لا ، فتحت الباب ، نزلت بسرعة و صارت تركض للداخل
وسام : هههههههههههه ، فتح الباب ، نزل و لحقها
سجدة !!!!! ( أطرش في الزفة ) 

فتحت باب الشارع و دخلت الحديقة ، جت بتركض بس هو كان أسرع مسك يدها و سحبها له ، رفعت عيونها له و شهقت بقوووة .
شهد و هي تحاول تفك يدها من يده و بتلعثم : إت .. إتركني ..
وسام : ما قبل ما تسمعيني !
شهد و قلبها يدق : إيش .. إيش في ؟
وسام و هو يقربها له : شهد أنا ..
شهد نزلت عيونها ليده اللي ماسك يدها ، رمشت عيونها بإرتباك و صارت حرارتها ترتفع
وسام إلتفت حوالينه و من ثم إقترب منها أكثر ، طبع بوسة سريعة على خدها و بهمس : أحبك !
فتحت عيونها للآآآآآآآآآآآآآخر
وسام و هو يبتسم بخبث : و أنا أعرف أنك تموتي فيني !
شهد إحمرووووووووووووا خدوووووودها ، دفعته عنها بسرعة و ركضت بأسرع ما عندها
وسام : هههههههههههه ، آخخخخ أحبك أحبك أحبك يا شهودة ! تنهد بحالمية و طلع .

عند شهد ...
ركبت الدرج بسرعة و ركضت لغرفتها ، سكرت الباب و رمت حالها على السرير ، حطت يدها على خدها و صارت تصرخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ !!!!! يحبنييييييي أناااااااا ههههههههههههههههه !!!
***************************
العصر ...
فلة أبو زايد ...
جناح زايد و نرجس ...
تنهدت بقلة حيلة و إقتربت منها ، حطت رأسها على كتفها و صارت تمسح على ظهرها بهدوء : خلاص نرجس ، بس لا تبكي !
نرجس مسحت دموعها بسرعة ، بعدت عنها و إبتسمت لها : أنا آسفة ، كلما تجي عندي أمللك بقصتي !
فاتن إبتسمت لها : لا يا حبيبتي ، ماني متمللة ، إذا أنا ما خبرتيني بتخبري من ؟
نرجس و دموعها ترجع : ما أقدر أخبر أحد بيلوموني ، رفعت عيونها لها : أعرف أنتي بعد تريدي تلوميني بس ..
فاتن قاطعتها : نرجس إيش هالكلام ؟ ليش ألومك ؟ ألومك لأنك حبيتي ؟
نرجس نزلت رأسها و صارت تمسح دموعها
فاتن و هي تكمل بهدوء : صار اللي صار ، كنتي صغيرة و هو كان صغير ، كنتي عنيدة و هو كان عنيد بس اليوم أنتو كبرتوا و بينكم أولاد ، ما لحالكم ، ما يصير تستمروا كذي ، و هي تمسك يدها : نرجس إذا زايد ما تعدل أنتي لازم تتركيه !
نرجس شهقت و صارت تبكي أكثر
فاتن أخذت نفس و كملت : نرجس ، لا تبكي ، إسمعيني ، أنا ما أقول إتركيه للأبد أو إطلبي منه الطلاق ، لا ، بعدي عنه لفترة ، خليه يحس فيك ، خليه يعرف مدى حبه لك ، خليه هو يركض وراك مثل أول !
نرجس لا رد
فاتن : هو يحبك و أنا متأكدة من هالشيء بس ..
نرجس : بس ؟
فاتن سكتت ما تعرف إيش تقول ، زايد يروح لها يقول أنه يحبها ، إذا جد كان يحبها ليش يشوف غيرها ، ليش ما يترك حركاته : بس .. يمكن هو .. أمم ...
نرجس : ما عندك شيء تقوليه ؟
فاتن تنهدت بس ما ردت و عم الصمت ، قامت بعد فترة : أنا بنزل !
نرجس حركت رأسها بالإيجاب و فاتن طلعت .
جلست تفكر بكلامها ، لازم تقرر ، ما يصير تضل كذي ، راح تحاول ، أخذت نفس و إنفتح الباب ، رفعت رأسها له ، نزلته بسرعة و صارت تمسح دموعها ، قامت و مشت للغرفة .
سكر الباب و لحقها ، ما شافها بس في صوت من الحمام ، جلس على السرير ينتظرها ، هو إيش ذنبه إذا هي ما راضية تصدقه ، لأول مرة ما كذب عليها بس هي كذبته ، ما تريد تسمعه و لا حتى تكلمه ، من يومها ما سمع صوتها ، ما يشوفها كثير ، طول اليوم تكون نازلة تحت أو عند الأولاد حتى تنام بغرفتهم ، إشتاق لها ! فسخ كمته و رماه على السرير ، فتح زر دشداشته و تمدد على السرير ، إنفتح باب الحمام فإلتفت لها . 
أخذت جلبابها ، لبسته و قامت تصلي و لما خلصت ، فسخته و مشت للتسريحة ، مشطت شعرها و رفعتهم و بعدها صارت تعدل شكلها .
زايد و هو يعدل جلسته : طالعة ؟
نرجس لا رد 
زايد : نرجس لوين رايحة ؟
نرجس لا رد ، حطت كحل في عيونها و بعدها أخذت الغلوس و صارت تحط على شفايفها ، خلصت ، لفت و مشت للكبتات ، أخذت لها ملابس و طلعت من الغرفة . رجعت بعد فترة و هي لابسة تنورة سودة ، لتحت ركبها بشوي ، قميص أحمر بكم طويل و V نك .
زايد : مع من طالعة ؟ وين رايحة و أنتي لابسة كذي ؟
نرجس لا رد ، لبست عبايتها و لفت الشيلة على رأسها ، جلست على كرسي التسريحة ، تنتظر .
قام و مشى لها ، نزل لمستواها و مسك يدينها جت بتسحب يدينها بس هو حاوطهم بيدينه : لا تزعلي مني أكثر من كذي ، ما أقدر !
نرجس نزلت رأسها و ما تكلمت 
زايد بهدوء : نرجس أنا إيش أسوي لتصدقيني ، أنا تغيرت ، عطيني فرصة لأثبت لك !
نرجس رفعت عيونها لعيونه بس ما تكلمت .
زايد إقترب منها أكثر و طبع بوسة هادية على جبينها : سامحيني !
نرجس أخذت نفس جت بتفتح فمها بس إنفتح الباب .
لمياء و هي تدخل : ماما نحن خلاص لبسنا !
نرجس إبتسمت لها و حركت رأسها بالإيجاب ، إلتفتت لزايد ، بعدته عنها ، قامت و مشت لبنتها ، مسكت يدها و طلعت برع الغرفة .
قام و لحقهم بسرعة ، مسك لمياء من يدها : حبيبتي وين رايحين ؟
لمياء حركت أكتافها بخفة : ما أعرف !
فك يدها و إلتفت لنرجس : لا تروحي !
نرجس نزلت عيونها لبنتها : لمياء حبيبتي ، خذي أخوك للسيارة و أنا ألحين بنزل !
حركت رأسها بالإيجاب و طلعت مع أخوها .
زايد إلتفت لنرجس و بقلة صبر : نرجس أنتي وين رايحة ، تكلمي !
نرجس إقتربت منه و حاوطت وجهه بيدينها ، إقتربت أكثر و باسته على شفايفه بهدوء ، بعدت عنه و إبتسمت من بين دموعها
زايد : نرجس ..
نرجس بهدوء غير اللي تحس فيه : أنا رايحة ! لفت و طلعت بسرعة .
وقف يستوعب اللي صار ، وين رايحة ؟ إيش تقصد بأنها رايحة ؟ رايحة و ما راح ترجع له ؟ لا ، مستحيل ، أصلا هي ما تقدر بدونه ، بترجع ، أكيد بترجع ! مشى للغرفة و طلع للبلكون ، شافها تركب السيارة و تحركها : إيش لو ما رجعت ؟ دق قلبه : لا ما بتسويها فيني ، بترجع ! أقنع نفسه بكلامه و بعدها راح ينام .

غرفة ياقوت ...
فتحت عيونها شوي و رجعت سكرتهم بس فتحتهم مرة ثانية و بسرعة ، جلست و إلتفتت للساعة ، 5:05 ، ضربت رأسها بخفة : قومي صلي بسك نوم ! حركت رأسها بالإيجاب لنفسها و قامت ، لمت شعرها ، ربطتهم و دخلت الحمام ، توضت و طلعت ، لبست جلبابها ، فرشت سجادتها و قامت تصلي ، إنفتح الباب في نص صلاتها و دخلت الجدة .
مشت للسرير و جلست .
سلمت ، إلتفتت لها و إبتسمت ، و هي تقوم و تكسف سجادتها : يمة ناس يدقوا الباب !
الجدة و هي تأشر جنبها على السرير : تعالي !
ياقوت نطت جنبها و بفضول : إيش في ؟
الجدة صارت تضربها : أنتي ما تستحي تكلميني كذي ؟؟
ياقوت : هههههههه يمة شوي شوي علي !
الجدة ضربتها على رأسها و ضحكت
ياقوت و هي تفسخ جلبابها : خير يمة ، إيش في ، ليش زعلانة ؟
الجدة تنهدت بس ما ردت 
ياقوت إستغربت : يمة إيش في ؟
الجدة : بدر !
ياقوت تذكرت اللي صار هذيك المرة و تضايقت شوي : إيش فيه ؟
الجدة : توني كلمته في التلفون ، الكل يتزوج ما عدا هو ، ما أعرف ليش رافض الزواج !
ياقوت إبتسمت : يمة ليش كذي مستعجلة ؟ ليش تريدي تزوجيهم كلهم ؟
الجدة : يا بنتي أريد أشوف الكل مستقر و مبسوط بحياته ، أريد أشوف أولاد أحفادي قبل ما أ ..
ياقوت قاطعتها بسرعة : يمة لا تقوليها بزعل منك ! و هي تحط رأسها على كتف جدتها : الله يطول لنا بعمرك و يديمك فوق رؤوسنا .
الجدة إبتسمت و صارت تمسح على رأسها : لا يكون حاط وحدة في رأسه من قبل ؟
ياقوت ضحكت و رفعت رأسها : يمكن هههههه !
الجدة : لا ، لا ، أنا ما راح أوافق على أي أحد ، لازم يجي يخبرني بالأول ، إذا عحبتني البنت بوافق إذا لا عيل يا هي يا أنا !
ياقوت : ههههههههههههههه
الجدة إبتسمت لها : أنتي إيش رأيك ؟
ياقوت : في ؟
الجدة : بدر ؟!
ياقوت إرتبكت شوي : ها ؟
الجدة و هي تضربها بخفة : أقول إيش رأيك في بدر ؟
ياقوت رمشت عيونها بإرتباك : أيوا يمة ، سمعت .. بس أنا ، لا ، بدر ما يناسبني !
الجدة : لا يكون حاطة واحد في رأسك ؟
ياقوت ضحكت : أيوا من زمان ، وسيييييم ، عيونه خضراء تذبح ، آخخخ يا يمة بس لو تشوفيه !
الجدة مصدقة : جد ؟؟
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب : إسمه توم كروز !
الجدة بصدمة : من ؟؟؟؟
ياقوت : ههههههههههههههههههه أم .. أمزح .. ههههههههههههههههههه
الجدة و هي تضربها : ما تستحي أنتي ؟
ياقوت : هههههههههههه
الجدة و هي تبتسم : شوفي يا بنتي إذا أنتي ما تريدي بدر أنا بدور له وحدة ثانية !
ياقوت إبتسمت : دوري له وحدة ثانية !
الجدة : متأكدة ؟
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب 
الجدة و هي تقوم : في وحدة حلوة في بالك
ياقوت بتفكير : أممممممم .. شهودة !
الجدة : شهد ؟
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب
الجدة : عيل بخطبها لبدر !
ياقوت ضحكت و الجدة طلعت .
إبتسمت بس إختفت إبتسامتها : بدر و شهد ؟!؟ حركت أكتافها بخفة : و أنا ليش أهتم ؟؟ ضحكت مرة ثانية و رمت نفسها على السرير .
***************************
نمسا ...
فندق ..............
إنفتح باب المصعد ، ركبت و هو ركب وراها ، ضغط على 35 و تحرك المصعد ، إلتفت لها شافها تشوف نفسها في المراية ، إقترب منها و حاوطها من أكتافها : كذي أحلى !
إبتسمت و دفعته عنها : لحالي أحلى !
نمير : وعععععععععع !
عنان : هههههههههههه !
نمير إبتسم و طبع بوسة على خدها : هذا أحلى !
عنان إبتسمت بحياء و ما تكلمت
نمير إبتسم بخبث و دارها له : و تعرفي إيش أحلى ؟
عنان ما فهمت عليه : إيش ؟
نمير نزل عيونه لشفايفها و إقترب أكثر 
فتحت عيونها و بتلعثم : نم .. نمير ..
نمير و هو يقترب أكثر : أششش ، جا بيبوسها بس إنفتح الباب ، نزلت بسرعة و هو نزل وراها ، إبتسم و مسك يدها .
نمير و هو يشبك أصابعه بأصابعها : مالك تركضي ؟ شوي شوي !
إبتسمت بحياء و مشت معاه
فتح باب الجناح و أشر لها تدخل ، دخلت و فتحت عيونها : نميييير شنطتي !!
نمير نزل عيونه للشنطة و ضحك : قلت لك يومين !
عنان ركضت للشنطة ، مسكته و صارت تمشي و تجره للغرفة .
سكر باب الجناح و راح لها ، شافها جالسة على الأرض و تحوس في الشنطة ، و هو يجلس على السرير : إيش تسوي ؟
عنان بدون ما ترفع رأسها له : أتأكد ! رفعت رأسها بعد فترة و بإبتسامة : تأكدت !
نمير إبتسم و هي قامت ، جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها له ، طاحت بحضنه و إرتبكت .
نمير نزل شيلتها و بهمس : تعبانة ؟
بلعت ريقها و حركت رأسها بالنفي
نمير و هو يفك شعرها : نعسانة ؟
رمشت عيونها بإرتباك و حركت رأسها بالنفي
حط يد تحت ذقنها ، رفع رأسها له و صارت عيونه بعيونها ، إرتبكت أكثر من نظراته ، قامت بسرعة و بتلعثم : ج .. جوعانة !
نمير كتم ضحكته ، قام و مشى للتلفون ، رفع السماعة و إلتفت لها : بطلب عشاء بس بعدين .. سكت و غمز لها !
إحمروووووا خدوووودها ، أخذت لها ملابس و مشت للحمام بسرعة .

بعد العشاء ...
وقفت قدام التسريحة و هي تحس بدقات قلبها تتسابق مع بعضها ، أخذت نفس تهدي نفسها بس مانها قادرة ، سمعت الباب ينفتح ، إرتبكت أكثر و نزلت رأسها .
مشى لها بهدوء و حاوطها من بطنها ، بلعت ريقها و جمدت بمكانها ، قربها له أكثر و باس كتفها ، إرتجفت من حرارة أنفاسه ، ، قلبها صار يدق أقوى من قبل و أنفاسها تتسارع ، دارها له و بعد شعرها عن وجهها ، رمشت عيونها بإرتباك و من ثم غمضتهم ، إقترب أكثر باس عيونها و من ثم حط شفايفه على شفايفها و باسها بهدوء ، بعد عنها شوي ، حملها و مشى للسرير .............................................. .............................................. o_O !
***************************
فلة أبو شادي ...
غرفة شادي ...
كان منسدح على سريره و مرفع عيونه للسقف ، طول اليوم و هو في نفس الحالة ، ما راح للكلية ، ماله نفس ، ماله نفس لأي شيء ، حاس جسمه يحرقه ، ثقيل و مانه قادر يتحرك من مكانه ، ما يريد ينام ، يخاف يحلم فيها ، ما يريد يغمض عيونه ، يخاف يتخيلها معاه ، ما يقدر يتحمل ، أخذ نفس و رجع بذاكرته لهذاك اليوم ...
قبل عدة أشهر ...
مزرعة أبو شادي ...
الكل مجتمع بالمزرعة ، ضحك ، سوالف ، رقص و لعب . الحريم بالمطبخ ، الرجال بالمجلس و الشباب و البنات مجتمعين بين الأشجار و يلعبوا أونوا .
عنان و هي ترمي اللي بيدها : كلكم غشاشين ، متفقين علي !
الكل : هههههههههه !
عنان و هي تقوم : أنا رايحة ما ألعب خلاص !
رعد : بليييز عنان لا ، كنتي متوقعة هذا ؟!؟
الكل : هههههههههههههه !
قطبت حواجبها و ركضت عنهم ، ضحكوا و كملوا اللعب . فاز عليهم و قام : لين ما أنتو تخلصوا أنا رايح آكل لي شيء و أرجع !
محد إهتم مندمجين باللعبة !
ضحك و مشى عنهم ، راح للمطبخ و شافها جالسة على الطاولة تحرك رجولها ، إبتسم لها و هي ردت بإبتسامة ، فتح الثلاجة و وقف يفكر إيش ياخذ .
إبتسمت على حالته و مشت له : بعد ، أنا بختار لك !
شادي و هو يبتعد شوي : تعالي !
وقفت جنبه و صارت تحوس في الثلاجة بالأخير أخذت تفاحة خضراء و مدتها له : خذ !
شادي إبتسم ، ما يحب تفاح الأخضر بس ما حب يردها . 
مشت للطاولة ، سحبت كرسي و جلست تلعب بأظافرها .
مشى لها سحب كرسي و جلس بمقابلها ، و في خاطره : هذي هي قدامك ، هذي فرصتك يا شادي ، لمتى راد تكتم مشاعرك ، إعترف لها و يصير اللي يصير ! أخذ نفس طويل و جا بيفتح فمه بس تراجع ، أخذ نفس ثاني و تشجع : عنان !
عنان رفعت رأسها له : ها ؟
شادي و هو يمر يده في شعره : أمم .. أنا صار لي فترة أريد أخبرك بهالشيء .. بس ما عرفت كيف أقول ..
عنان حركت رأسها بمعنى ما فهمت : شادي ، قول اللي عندك ، عادي أنا أسمع !
شادي قام من مكانه و مشى لها ، نزل لمستواها و هي رجعت لوراء .
شادي و هو يرفع عيونه لها : عنان أنا .. أحبك !
عنان : ها ؟
شادي : أحبك !
عنان رمشت عيونها بعدم تصديق : أمم .. أنا ما أعرف إيش أقول !
شادي : قولي أنك تحبيني !
عنان نزلت عيونها : شادي أنا .. أنا أحب نمير !
شادي فتح عيونه بصدمة : نمييير ؟؟
عنان حركت رأسها بالإيجاب و هي تقوم : أنا آسفة بس .. أنا ما فكرت فيك كذي و ما راح أقدر ، أنا أحب نم ..
شادي قاطعها و هو يقوم : عنان كيف تحبي واحد مثله ، نمير يستخ ..
عنان نزلت رأسها : أعرف !
شادي بصوت عالي شوي : عيل ؟ عنان أنتي بإيش تفكري ، أنتي ما يصير تدمري حياتك معاه ..
عنان بسرعة : ما راح أدمر حياتي ، نمير راح يترك كل شيء ، هو وعدني ...
شادي مشى لها بسرعة و هو يمسكها من مرافقها : و أنتي صدقتي ؟؟ صدقتي نمير بيترك كل شيء عشانك ؟!
عنان قطبت حواجبها و هي تتعور من مسكته : شا .. شادي فكني ؟
شادي و هو يزيد من مسكته : عنان ، لا تحبيه ، راح تتعذبي ، ما يصير تحبي واحد مثله ، ما يصير ..
عنان و الدموع تتجمع في عيونها : شادي .. أنت تعورني !
نزل عيونه ليدينه ، فكها بسرعة و إبتعد ، لف عنها و مشى للباب ، وقف و إلتفت لها : عنان !
مسحت دموعها و رفعت عيونها له
شادي : نمير ما يصلح لك !
عنان نزلت رأسها و لا رد
شادي قطب حواجبه و طلع بسرعة ...
رجع من سرحانه على صوت الباب يندق ، غمض عيونه و ما رد .
فتحت الباب بهدوء و دخلت ، إقتربت من سريره بهدوء و شافته مغمض ، إقتربت أكثر و جلست على الطرف : شادي نايم ؟
شادي لا رد
شهد و هي تمرر يدها في شعره : لا تسوي في نفسك كذي ! لا تتعب نفسك ، لازم تنساها ، هي مبسوطة مع نمي ..
فتح عيونه بسرعة : لا تذكري لي إسمه !
شهد تنهدت بقلة حيلة و ما تكلمت
شادي و هو يلف عنها : إطلعي برع و سكري الباب !
شهد و هي تحط يدها على كتفه : ما تتعشى !
شادي و هو يغمض عيونه : مالي نفس !
شهد : ماما خايفة عليك ، لا تسوي في نفسك كذي ..
شادي بحزم : شهد ...
شهد : إنزين ، إنزين بسكت ! أخذت نفس ، قامت و مشت للباب جت بتطلع بس وقفها
شادي : شهد !
شهد إلتفتت له
شادي و هو يجلس : سمعتي منها ؟
شهد حركت رأسها بالإيجاب
شادي بتردد : كيفها ؟
شهد : أنت ما تريد تسمع ! و طلعت .
غمض عيونه بقووووة ، حط رأسه على المخدة و رجع لحالته مرة ثانية .
***************************
فلة أبو نرجس ...
على طاولة العشاء ...
كانوا جالسين يتعشوا بهدوء . 
رفع عيونه لهم و من ثم إلتفت لزوجته : لطيفة !
لطيفة و هي تأكل عبدالله اللي جالس بجنبها : أيوا ؟
عبدالوهاب : وين راحت أمهم ؟
لطيفة : من ؟
عبدالوهاب : أمهم ؟
لطيفة : ليش ما تقول بنتي ؟ ليش ما تقول نرجس ؟ لمتى راح تضلوا كذي ؟ ليش ما تسامحها ، صار لكم 10 سنوات ، ليش ما تنسى ؟
بدر إلتفت لأمه و بهدوء : يمة ما يصير تتكلمي و هو يأشر على عبدالله و لمياء : قدامهم !
عبدالوهاب تنهد و عاد سؤاله : وين أمهم ؟
لطيفة حركت رأسها بقلة حيلة و تكلمت : ما شفتها ! إلتفتت لسجدة : لما نزلتهم ما قالت لوين رايحة ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي : ما قالت !
لطيفة : ما قالت متى بترجع ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي : قالت بتتأخر !
لطيفة تنهدت بقلة حيلة و ما تكلمت .
سناء و هي تلتفت لسجدة : إعتذرتي منهم ؟
سجدة ما فهمت عليها : من ؟
سناء : اللي صدمتي سيارته و اللي صرختي ..
سجدة تذكرت و حركت رأسها بالإيجاب ، نزلت رأسها لصحنها و هي تتذكر إبتسامته و في خاطرها : على إيش كان يبتسم ؟ و ليش ما يبتسم شايف بنت !! قطبت حواجبها : كلهم كذي ، كلهم نفس الشيء ! قامت : سفرة دايمة ! و مشت عنهم .
سناء إلتفتت لها و من ثم نزلت عيونها لصحنها و صارت تاكل بهدوء . 
رن التلفون و الكل إلتفت لبعض ، بدر جا بيقوم بس وقفه .
وسام و هو يقوم : خليك ، أنا بروح !
بدر حرك رأسه بالإيجاب و جلس
وسام مشى للتلفون و رفع السماعة : ألو .. و عليكم السلام ... أيوا أعرفها .. أخوها .. ليش إيش صاير .. إيشششش ؟؟؟؟ وين ؟؟ أوكي .. مشكووور ! سكر منه بسرعة و صار يركب الدرج ، راح لغرفته ، أخذ مفاتيح سيارته و نزل لهم ، وقف قدامهم و بخوف و توتر : أنا رايح المستشفى ، نرجس ..
لطيفة بخوف : إيش فيها ؟
وسام : صار لها .. حادث !
لطيفة و سناء شهقوا : إيشش ؟؟
وسام حرك رأسه بالإيجاب
بدر و هو يقوم : كيفها ؟
وسام حرك رأسه بالنفي : ما أعرف !
بدر : يللا يللا خلينا نروح بسرعة !
وسام حرك رأسه بالإيجاب و جووا بيمشوا بس وقفهم
عبدالوهاب : لحظة أنا جاي معاكم !
وسام : يللا يبة بسرعة !
لطيفة و هي تبكي : و أنا أجي معاكم !
بدر جا بيتكلم بس تكلم أبوه
عبدالوهاب : يا لطيفة وين تجي معانا ، خليك مع الأولاد !
لطيفة : بس بنتي ...
سناء و هي تمشي لها : ماما هدي حالك ، إن شاء الله ما فيها شيء !
لطيفة : إن شاء الله ! إلتفتت لهم : أول ما توصلوا ، إتصلوا ، طمنونا ! 
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و طلعوا ، ركبوا سيارة وسام و هو حركها 
بدر و هو يطلع تلفونه : لازم نتصل في زايد ، دور في الأرقام و إتصل ، أول رنتين و جا له رد : ألو زايد ....
***************************
فلة أبو زايد ...
جناح زايد و نرجس ...
سكر منه بسرعة ، مشى للتسريحة و أخذ مفاتيح سيارته ، ركض لبرع الجناح و صار ينزل الدرج بأسرع ما يمكن .
الكل كان مجتمع في الصالة ، شافوا حاته و خافوا .
حفيظة ( أم زايد ) بخوف : زايد إيش في ؟ إيش فيك ؟
زايد بتوتر : يمة .. يمة نرجس صار لها حادث !
الكل بصدمة : إيشششش ؟؟
زايد و هو يمشي للباب : أنا رايح لعندها !
فاتن و هي تقوم بسرعة : و أنا جاية معاك !
زايد و هو يطلع : إنزين بسرعة !
حركت رأسها بالإيجاب و ركضت لغرفتها ، لبست عبايتها ، طلعت و هي تلف شيلتها على رأسها
الجدة : طمنونا !
فاتن و هي تطلع : إن شاء الله .

بعد نص ساعة ...
وقف سيارته في الباركنغ ، نزل و ركض للداخل و هي سوت مثله ، شافوا وسام ، فركضوا له
زايد بسرعة : وينها ؟ كيفها ؟ هي بخير ؟
وسام إبتسم ليطمنهم : لا تخاف ما فيها شيء ، ألحين بتطلع معانا !
زايد زفر بإرتياح : الحمدلله
فاتن : الحمدلله
وسام و هو يأشر على أحد الأبواب : من هناك !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و راحوا ، دخلت فاتن و هو دخل وراها
رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم
فاتن مشت لها و حضنتها : حمدلله على السلامة !
نرجس إبتسمت لها بهدوء : الله يسلمك !
زايد مشى لها و طبع بوسة هادية على رأسها : خوفتيني !
نرجس و هي تنزل رأسها : ما فيني شيء !
نزل عيونه ليدها المجبرة : إيش صار ؟
بدر : غلطتها ، طلعت من تقاطع بدون ما تنتبه للسيارة ، فصدمتها !
عبدالوهاب : ما أعرف وين كان عقلها !
نرجس رفعت عيونها لزايد و ما تكلمت .

بعد ساعة ...
فلة أبو زايد ...
فتح لها باب الجناح و ساعدها تدخل ، مسكها من خصرها و مشى معاها للغرفة ، عدل لها السرير و جلسها ، جلس جنبها ، حاوطها من أكتافها و قربها لصدره . 
تجمعت الدموع في عيونها و صارت تبكي بصمت .
زايد و هو يمسح على كتفها بهدوء : لا تبكي !
نرجس : أنت ليش .. تحب تعذبني ؟
زايد : سامحيني ! بعدها عنه شوي و صار يمسح دموعها : سامحيني يا نرجس ، خلاص أوعدك ما بزعلك بس أنتي لا عاد تخوفيني كذي ! و هو يبوس جبينها : ما تعرفي إيش كثر كنت خايف ، أنا ما أقدر أخسرك ، ما أتحمل !
نرجس و هي تحضنه : أنا آسفة !
زايد و هو يحاوطها أكثر : و أنا آسف !
***************************
فلة أبو عتيق ...
نزل للصالة و رمى حاله على الكنبة ، أخذ الريموت و صار يقلب في القنوات ، مل و رجع رأسه على وراء ، غمض عيونه و صار يتذكر ملامحها ، إبتسم و حس بيد على رأسه ، إبتسم أكثر و فتح عيونه .
عتيق و هو يعدل جلسته : يمة تعالي جلسي !
وفاء إبتسمت له و جلست جنبه : ليش مانك نايم لين ألحين ؟
عتيق : ماني نعسان ، بالي مشغول !
وفاء : في إيش ؟
عتيق إبتسم : يمة قولي في من ؟
وفاء بإستغراب : في من ؟
عتيق : البنت اللي صدمت سيارتي !
وفاء بخوف : عتيق إيش سويت فيها ؟
عتيق و هو يتنهد بحالمية : حبيتها !!
وفاء : إيش ؟
عتيق حرك رأسه بالإيجاب 
وفاء : كيف حبيتها ؟ أنت من متى تعرفها لتحبها ؟
عتيق : يمة أنتي ما راح تفهمي ، هي غير ، غير .. يعني ما أعرف بس غير !
وفاء ضحكت و عتيق كمل : يمة يدينها .. يدينها أجمل يدين شفتهم في حياتي .. كذي ، و هو يحرك يدينه في الهواء : كذي غير ، يدينها ناعمة !
وفاء بإستغراب : أنت مسكت يدينها ؟
عتيق حرك رأسه بالنفي : بس ناعمة أنا متأكد !
وفاء ضحكت أكثر : إيش إسمها ؟
عتيق بإبتسامة : سجدة عبدالوهاب ال .....
وفاء : ما شاء الله ، حافط إسمها بالكامل !
عتيق إبتسم بس ما رد
وفاء : تحبها جد ؟
عتيق : أعتقد أيوا !
وفاء و هي تضربه على كتفه : كيف أعتقد بعد !؟
عتيق : يمة أنا محتاج لشوية وقت لأتأكد و بنفس الوقت لازم أخليها تحبني ، أول ما نجحت في هالشيء ، بخبرك تخطبي لي إياها !
وفاء : ههههههه جنيت أنت ؟ كيف تخلي البنت تحبك ؟
عتيق إبتسم بخبث : خلي هالشيء علي !
وفاء بحزم : عتيق لا تلعب على بنت الناس !
عتيق بنبرة جدية : يمة أنتي أكثر وحدة تعرفيني ، ترى أنا تربيتك ، مستحيل أسويها ، أنا ما راح أأذيها !
وفاء حركت رأسها بالإيجاب : يللا أنا رايحة أنام و أنت بعد سكر هالتلفزيون و روح نام !
عتيق حرك رأسه بالإيجاب ، سكر التلفزيون و قام ، مشى لها و باسها على رأسها : تصبحي على خير يمة 
وفاء بإبتسامة : و أنت من أهل الخير حبيبي .
إبتسم و صار يركب الدرج .
***************************
يوم الأحد ...
بنك ..............
نزلت من المصعد و زفرت بقهر ، ما رضوا ينقلوها من القسم ، لازم تتحملهم ، مشت من جنب مكاتبهم و هي تشوف عليهم ، مندمجين بالشغل ، واحد يطقطق باللابتوب ، الثاني يكلم تلفون ، الثالث يتشيك الشيكات ، معقولة واحد منهم معجب عليها من سنة ؟؟ كيف يكون واحد منهم ؟؟ ما واضح عليهم أبدا ! لا من كلامهم و لا حركاتهم ، معقولة يقدروا يخبوا مشاعرهم بهالطريقة و لكل هالمدة ؟؟ إلتفتت لعلي ، مستحيل يكون هو ، شكله بريء و ما يعرف هالسوالف ! إلتفتت لطارق ، في إحتمالية كبيرة يكون هو ، يمزح كثير ، يا ترى كل هذا بس مزحة ؟ تنهدت و إلتفتت لقاسم ، طيوب ، مستحيل يعذب وحدة بهالطريقة !!
حس بعيونها فإلتفت لها ، يكلم تلفون فما تكلم بس حرك رأسه بمعنى إيش في .
حركت رأسها بالنفي و راحت لمكتبها ، سحبت كرسيها ، أخذت الوردة و جلست تشوف عليها شوي ، إبتسمت لنفسها و قامت ، إلتفتت لجايدن و بصوت عالي عشان الشباب يسمعوها : 
Jaden!
جايدن دار بكرسيه : 
What?
فاتن و هي تشوف على الشباب بنص عين :
I forgot to tell you this earlier , I got engaged!!
( نسيت أن أخبرك بهذا سابقا ، لقد إنخطبت !! )
جايدن فتح عيونه :
What ?? When??
( ماذا ؟؟ متى ؟؟ )
فاتن و هي تبتسم ( الترجمة ) : لا داعي أن تعرف ، خطبني شاب لطيف و وافقت ، فهيا بارك لي !!
جايدن بإستغراب : بهذه السرعة ؟؟
فاتن بحزم : جايدن بارك لي ، هيا !!
جايدن إستغرب أكثر : مبروك !!
فاتن إبتسمت : شكرا لك ، تستطيع أن ، و هي تأشر على الشباب : تخبرهم بذلك !
جايدن : سأخبرهم لاحقا !
فاتن بنبرة أمر : أخبرهم الآن !!!
جايدن قام بسرعة : حسنا ، سأفعل ، إهدأي ! إلتفت عليهم : شباب !
إلتفتوا له
جايدن : هيا باركوا لزميلتنا ، لقد إنخطبت !
الشباب قاموا بسرعة : و الله ؟ مبروك / أفا ما عزمتينا / لازم تشربينا بارد على الأقل !
فاتن قطبت حواجبها و لفت عنهم بدون أي كلمة ، كانت متوقعة تكشفه بهالخطة ، إذا واحد منهم ، لازم ينصدم بهالخبر ، يتغير وجهه ، يزعل بس هم و لا عندهم خبر .
إلتفت لجايدن ، حط يد على قلبه و أشر له بمعنى بتموتني !
جايدن حرك يدينه بمعنى ليس باليد حيلة ، إلتفت لفاتن و إقترب منها شوي : أأنتي مخطوبة ؟
فاتن و هي تحرك رأسها بالنفي و تتنهد : لا ، فكرت سأعرفه بهذه الطريقة و لكنني فشلت !
جايدن لف عنها ، إبتسم له و حرك شفايفه بمعنى :
She isn't engaged, she was lying!!
( لن تنخطب ، كانت تكذب !! )
زفر برااااحة ، نزل عيونه لأوراق شغله و هو مبسوط و في خاطره : مفكرة تكشفني بهالخدعة هههههه ! إلتفت لها و شافها تشوف عليه ، إبتسم بخبث : مبروووك !
فاتن بقهر : الله يبارك فيك ، عقبالك !!
كتم ضحكته على إسلوبها و رجع لأوراقه .
***************************
بعد ثلاثة أيام - يوم الأربعاء - يوم الملكة ...
فلة أبو نرجس ...
غرفة سناء ...
سكرت شنطها و إلتفتت لهم : خلصت ، خذوا هالشنطة و الشنط اللي حطيتهم تحت !
دنيا حركت رأسها بالإيجاب ، طلعت و هي تجر الشنطة وراها .
سناء إلتفتت لسجدة : يللا سجدة روحي ، رتبيهم في الكبتات مثل ما أنا أحب ، ملابس عمر تحت و ملابسي فوق !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب ، مشت للباب و جت بتطلع بس وقفت و لفت لها : سناء !
سناء و هي ترفع رأسها لها : ها ؟
سجدة و هي تأشر على صندوقها : ما تريدينا ناخذ هذا ؟
سناء تذكرت : أيوا لحظة ، قامت بسرعة و تأكدت من القفل ، شهقت بخفة ، كيف نست تقفله ، إذا أحد فتحه إيش يصير في وقتها ؟؟ قفلته بسرعة و بعدها إلتفتت لسجدة : ألحين خذيه !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب ، حملته و طلعت من الغرفة .
سناء تنهدت و جلست على السرير ، إندق الباب و دخلوا ياقوت و شهد .
شهد بإبتسامة : كيف حاسة العروس ؟؟
سناء و هي تتنهد : صدقيني ما تريدي تعرفي !
شهد : كل هذا توتر ؟!؟
ياقوت كتمت ضحكتها و إلتفتت لسناء ، رحمتها بس إذا الجدة تقول هالشيء لمصلحتهم عيل أكيد هالشيء لمصلحتهم .
دخلت الجدة و هي ماسكة يد عمر .
عمر فك يده من يد الجدة و ركض لها : ماما !
سناء و هي تجلسه في حضنها : ها حبيبي !
عمر : راح يصير عندي بابا !
سناء بإستغراب : من قال لك هالكلام ؟
عمر و هو يلتفت للجدة : ماما كبيرة قالت !
سناء قطبت حواجبها و إلتفتت للجدة : يمة ليش تقولي له كذي ؟
الجدة : ويي ليش كذي معصبة ، أيوا راح يصير عنده أب ، خلاص داؤود بيصير أبوه !
سناء : يمة ...
الجدة قاطعتها و هي تلتفت لياقوت و شهد : يللا يا حبيباتي إتركونا لحالنا شوي !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و قاموا 
شهد و هي تحمل عمر : يللا عموور خلينا نروح نلعب !
عمر بفرح : نلعب ؟!
شهد إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، طلعوا و سكروا الباب .
الجدة و هي تجلس جنب سناء : يا بنتي أنا ما قلت شيء غلط ، داؤود راح يعوضه عن حنان الأب اللي هو فاقده ..
سناء : يمة أرجوك ، لا تقولي له كذي ، أنا ما أريده يتعلق في أي أحد !
الجدة : بس داؤود ما أي أحد ، هذا ألحين بيصير زوجك !
سناء لا رد
الجدة بهدوء : يا بنتي ، اليوم أنتي راح تفتحي صفحة جديدة ، إنسي كل شيء ، إبدأي من أول و جديد ، داؤود ما راح يقصر معاك ، هو بيحبك و بيحب عمر !
سناء إبتسمت بسخرية لنفسها بس ما ردت
الجدة جت بتكمل بس إنفتح باب الغرفة 
نرجس : يللا سناء ، إنزلي للمجلس الشيخ ألحين بيوصل !
سناء إرتبكت ، خلاص يعني من هاللحظة راح ترتبط بداؤود ، داؤود !! ولد عمها الغريب ، اللي مهما حاولت تفهمه ما قدرت ، مهما حاولت تقرأه ما قدرت ، هالإنسان مسكر على نفسه ، صعب الواحد يعرفه ! أخذت نفسه و قامت : ألحين بجي ! أخذت جلبابها ، لبسته و في خاطرها : ما في داعي ترتبكي سناء ، زواج على الورق و بس ، قدام العالم و بس ، ما راح يأثر عليك ! أنتو تكلمتوا عن هالشيء ! حركت رأسها بحزم تقنع نفسها و بعدها نزلت للمجلس .

في الحديقة ...
جلست على الأدراج تشوف على الأولاد و هم يلعبوا ، شافته يدخل من باب الشارع بس نزلت عيونها بسرعة و سوت نفسها ما شافته . 
مشى لها و جلس على الدرج شوي أعلى منها ، نزل عيونه لها و بهدوء : كيفك ؟
ياقوت و هي تلتفت له و من ثم تلف عنه : الحمدلله !
بدر : ياقوت !
ياقوت بدون ما تلتفت له : ها ؟
بدر : شوفي علي !
إلتفتت له و بملل : خير إيش في ؟؟
تنهد بقلة حيلة و قام : سلامتك !
ياقوت : الله يسلمك !
بدر و هو يمرر يده في شعره بقهر : أنتي أكبر هبلة شفتها في حياتي !
ياقوت و هي تتخصر : نعم !! إيش قلت ؟؟
بدر : يا الله صبرنيييي !! و راح عنها !
ياقوت : هبلة في عينك !!

في المجلس - بعد ربع ساعة ...
وقف الشيخ ( ملاك ) عند باب المجلس مع وسام و بدر و سلم .
الكل رد السلام و بعدها بدأ : سناء بنت عبدالوهاب أنتي موافقة على داؤود محمد ال ... ليكون زوجك على سنة الله و رسوله ...... إلى آخره .
سناء نزلت رأسها و صار تتذكر ...
قبل 6 سنوات ...
غرفة سناء - يوم ملكتها بسعد ...
ما قدرت تنام طول الليل ، تحس بأحاسيس مختلطة ، مبسوطة ، مستحية ، متوترة ، اليوم راح تكون له ، إبتسمت بحياء لنفسها و إندق باب غرفتها و إنفتح .
عنان و هي توقف بجبنب الباب : سناء ، ماما تقول إنزلي ، نص الساعة و الشيخ يوصل !
سناء : يوصل في نص ساعة ؟؟؟
عنان حركت رأسها بالإيجاب و راحت .
توترت الأكثر و صارت تروح و تجي ، رن تلفونها فمشت للكمدينة ، شافت رقمه و ردت بسرعة : سعد سامحنييي بس أنا ما أقدر ، خلاص بطلت ! أنا ما أريدك !!
سعد : إيشششششش ؟؟ سناء ، حياتي لحظة ، لحظة هدي حالك ، خذي نفس !
سناء و هي تاخذ نفس : أخذت نفس !
سعد : حبيبتي إيش في ؟
سناء و هي تجلس على سريرها : خايفة ؟
سعد : ليش ؟
سناء و هي تحرك أكتافها بخفة و كأنه يشوفها : ما أعرف !
سعد : حبيبتي ما يصير هالكلام ، هذا اليوم تصيري لي ، ما تعرفي إيش كثر أنا مبسوط ، في خاطري أطير و أجي لك !
سناء إبتسمت و ما ردت 
سعد : سناء خلينا نتدرب ، الشيخ ألحين يجي لك صح ؟
سناء و هي تحرك رأسها بالإيجاب : آها !
سعد : عيل يللا ، الشيخ بيقول سناء عبدالوهاب أنتي موافقة على سعد إبراهيم على سنة الله و رسوله ؟
سناء : و أنا إيش أرد ؟
سعد ضحك : قولي موافقة ؟
سناء : موافقة !
سعد : ليش ؟
سناء : كيف بعد ليش ؟
سعد : قولي لأني أحبه !
سناء بإستغراب : الشيخ بيسألني كذي ؟
سعد : أيوا و إذا ما قلتي له أنك تحبيني راح يوقف الملكة !
سناء شهقت : جد ؟؟؟
سعد : آها ! فلازم لما يجي يسألك عن موافقتك قولي له أنك تحبيني و أنك موافقة ، أوكي ؟
سناء : أوكي ! سكرت منه و بعدها نزلت لتحت .
جا الشيخ و بدأ : سناء عبدالوهاب أنتي موافقة على سعد إبراهيم ليكون زوجك على سنة الله و رسوله .. 
سناء بسرعة : موافقة لأني أحبه !
الكل : ههههههههه
سناء إنحرجت 
الشيخ و هو يضحك : مبروك يا بنتي ، الله يسعدكم مع بعض إن شاء الله ...
رجعت من سرحانها و هي تحس بيد على كتفها
لطيفة : يللا يا بنتي ردي !
الشيخ : ها يا سناء موافقة ؟
وسام إلتفت لشهد اللي كانت جالسة بطرف و تشوف عليه ، إبتسم و حرك شفايفه بمعنى موافقة ؟
إحمروا خدودها و حركت رأسها بالنفي
رفع حاجب و هي تبلعمت
الشيخ لسناء : ها يا بنتي موافقة ؟
وسام و هو يحرك شفايفه مرة ثانية موافقة ؟
إبتسمت بحياء ، نزلت رأسها و حركته بالإيجاب .
وسام نسى حاله : هههههههههه
الكل إلتفت له
وسام و هو يحك رقبته بإحراج : أحم .. آسف !
شهد كتمت ضحكتها و رفعت عيونها بس ما شافته ، إبتسمت و نزلت عيونها .
الجدة إلتفتت لها شافتها تشوف على بدر و تبتسم ، إبتسمت و في خاطرها : إصبروا جاييكم الدور !
الشيخ و هو يعيد سؤاله لآخر مرة : موافقة يا بنتي ؟
سناء نزلت رأسها و هي تحس بدموعها في عيونها ، ما تريد تتذكره بس كل شيء يذكرها فيه ، حتى و هي جالسة ترتبط بشخص ثاني ، تفكر فيه ، و لو كان هالشيء ما يعني لها بس لازم تمحي سعد من حياتها ، لازم تشله من قلبها و رأسها ، أخذت نفس و رمشت عيونها بسرعة عشان ما يبقى أثر للدموع رفعت رأسها و بهدوء : موافقة !
الشيخ إبتسم : مبروك يا بنتي ! و طلع مع بدر .
الكل قام يبارك لها و بعدها أخذوها لغرفتها يجهزوها للمساء .

بعد صلاة العشاء ...
دخلت المطبخ و شافته ، تأففت ، لفت و جت بتطلع بس وقفها .
رعد و هو كاتم ضحكته : كيفك دنيا ؟
دنيا حركت عيونها بملل : كنت بخير بس من شفتك إخترب يومي ! جت بتمشي بس وقفها مرة ثانية 
رعد بسرعة : دنيا لحظة !
دنيا و هي تتكتف : خير ؟
رعد : خير بوجهك !
دنيا : عيل إيش بيكون في وجهك هههههه !
رعد : هييي عن الغلط !
دنيا : غلطت و مشي حال ، يعني إيش بتسوي ؟؟
رعد إبتسم : أقدر أسوي الكثير بس أنتي دموعك دوم في عيونك ، أخاف تبكي !
دنيا : لا والله ، إيش قالوا لك أنت !
رعد و هو يقوم و يمشي لها : آآه صح هذاك كنت أنا اللي سكته داؤود ، أنا اللي بكيت و ركضت عنكم !
دنيا قطبت حواجبها : جد قليل أدب !
رعد و هو يبتسم أكثر : يا حبيبتي كم مرة لازم أعيد ، رايح عليك ، تعلمت منك !
دنيا : حبيبتك في عينك !
رعد و هو يقترب منها : بس أنتي في عيني ألحين !
دنيا رفعت عيونها لعيونه ، تشوف صورتها فيهم .
رعد ضحك : لا يكون صدقتي هههههه !
دنيا : هذا اللي ناقص ! لفت و طلعت بسرعة .
رعد ضحك و طلع للحديقة .

غرفة سناء ...
ما كانت تريد تلبس فستان بس لبسوها بالغصب ، ما كانت تريد تتمكيج بس مكيوجها بالغصب ، كانوا يريدوا يغصبوها على التسريحة بس رفضت رفض قاطع ، ففكوا شعرها و خلوه بس كذا !!
سناء و هي تجلس على سريرها : ليششش ؟!
الجدة و هي تبتسم : عشان يشوفك !
سناء : يمة ما في داعي لكل هذا ، ترى ألحين بمشي معاه ، ليش بعد أنزل للمجلس ، يعني بيشوفني بعدين !
الجدة و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، لازم يشوفك ألحين و بعدين تروحي معاه !
سناء و هي تتكتف : ماني نازلة !
الجدة و هي تلتفت لدنيا : عيل روحي خبريه يطلع لفوق !
سناء فتحت عيونها : يمة !!
الجدة : يا أنتي تنزلي يا هو يطلع !
سناء حركت رأسها بقلة حيلة : خلاص ، خلاص بنزل بس عمر يدخل معاي !
الجدة حركت رأسها بالإيجاب : إنزين !
سناء قامت و صارت تمشي
ياقوت و هي تضحك على مشيتها بالكعب : سناء ديري بالك ، شوفي ما تطيحي هههههههه
سناء قطبت حواجبها : لا تضحكي ، ألحين بفسخهم !
ياقوت بسرعة : لا ، لا ، خليك مع الكعب ، فستانك طويل ، أخاف يجي تحت رجولك و تنقلبي على وجهك !
البنات : هههههههههههه
سناء و هي تطلع : كل وحدة أسخف من الثانية !!
البنات : هههههههههههههههههههه
سناء إبتسمت بخفة و طلعت ، نزلت الدرج مع جدتها و شافت عمر بالصالة .
سناء : عمووور حبيبي ، تعال معاي !
عمر ركض لها و فتح عيونه بإعجاب : الله !! ماما طالعة حلوة !
سناء : هههههههههه ، باسته على رأسه : شكرا ، مسكت يده و صارت تمشي للمجلس . وقفت عند باب المجلس و إلتفتت لجدتها : ما راح تدخلي معانا !
الجدة و هي تفتح الباب : أكيد بدخل !
سناء إبتسمت و الجدة دخلت .

في المجلس ...
طلعوا الشباب من عنده لما عرفوا أنها بتنزل له ، جلس لحاله و هو ما قادر يعرف بإيش يحس بهاللحظة ، مانه مبسوط و لا هو مرتبك ! ما يعرف إيش هالشعور ! أخذ نفس و شاف الباب ينفتح ، رفع عيونه و شاف الجدة تدخل بإبتسامة ، غصبا عنه إبتسم ، سوت اللي كانت تريده ، زوجتهم .
الجدة و هي تمشي له : مبروك يا ولدي !
داؤود إبتسم لها بقلة حيلة : الله يبارك فيك !
الجدة إلتفتت للباب و بأمر : سناء دخلي بسرعة !
دخل عمر و هو يسحبها وراه .
إلتفت لها و من ثم لف عنها بس رجع إلتفت لها ، فتح عيونه و بعدم تصديق : سناء !!
كانت لابسة فستان حرير عنابي طويل و بدون كم ، ماسك من عند صدرها لين خصرها و كله كريستال و بعدها يتوسع لين تحت ، مكياجها يناسب لبسها و تسريحتها ، غرتها بطرف و باقي شعرها طايح على ظهرها ، طالعة تجنننننننننننننننننن !!!!!
سناء إرتبكت من نظراته و إحمروا خدودها بس ما حبت تبين له : يعني أنت من تشوف ؟؟
داؤود تضايق من إسلوبها فرد مثلها : لا بس حبيت أتأكد ! بكل هالمكياج اللي مطلعك مثل المهرج ، ما عرفتك !
سناء شهقت : أنا مهرج !!!!!
داؤود : أنتي قلتيها بنفسك !
الجدة ساكتة ، تبتسم ، عاجبها الوضع !
سناء إلتفتت للجدة : شفتي يمة !! من أولها !! أصلا هالشيء من الأساس كان غلط ! جت بتمشي بس الجدة مسكت يدها بسرعة 
الجدة : وين رايحة ، لا ما في روحة ، لازم تباركوا لبعض ! 
سناء جت بتتكلم بس الجدة دفعتها له بقووووة ، طاحت عليه و طيحته معاها ، طاحوا الإثنين على الكنبة ، نزل عيونه ليدينها اللي حاطتهم على صدره ، رفع عيونه لها و هي رفعت عيونها له ، صارت عيونها بعيونه و .....

نهاية البارت ...

^
الجزء الرابع ... ©
سناء جت بتتكلم بس الجدة دفعتها له بقووووة ، طاحت عليه و طيحته معاها ، طاحوا الإثنين على الكنبة ، نزل عيونه ليدينها اللي حاطتهم على صدره ، رفع عيونه لها و هي رفعت عيونها له ، صارت عيونها بعيونه ، إرتبكت و هو إرتبك أكثر منها . رمشت عيونها بإرتباك و نزلتهم جت بتبعد خصلات شعرها عن عيونها بس هو كان أسرع ، ما حس بحاله إللا و هو يبعد خصلاتها ، بلع ريقه و إرتبك أكثر من حركته ، أما هي تفاجأت من حركته و عصبت بنفس الوقت 
رفعت عيونها له و بعصبية : بعد عني !!
داؤود رفع حواجبه على إسلوبها : أنتي اللي بعدي !!
سناء توها تنتبه أنها هي اللي طايحة عليه ، قامت بسرعة و هي منحرجة من نفسها بس ما حبت تبين له و هي تأشر على جدتها : هي اللي دفعتني !
الجدة و هي تأشر على نفسها : أنا ؟؟ أستغفر الله ! يا بنتي ما زين ، أنتي ما تستحي تقولي عني كذي !
سناء فتحت عيونها : يمة ..
داؤود قام و قاطعها و هو يلتفت للجدة : عادي يمة ما صار شيء ، إلتفت لسناء و نزل عيونه لرجولها و بسخرية : إذا ما تعرفي تمشي بالكعب ، لا تغصبي نفسك ، ترى أنا متقبلك مثل ما أنتي !
سناء عصبت أكثر جت بترد بس إنتبهت لعمر اللي واقف بعشرين ألف علامة إستفهام على رأسه ، غمضت عيونها و أخذت نفس طوييييييييييل تهدي حالها ، و في خاطرها : لا تردي ، تحمليه ، تحمليه ، تحمليه ! زفرت ، غصبت إبتسامة على شفايفها و إلتفتت له : خلاص شفتني ، بطلع لفوق ، ألبس عبايتي و بنزل لك !
داؤود كتم ضحكته و حرك رأسه بالإيجاب : أنتظرك !
الجدة : يللا روحي بسرعة !
سناء إلتفتت لها و بنفس الإبتسامة : إن شاء الله !
جدة عارفة ما من قلبها فضحكت ، لما شافها تضحك ما قدر يمسك حاله فضحك معاها : ههههههههه
سناء أخذت نفس ثاني و ثالث ، مسكت يد عمر : يللا حبيبي خلينا نروح .
عمر إلتفت لداؤود و من ثم لسناء و هو يأشر على داؤود : ماما ، هذا بابا ؟
سناء إلتفتت لداؤود بسرعة : آ .. أمم .. هذا .. سكتت و ما كملت
الجدة سوت نفسها ما سمعت
داؤود نزل عيونه لعمر و من ثم رفعهم لسناء ، ما يحب الأطفال لأنه ما يعرف كيف يتعامل معاهم ، يكلمهم كأنه يكلم واحد بعمره و بعدين هي " محذرته " من قبل ما يقترب منه و إذا بكرة إنفصلوا هو راح يكون الوحيد اللي بيتأذى ففضل يسكت و يخليها هي اللي تتفاهم معاه .
عمر و هو يعيد سؤاله : ماما ، هذا بابا ؟
سناء نزلت رأسها و لا رد
داؤود إلتفت للجدة اللي أشرت له يقول شيء و بعدها طلعت بسرعة . 
أخذ نفس ، إقترب من عمر و نزل لمستواه : أمم .. أنا .. و هو يحك جبينه بإرتباك : أنا ماني بابا ، فتح عيونه و هو يشوف الدموع تتجمع في عيونه ، إرتبك أكثر و بسرعة : أنا بابا ، أيوا أنا بابا ، يعني من غيري يكون ! قطب حواجبه على غباءه و حاول يبتسم له .
عمر بفرح : أنت بابا ؟
داؤود و هو يرفع عيونه لسناء : أمم .. أيوا
عمر و هو يرفع رأسه لها : ماما ، هذا بابا صح ؟
سناء إبتسمت له بهدوء : آههم !
داؤود : بس أنت ناديني داؤود !
عمر و دموعه ترجع : بس أنا أريد .. أناديك بابا !
داؤود رفع يده بتردد و حطه على رأسه ، و هو يلعب بشعره : خلاص مثل ما تريد ، ناديني بابا !
عمر إبتسم بفرح و باسه على خده و من ثم ركض لبرع .
داؤود جلس شوي يستوعب اللي صار ، حط يد على خده ، إبتسم بخفة و قام . عدل وقفته و إلتفت لها : أنا أعرف أنك قلتي ما أقتر ..
سناء قاطعته و بهدوء : شكرا !
داؤود : ها ؟؟؟
سناء إبتسمت له : شكرا !
داؤود إبتسم : و لا يهمك !
لفت و صارت تمشي للباب 
إنتبه لمشيتها و كتم ضحكته : ديري بالك ، أخاف تنقلبي على وجهك !!
سناء حركت عيونها بملل و طلعت .
ضحك و جلس على الكنبة ينتظرها .

في الحديقة ...
دخل الحديقة و شافها جالسة مع البنات تضحك بس أول ما شافته سكتت ، إبتسم و مشى لهم .
وسام و عيونه عليها : إيش مسوين ؟
دنيا : أنت إيش تشوف ، جالسين !
وسام و هو بعده يشوف عليها : زين ، زين !
رفعت عيونها له بس بسرعة نزلتهم و هي منحرجة من نظراته ، قامت : أنا .. أمم .. بدخل !
ياقوت : لحظة ، أنا ... ما قدرت تكمل لأنها ركضت عنهم .
ياقوت بإستغراب : إيش فيها هذي ؟
وسام إبتسم لنفسه بخفة و راح يلحقها . مشى لباب مطبخ الخلفي و شافها ، جت بتدخل بس وقفها بسرعة .
وسام : شهد !
شهد وقفت بس ما دارت له
وسام إبتسم : أنا بفاتحهم عنا بكرة ، يعني بجي بخطبك في هاليومين !
شهد إحمروووا خدودها و ركضت للداخل
ضحك و راح يدور على باقي الشباب . 

بعد نص ساعة ... 
وقفوا عند باب الشارع يشوفوا سيارة داؤود تتحرك لين إختفت .
ياقوت و هي تلتفت لشهد : بتروحي البيت ألحين ؟
شهد و هي تحرك رأسها بالإيجاب : آها
ياقوت : تريديني أوصلك بسيارتي !
شهد حركت رأسها بالنفي : لا ، بروح مشي !
ياقوت : كيف تمشي ، تأخر الوقت !!
شهد ضحكت : إيش تأخر يعني من يطلع لي و بعدين هذا بيتنا بركض !
ياقوت حركت رأسها بالنفي : لا ما يصير ، و هي تلتفت حوالينها : أخبر واحد من الشباب يوصلك ، لمحته فإبتسمت لنفسها : بدر !
بدر إلتفت لها و حرك رأسه بمعنى إيش في 
ياقوت إبتسمت : أنت تعال بالأول !
بدر مشى لهم و وقف قدامهم : خير ؟!؟
ياقوت : وصل شهد لبيتهم !
بدر إلتفت لشهد و هي تكلمت بسرعة 
شهد : لا ، لا ، ما في داعي أنا بروح لحالي !
بدر إبتسم : يللا إمشي قدامي ، ما حلوة تروحي لحالك في هالوقت .
شهد مسكت يد ياقوت : تعالي معانا ، وصليني !
ياقوت إبتسمت : أوكي عيل خلونا نمشي !
شهد ضحكت و مشت معاها و بدر مشى وراهم .
وصلوها لفلة أبو شادي و بعدها داروا و صاروا يمشوا لفلة أبو نرجس . 
هدوء غريب ، الشارع فاضي و البيوت ليتاتها مسكرة و هو ، هو أول مرة ساكت كذي ، رفعت عيونها له شافته متقدم عنها شوي ، ركضت لعنده و وقفت جنبه ، إلتفت لها و هي إبتسمت له ، ضل يشوف عليها شوي و بعدها لف للقدام .
إستغربت من حركته : ترى إبتسامة في وجه أخيك صدقة !
ما رد عليها و كمل مشي
إستغربت أكثر : إيش فيك ؟
بدر لا رد 
ياقوت : أكلمك أنا !!
بدر تنهد و ما رد 
ياقوت : بدر إيش فيك ؟ تكلم !
بدر لا رد
تضايقت منه : هيي ترى أنا .. ما قدرت تكمل لأنه لف لها و مسكها من مرافقها بقووة ، إرتبكت و بتلعثم : ب .. بدر ..
بدر و هو يزيد من مسكته عليها : ليش مانك قادرة تفهميني ؟ 
ياقوت قطبت حواجبها و نزلت عيونها : إتركني .. أنت تعورني !
بدر : و أنتي ؟ و أنتي اللي تسويه فيني ؟ لمتى راح تعذبيني كذي ؟
رفعت عيونها له بتردد و صارت عيونها بعيونه : أنا .. أعذبك ؟
بدر : ياقوت حسي فيني ، حسي فيني شوي ، أنا .. أنا أحبك !
دق قلبها و فتحت عيونها للآآآآآآآآخر : أن .. أنت تح ..
بدر : أنا أحبك !
ياقوت رمشت عيونها : تحبني أنا ؟؟
بدر : أحبك !
ياقوت : ل .. ليش ؟؟؟
بدر عصب ، كيف تسأل ليش ؟؟ ليش يحبها ؟؟ ليش قلبه يدق لها ؟؟ معقولة هي غبية لدرجة أنها ما تفهم ؟؟ شدد قبضته على مرافقها و بصوت عالي : ليش ؟؟ غبية أنتي و لا تتغابي ؟؟
ياقوت قطبت حواجبها بقووة و صارت دموعها تتجمع في عيونها : أنا ..
بدر بنفس الحالة : أنتي راح تجننيني !!
نزلت عيونها و صارت دموعها تنزل .
شاف دموعها و فكها بسرعة ، غمض عيونه و أخذ نفس يهدي حاله ، فتحهم و رفعهم لها : أنا آسف ! لف و مشى عنها أسرع ما يمكن .
رفعت عيونها ، ما لقت غير طيفه ، مسحت دموعها و من ثم صارت تمشي للفلة .
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و " سناء " ...
دخل ، سكر الباب و إلتفت لها و هو يأشر على غرفته : راح تكون غرفتكم ! و هو يأشر على مكتبه : بتكون غرفتي !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و مشت للغرفة مع عمر ، دخلت و سكرت الباب .
أخذ نفس ، فسخ بشته و مصره و صار يمشي للمكتب ، فتح الباب و بعدها فتح عيونه للآآآآآخر ، إندق باب الجناح فمشى له بسرعة ، فتحه و بعصبية : أنتو إيش سويتوا بمكتبي ؟؟؟
دنيا : هههه و هي تدخل و تمشي للمكتب : و عشان كذي أنا جاية ، مكتب نقلناه لدور الأول و هذي راح تكون غرفة عمور ! 
الغرفة مصبغينها بلون الأزرق ، بسرير على شكل سيارة ، رسومات على الجدران ، و سحب على السقف و نجوم معلقة و و و !!!
داؤود و هو يمرر يده في شعره : بس أنتو متى سويتوا كل هذا ؟
دنيا : اليوم ، لا تلمسوا الجدران الصبغ مانه جاف !
داؤود سكت يحاول يستوعب ، أول مرة يلعبوا بأغراضه بدون إذنه ، جا بيتكلم بس إنفتح باب الغرفة .
دنيا إلتفتت لسناء و بعدها صارت تمشي لها : وين عمور ، و هي تمسك يدها : تعالي ، شوفي غرفة عمور ! سحبتها للغرفة : شوفي !
سناء فتحت عيونها بإعجاب : دنيااا ، أنتي سويتي كل هذا ؟؟
دنيا حركت رأسها بالنفي بسرعة ، و هي تأشر على داؤود : هو سوى كل هذا !
داؤود : أننننااااااا ؟؟
دنيا إبتسمت و صارت تحرك حواجبها بخبث .
سناء إلتفتت لداؤود بعدم تصديق : أنت ؟؟؟
داؤود إلتفت لدنيا و هي إبتسمت و ركضت للباب
دنيا و هي تسكر الباب جناح وراها : تصبحوا على خير ! و سكرته .
داؤود إلتفت لسناء و حرك رأسه بالنفي : ما أنا ، هم اللي سووه أنا ما كان عندي خبر !
سناء سكتت شوي ، إلتفتت للغرفة و من ثم له : أصلا ما أتوقع هالشيء منك ! 
داؤود تكتف بس ما تكلم .
سناء و هي تمشي للغرفة : خلاص عيل أنا بنام مع عمر بغرفته و أنت تقدر ترجع لغرفتك !
داؤود و هو يرمي نفسه على الكنبة : على راحتك ! شافها تطلع بعد فترة و هي حاملة عمر .
سناء بهمس : تقدر تروح !
داؤود قام و مشى لغرفته : تصبحي على خير !
سناء لا رد 
إلتفت و شاف باب الغرفة يتسكر ، ما سمعته ، دخل غرفته و سكر الباب ، رمى حاله على السرير ، تنهد بقووووووة و من ثم غمض عيونه .

صباح - ساعة 9:30 ...
صحى من النوم و هو يحس بثقل على بطنه بس ما فتح عيونه ، صار يسمعها و هي تهمس .
سناء و هي تقترب من سريره و بهمس : عموور حياتي ، قوم ما يصير ، ألحين يصحى و بينازعك !
عمر : ماما ، خليه يصحى ، بسه نوم !
سناء : يللا حبيبي ، مسكت يده بس هو فك يده من يدها بسرعة .
عمر بصراخ : ما أرييييييييد أرووووح !!! أريييييييد بابا !
قطب حواجبه و فتح عيونه 
أول ما شافته يفتح عيونه ، شهقت ، بعدت عمر عنه بسرعة : أنا .. أنا آسفة !
داؤود و هو يلف لجهة الثانية و بنبرة حادة : خذي ولدك و إطلعي برررررع !!
سناء تبلعمت و حملت عمر بس هو صار يصرخ أكثر
عمر : ماما نزلييينييييي ، خليني عند باااااابااا ، ما أرييييدك ، أريييييييد بابا !!
داؤود و هو يدفن رأسه في مخدته : طلعيه لبررررع ألحيييييين !!
سناء مسكت فم عمر و صارت تركض لبرع : أنا آآآآسفة !! سكرت الباب و مشت لغرفة عمر ، نزلته و نزلت لمستواه ، شافته مقطب حاوجبه بقووووة
سناء و هي تلعب بشعره : زعلت ؟
عمر بعد عنها ، مشى لسريره ، جلس و من ثم تكتف : زعلان !
سناء قامت و مشت له : حبيبي لا تزعل مني بس ما يصير تصحي عمي داؤود كذي !
عمر : من عمي داؤود ؟
سناء تنهدت بقلة حيلة : أقصد بابا !
عمر : عيل متى يلعب معاي ؟
سناء ضحكت و في خاطرها : أبدا ! بس ردت عليه : أمم .. متى ما يصحى لحاله يلعبك !
عمر حرك رأسه بالإيجاب و قام : أنا رايح لعند دنيا !
سناء مسكته : لحظة ، أول شي تغسل وجهك و تفرش أسنانك ، تغير ملابسك و بعدين تروح !
حرك رأسه بالإيجاب و هي أخذته للحمام ، سبحته ، لبسته و بعدها طلع من الجناح .
وقفت تشوف نفسها في المراية ، لابسة بجامة عبارة عن بنطلون و قميص بلون الوردي و عليهم رسومات غبية ، إبتسمت على شكلها بس هذي بجامتها المفضلة ، أخذت فوطتها و جت بتمشي للحمام بس تذكرت ، ملابسها كلها بغرفته ، مرتبة في الكبتات ، و في خاطرها : يا ترى صحى ؟ خليني أروح أشوف ! صارت تمشي لغرفته و هي تلم شعرها و ترفعهم ، وقفت عند الباب ، رفعت يدها و دقت على عليه بهدوء .
كان بعده دافن رأسه في المخدة و يحاول يرجع للنوم بس مانه قادر ، ما قدر ينام بالليل و هو يفكر فيها ، يفكر في حياته معاها ، ما غفى إللا بعد ما طلعت الشمس بس خربوا عليه . قطب حواجبه و هو يسمع الدق ، تقلب بس ما رد . سمع الدق مرة ثانية و ثالثة ، تضايق ، قام و مشى بسرعة للباب .
داؤود و هو يفتح الباب : أنتي إيش ما تفهمي ؟ دقيتي مرة شفتيني ما رديت يعني خلاص ما أريد أرد ، روحي !
سناء حركت عيونها بملل ، دخلت و صارت تمشي للكبتات : جاية آخذ ملابسي و بمشي !
داؤود : خذيهم كلهم !
سناء إلتفتت له : أعرف !
داؤود و هو يجلس على السرير : ليش خليتي عمر يجي لي من الصبح كذي ؟!؟
سناء بسرعة : أنا حاولت أمنعه بس أول ما قام ركض لعندك !
داؤود : مرة الجاية لا أنتي و لا ولدك تدخلوا غرفتي ، فاهمة ؟
سناء رفعت حاجب و بسخرية : ليش ؟ إيش بتسوي يعني بتضربنا ؟
داؤود قام و مشى لها ، وقف قدامها و بنبرة هادية و حادة بننفس الوقت : بتعرفي في وقتها !!
سناء إرتبكت من نبرته و لفت عنه بسرعة ، أخذت نص ملابسها و صارت تمشي للباب : البقية بجي باخذهم ألحين ! طلعت و مشت لغرفة عمر ، حطت الملابس على الأرض و مشت لغرفته مرة ثانية ، أخذت كومة من الملابس و صارت تمشي للباب : البقية برد لهم !
داؤود : كل هذا ملابس ! ما صارت !
سناء لا رد ، مشت لغرفة عمر بسرعة ، رمت ملابسها على الأرض و ركضت لغرفته ، شافته يجلس على السرير و يتثاوب ، لفت و مشت للكبتات ، الرفوف فاضية ، بقت الأدراج جت بتجلس بس هو تكلم .
داؤود : يللا ، يللا خلصي بسرعة !
سناء تأففت بس ما ردت
داؤود : مثل ما خبرتك ما أريدك تدخلي غرفتي !
سناء لفت له : إذا كذي خايف على غرفتك ليش ما تقفل الباب ، ترى و الله ما يحتاج لجهد كبير ، مشت للباب : خليني أراويك ، سكرته و قفلته : شوف سهلة صح ؟
داؤود فتح عيونه و فمه و هو يمثل الدهشة : و الله ؟؟ كذي يقفلوا الباب ؟؟؟
سناء : ههههههههههه
داؤود إبتسم : يللا إنزين إفتحي الباب ألحين !
سناء ضحكت و حطت يدها على المفتاح ، دورته في القفل و بعدها حطت يدها على المقبض و حركته بس الباب ما إنفتح ، إستغربت و دورت المفتاح مرة ، ثانية ، ثالثة و رابعة ، حركت المقبض بس الباب ما ينفتح .
داؤود إستغرب ، قام و مشى لها : إيش في ؟
سناء و هي تحاول تبتسم له : لا ، ما صار شيء ! جربت مرة ثانية و ثالثة بس ما إنفتح .
داؤود و هو يقترب منها : بعدي !
بعدت بسرعة و هو صار يحاول بس هم ما إنفتح .
داؤود إلتفت لها : أنتي إيش سويتي ؟
سناء بلعت ريقها و هي تأشر على نفسها : أنا ؟
داؤود : قفلتينا بالغرفة !!
سناء بنفس حالتها : أنا ؟
داؤود : طبقنا !
سناء و هي تحاول مرة ثانية : لا ، لا أكيد يفتح ، أكيد ! حاولت و حاولت و حاولت بس بلا فائدة ، صارت تدق على الباب : هييييييي إفتحووووووا !! نحن طبقناااا !
داؤود كتم ضحكته و هي كملت : إفتحووووا الباااااااب !
داؤود و هو يحرك رأسه بالنفي : ما راح يسمعوك !
سناء و هي تقطب حواجبها : ليش ؟ بيسمعوني ! إفتحووووووا !
داؤود و هو يمسك أذونه : يالهبلة .. ما قدر يكمل لأن هي صارت تصرخ
سناء و هي تدق على الباب : إفتحوووووووووووووا !!!
داؤود : سناء بس ..
سناء و لا كأنها سمعته تكمل بالصراخ .
ما عرف كيف يسكتها إللا بهالطريقة ، حط يد على خصرها و سحبها له بحيث صار ظهرها ملاصق لصدره ، و هو يحط يده الثاني على فمها بسرعة : أشششش !!!! بسك ! قلت لك ما راح يسمعوك ! هم تحت بالدور الأول و باب جناحنا مسكر ! ممكن تسكتي ؟!
سناء أول ما حست بلمسته إرتبكت و جمدت بمكانها ، نزلت عيونها شوي شوي ليده ، شافته على بطنها ، تبلعمت أكثر من مرة و ما تحركت .
داؤود بهدوء : بلا صراخ ، بفكك ألحين !
حركت رأسها بالإيجاب بسرعة
بعد يده عن فمها و جا بيبعد يده الثاني عن بطنها بس هي كانت أسرع ، فكت نفسها منه و دارت له ، رفعت عيونها لعيونه و بهدوء غير اللي تحس فيه : لا تلمسني مرة ثانية !
داؤود توه بس يحس فيها ، إرتبك و رجع خطوة لوراء : أنا آسف ! لف عنها و مشى للسرير .
سناء وقفت شوي تشوف عليه ، غمضت عيونها ، أخذت نفس و في خاطرها : ما صار شيء ، هدي حالك ! زفرت و فتحتهم ، و هي تلتفت له : ما يصير تكسر الباب ؟
داؤود جلس و حرك رأسه بالنفي
سناء : عيل إيش ؟ نجلس هنا طول اليوم !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب : إذا ركبوا لجناحنا بيعرفوا !
سناء و هي تمشي للكبتات : ليش ما تتصل فيهم ؟
داؤود : تلفوني برع ، بالصالة ! قام ، و مشى لها ، جت بتجلس بس وقفها : بعدي ، خليني آخذ لي ملابس !
سناء بعدت شوي ، جلست على الأرض و إستندت بالكبتات .
فتح كبته ، أخذ له ملابس ، أخذ فوطته و بعدها دخل الحمام و سكر الباب .
إلتفتت لباب الحمام و تأففت : ما حصلتي أحد ثاني تقفلي نفسك معاه ؟!؟ حركت رأسها بقلة حيلة و تنهدت .

دور الأول - طاولة الفطور ...
محمد ( أبو داؤود ) و هو يلتفت لزوجته : ما راح ينزلوا ؟
نورة إبتسمت : خليهم ، معاريس ! متى ما حبوا ينزلوا بينزلوا ! إلتفتت لدنيا : لا تركبوا لهم ، فاهمين ؟
دنيا إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، إلتفتت لعمر و صارت تأكله .
***************************
فلة أبو زايد ...
جناح زايد و نرجس ...
وقفت قدام التسريحة تمشط شعرها ، رفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، شافته جاي لها ، إبتسمت له و هو رد لها بأحلى إبتسامة ، إقترب منها و حاوطها من بطنها .
زايد و هو يبوس كتفها : صباح الخير 
نرجس بإبتسامة : صباح النور ، دارت له و حطت يدينها على أكتافه ، تبعده عنها .
زايد : لاااااااا !
نرجس ضحكت ، أخذت شيلتها و لفته على رأسها : يللا تأخرنا على الفطور !
زايد و هو يرجع يحاوطها : خلينا ما نروح ! و صار يحرك حواجبه بخبث .
ضحكت أكثر ، ضربته على صدره بخفة و فكت نفسه منه : ما يصير ، يللا ، و هي تمشي لباب الغرفة : أنا نازلة !
زايد و هو يمشي للحمام : إنتظريني ، ننزل مع بعض !
حركت رأسها بالإيجاب و رجعت ، جلست على كرسي التسريحة و أشرت لخ بمعنى روح .
إبتسم و دخل الحمام .
نزلت عيونها و إبتسمت لنفسها ، تغير 180 درجة ، ما عاد يطلع مثل قبل ، ما عاد يكذب ، ما عاد يتأخر ، كل وقته معاها و مع الأولاد ، هو صح ما صار إللا أربعة أيام بس خلاها تتأكد أنه تغير و ما راح يرجع مثل قبل ، ما كانت تعرف أنه يخاف يخسرها مثل ما هي تخاف تخسره ، ما كانت متأكدة من حبه بس الحادث وضح بين لها كل شيء ، إبتسمت أكثر : الحمدلله .
رن تلفونه فرفعت عيونها له ، كان على الكمدينة ، إلتفتت لباب الحمام و بصوت عالي : حبيبي تلفونك يرن !
زايد من وراء الباب : ردي !
نرجس قامت و مشت للتلفون ، أخذته و شافت رقم غريب ، حطته عن أذنها و ردت : ألو
: ...............
نرجس : ألو ! ما أسم .. و تسكر الخط . حطت التلفون على الكمدينة : يمكن غلطانين ! جت بتمشي بس رن مرة ثانية ، أخذته بسرعة ، نفس الرقم ، ردت : ألو ! ما جا لها أي رد و تسكر الخط مرة ثانية ، إستغربت بالأول بس ما إهتمت ، جلست على السرير و إنفتح باب الحمام . 
مشى للتسريحة و مشط شعره بسرعة ، إلتفت لها : خلصت !!
نرجس ضحكت و قامت ، مشت له و مسكت يده : ألحين يللا ننزل .
إبتسم و صار يمشي معاها ، رن تلفونه ، إلتفت للتلفون و من ثم لها : من كان ؟
نرجس : محد رد !
زايد و هو يفك يده من يدها : لحظة أشوف ! مشى للكمدينة و أخذ التلفون و لما شاف الرقم إرتبك ، رمش عيونه بإرتباك و رفعهم لها : أمم .. أنتي إنزلي ، أنا بنزل لك بعد دقيقتين .
نرجس حركت رأسها بالإيجاب و مشت للباب ، إلتفتت له شافته ما يرد و كأنه ينتظرها تطلع من الغرفة بالأول ، حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة ، إبتسمت له و من ثم طلعت .
زايد أخذ نفس و رد : خير إيش في ............ .

تحت - على طاولة الفطور ...
نرجس و هي تسحب كرسي : صباح الخير .
رعد بإبتسامة : صباح النور .
نرجس و هي تجلس : البقية فطروا !
رعد حرك رأسه بالإيجاب
إلتفتت لولدها و شافته ياكل بهدوء ، إبتسمت و باسته على خده : صاير شطور !
عبدالله إبتسم لها : بس عمتي أشطر مني ، شوفيها و هو يلتفت لها : ما تقول شيء !
نرجس إلتفتت لياقوت ، شافتها تلعب بالأكل اللي في صحنها و سرحانة ، إبتسمت و إلتفتت لرعد ، حركت رأسها بمعنى إيش فيها
رعد حرك أكتافه بخفة و ما رد .
نرجس و هي تلتفت لها : ياقوت !
ياقوت لا رد
نرجس بصوت أعلى : ياقووت !!!
ياقوت إلتفتت لها و بهدوء : ها ؟
نرجس : إيش فيك ما تاكلي ؟
ياقوت نزلت عيونها لصحنها تشوف على الأكل ، تنهدت و قامت : ما لي نفس ! و هي تمشي : سفرة دايمة !
نرجس إستغربت منها بس ما علقت .
ركبت الدرج لدور الثاني ، مشت للصالة و رمت نفسها على الكنبة بملل ، غمضت عيونها و صارت تتخيل ...
بدر : ياقوت حسي فيني ، حسي فيني شوي ، أنا .. أنا أحبك !
دق قلبها و فتحت عيونها للآآآآآآآآخر : أن .. أنت تح ..
بدر : أنا أحبك !
ياقوت رمشت عيونها : تحبني أنا ؟؟
بدر : أحبك ...
رجعت من سرحانها و قطبت حواجبها ، ما تعرف بإيش تحس ، مانه حب ، هالشيء هي متأكدة منه بس إيش بالضبط ؟ ما عندها أي فكرة ، أول مرة تمر في مثل هالموقف ، أول مرة أحد يعترف لها بحبه لها ! ما كانت متوقعة أحد بيفكر فيها كذي ، ما كانت متوقعة أحد يحبها ! ليش ؟ ما تعرف ، يمكن لأنها ما تفهم الحب ، سمعت كثير و شافت كثير ، كل اللي حوالينها تزوجوا من حب بس كيف يصير هالشيء ، ما تقدر تفهم ؟ ما تنكر الحب بس جزء منها يحسه ما حقيقي ، يمكن لأنها ما حبت أو يمكن لأنها ما إنحبت من قبل بس ألحين هو ؟؟ معقولة يتعذب بسببها ؟؟ هي ما تريد تعذب أحد بس ما بيدها و هي إيش غلطتها إذا مانها قادرة تبادله بنفس الإحساس . تنهدت بقلة حيلة ، قامت و مشت لغرفتها ، دخلت ، سكرت الباب و مشت للتسريحة ، فكت شعرها و صارت تمشطهم : محد قال له يحبني !! خليه يتحمل ، أنا ما قصدي أجرحه أو أعذبه بس أنا ما أقدر أغصب نفسي على حبه ، أصلا أنا شكلي شكل حب بالله عليكم ؟!؟ ضربت رأسها بخفة و صارت تضحك على نفسها ، سكتت ، يا ترى ليش حبها ؟ ليش هي ؟ حبها و خلاص بعد هذي ليش من وين جابتها ! رفعت عيونها للمراية تشوف نفسها : يحبني ؟؟؟؟ تأففت ، مشت للسرير و رمت نفسها عليه .
***************************
فلة أبو نرجس ...
صالة دور الأول ...
الجدة و هي تحط كوب شاي تبعها على الطاولة : و هذي كل السالفة ؟
لطيفة : بدر و شهد ؟
الجدة حركت رأسها بالإيجاب : البنت حلوة و نحن واثقين منها ، بدور حرمة طيبة و أنتي تعرفيها أكثر ، في كل شيء معاك ، ما مقصرة و الله ، ما في منها و شهد مثل أمها ، الكل يحبها و حتى بدر !
لطيفة : يمة هو خبرك ؟
الجدة : يا بنتي أنتي تعرفي أولادك ما يتكلموا بس أنا أفهمهم ، مثل ما فهمت سناء فهمت بدر !
لطيفة : بس يمة لازم نسأله و نتأكد !
الجدة : ما راح يرفض ! نروح نخطبها و بعدين نخبره أننا خطبناها له .
لطيفة إبتسمت : عيل خلاص بكرة نروح نخطبها !
الجدة بسرعة : إيش بكرة ؟ لا ! نروح ألحين ، ما لازم نأجل لكل هالوقت !
لطيفة : أي تأجيل ...
الجدة : ألحين يعني ألحين ، يللا روحي إلبسي عبايتك و تعالي !
لطيفة : يا يمة ، إنزين أتصل فيهم و بخبرهم أننا بنروح لهم !
الجدة : ما في داعي ، يللا روحي بسرعة !
لطيفة حركت رأسها بقلة حيلة و قامت : إن شاء الله يمة ! و صارت تمشي لغرفتها .
الجدة إبتسمت و قامت ، مشت لباب الصالة و جت بتطلع بس طلع قدامها .
وسام : على وين يمة ؟ 
الجدة بإبتسامة : رايحين نخطب شهد !
وسام فتح عيونه : شهد ؟؟
الجدة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
وسام : يمة كيف عرفتي ؟
الجدة : ما تقدروا تخبوا علي !
وسام ضحك بفرح و حاوطها من أكتافها : ما في أحلى و أفهم منك !
الجدة ضربته على كتفه بخفة : تتطنز ؟
وسام حرك رأسه بالنفي بسرعة : و الله يمة ، أقصدها ! و هو يبوسها على رأسها : يمة الله يخليك وصلي لها سلامي !
الجدة : عيب كيف ..
وسام و هو يقاطعها : بليز يمة ، بليز !
الجدة إبتسمت : خلاص يوصل !
وسام ضحك و حضنها : شكرا ! فكها و صار يمشي للداخل و هو حاس نفسه شوي و يطير من الفرحة .
الجدة وقفت تشوف عليه لين إختفى و في خاطرها : هذا لخطبة أخوه كذي فرحان لما يجي خطبته إيش بيسوي ؟ إبتسمت : لازم أدور له وحدة .
طلعت لها لطيفة بعد فترة و من ثم مشوا لفلة أبو شادي .
***************************
بنك ............... 
كانت جالسة في مكتبها ، مشغولة بأوراقها ، طاح عينها على الوردة و قطبت حواجبها ، متعودة تحليها بالماي عشان ما تموت بس اليوم تعمدت ما تحطها ، في خاطرها : خليها تموت أحسن ، خليه يعرف أني مليت و ما عاد أتحمل هالحركات السخيفة ! رجعت لشغلها بس مانها قادرة : بس هالوردة إيش غلطتها ، مسكينة ، ليش أموتها ؟ حركت رأسها بالنفي : لا فاتن ، لا تضعفي ، هو يستغلك كذي ! حركت رأسها بحزم و لفت للابتوبها ، بعد فترة نزلت عيونها للوردة و شافت أوراقها ذبلانة ، شهقت : بتموت !!؟!! قامت بسرعة و لفت بس شافته واقف قدامها .
قاسم و هو يمد لها كوب ماي : خذي !
فاتن نزلت عيونها للكوب و من ثم رفعتهم له : بس أنا ما ...
قاسم حرك رأسه بالإيجاب : أعرف بس وردتك راح تموت إذا ما حطيناها بالماي ؟
فاتن رفعت حاجب بشك : و أنت ليش تهتم ؟
قاسم حرك رأسه بالنفي : ما أهتم ، سكت شوي و كمل : بس أنتي تهتمي !
فاتن في خاطرها : أكيد هو !! : و إذا قلت لك ما عدت أهتم بتهتم ؟
قاسم حرك رأسه بمعنى ما فهمت شيء
فاتن في خاطرها : عيل مستحيل يكون هو ! حركت رأسها بمعنى لا تهتم .
ضحك و مد لها الكوب : خذي !
مدت يدها لتأخذ الكوب و بالغلط لمست يده ، إرتبكت ، رفعت عيونها له و صارت عيونها بعيونه ، دق قلبها بقوووة ، إرتبكت أكثر و بعدت يدها بسرعة : أنا .. أنا آسفة !
قاسم رفع حاجب : على إيش ؟
فاتن بنفس حالتها : ها ؟ أمم .. خلاص و لا شيء ، و هي تجلس على كرسيها : خلاص خذ الكوب ، ما لازم .. خليها تموت أحسن !
قاسم بإستغراب : إيش ؟
فاتن و هي تلملم الأوراق اللي قدامها : أيوا قاسم .. روح خليني .. خليني أعرف أشتغل !
قاسم إستغرب أكثر بس ما علق و هو يحط الكوب على طاولتها : أمم .. أنا آسف إذا قاطعت شغلك ! لف و صار يمشي لمكتبه .
نزلت رأسها و قطبت حواجبها بقوووة : إيش صار لك أنتي ؟ جنيتي ؟؟ حطت يد على قلبها : يا ربي إيش هذا ؟ ليش إرتبكت لهالدرجة ؟ ليش قلبي يدق كذي ؟ أخذت نفس تهدي حالها : لا ، لا تحكمي في حالك ، ما صار شيء ! الكل يصير معاهم هالحركة ! عادي ! أقنعت نفسها بكلامها و بعدتها نزلت عيونها للوردة ، أخذتها و حطتها بالماي .
إلتفت لها و شافها تحط الوردة بالماي ، إبتسم و نزل عيونه ليده ، إبتسم أكثر و تنهد بحالمية !!!
***************************
فلة أبو شادي ...
بدور بإبتسامة : يا خالتي نحن لنا الشرف نعطي بنتنا لولدكم بس تعرفي لازم نسألها !
لطيفة و هي تحرك رأسها بالإيجاب : أكيد ، لا تستعجوا ، خبروها و خلوها تأخذ وقتها في التفكير و يصير اللي فيه الخير ، سواء وافقت أو رفضت ، راح نضل مثل قبل و ما راح نتغير إن شاء الله .

بعد نص ...
غرفة شهد ...
كانت واقفة على البلكون تشوف الجدة و لطيفة و يمشوا لباب الشارع و في خاطرها : يا ترى ليش جايين ؟ معقولة فاتحهم بالموضوع ؟ جايين يخطبوني له ؟ إحمروا خدودها و إبتسمت لنفسها بحياء . طلعت من البلكون و رمت نفسها على السرير ، راح تكون له ، سكنته في قلبها من زمان بس ما كان عندهت الجرأة لتبين له ، كانت تتمنى يجي يوم و يفهمها لحاله و يحس في اللي هي تحس فيه ، يبادلها نفس الحب ، طارت من الفرحة لما إعترف لها و هذا اليوم جاي يخطبها ، راح تكون عروس ، راح تكون عروسة وسام ! ضحكت على كلمة عروسة و تقلبت ، صارت على بطنها و حطت يدينها على خدودها : ما راح أرد بسرعة ، بعذبه شوي هههههه ! سكتت و هي تسمع الباب يندق ، جلست بسرعة ، إحمرووووا خدودها أكثر و صار قلبها يدق .
إنفتح الباب و دخلت أمها بإبتسامة ، لما شافت إبتسامتها ، إبتسمت بحياء ، نزلت رأسها و حطت يدينها بحضنها .
بدور مشت لها ، جلست جنبها و صارت تمسح على شعرها بهدوء : كيف مر الوقت ، ما حسينا ! أمس كنتي صغيرة ، تتنططي هنا و هناك و هذا اليوم كبرتي و صرتي عروس !
شهد شوي و تموت من الحياء
بدور و هي تكمل : هذي هي سنة الحياة ، البنت ضيفة ، جا لها نصيبها ، تقوم و تمشي ، سكتت شوي و كملت : حبيبتي ، قبل شوي كانوا لطيفة و خالتي شريفة عندنا ، جايين يخطبوك لولدهم ...
شهد رفعت رأسها بسرعة : موافقة ! حطت يدها على فمها و شهقت 
بدور إبتسمت : شهووودة ؟ إيش مخبية علي ؟ ها ؟
شهد حركت رأسها بالنفي بسرعة : لا .. أنا .. أمم .. ماما و لا شيء .. بس يعني ... 
بدور ضحكت و حطت يدها على خد شهد : بنتي تحب ؟
شهد نزلت رأسها : ماما أنا ..
بدور : تحبيه ؟
حركت رأسها بالإيجاب 
بدور ضحكت أكثر و حضنتها : كبرتي يا بنتي ، كبرتي !
شهد إبتسمت بحياء و لا رد .
بدور و هي تبعدها عنها و تبوسها على رأسها : عيل نرد عليهم بعد يومين و لا إيش رأيك نعذبه و نرد بعد إسبوع ؟
شهد بسرعة : ردوا بعد يومين !
بدور ضحكت مرة ثانية و قامت : إن شاء الله ، ما راح نعذبكم ، و طلعت من عندها .
شهد ضحكت على حالتها ، قالت تعذبه بس ما بيدها ، ما تقدر !!

نمسا ...
فندف ................
جناح نمير و عنان ...
كانت جالسة ترتب شنطهم ، بكرة طيارتهم ، راح يرجعوا لمسقط ، مر الإسبوع بسرعة ، هو ما يريد يرجع بس مضطرين يرجعوا ، وراها دراسة . 
خلصت و قامت ، طلعت من الغرفة بس ما لقته في الصالة ، إلتفتت حوالينها و شافته على البلكون ، إبتسمت و مشت له ، وقفت عند باب البلكون و إبتسمت أكثر : زعلان ؟
نمير لا رد .
إقتربت منه و وقفت جنبه ، شافته سرحان في الرايح و الجاي ، إبتسمت و قرصته على كتفه بقوووة .
نمير : آآآييي !!
عنان : هههههههه
نمير إلتفت لها و صار يمسح على كتفه : يعور ! و هو يبعد القميص عن كتفه : شوفي !
عنان شهقت و هي تشوف الإحمرار : أنا سويت كذا ؟
نمير و هو يضربها على رأسها بخفة : لا ، الجنية سوت كذا ؟
عنان ضحكت : عيل لازم نعاقبها هالجنية !
نمير إبتسم بخبث و حاوطها من خصرها : نعاقبها ؟!
عنان شافت إبتسامته الخبيثة فبعدته عنها بسرعة : لااااا ، ما مثل ما أنت تفكر ! جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها له .
نمير و هو يرجع يحاوطها : بس لازم تتعاقب ، شوفي العلامة ، على الأقل بتاخذ إسبوع لتختفي !
عنان شهقت : كذاااب !!
نمير : بشرتي حساسة !
عنان : هههههههه
نمير إبتسم : يللا عاد أريد بوسة !
عنان إبتسمت بحياء و طبعت بوسة سريعة على خده
نمير إبتسم : شكرا يا حبي ، أنتي مرة كريمة !!
عنان : هههههههههه
نمير ضحك : بس أنا ما كنت أريدها على الخد !
عنان : عيل ؟
نمير قربها له أكثر و صار يحرك حواجبه بخبث .
عنان إستحت : نميييير !!
نمير : بلا نمييير لأني ما راح أفكك !
عنان و خدودها تحمر : بس ..
نمير : و لا بس ، ما أريد أسمعها !
عنان و هي تحاول تفك نفسها : بس ..
نمير : أنتي ما تفهمي ، قلت بلاها و بعدين أنا عندي عادي بضل ماسكك كذي لين بكرة و ماني متحرك ، بتفوتنا طيارتنا و بعد أحسن بنجلس إسبوع زيادة ، ترى أكلم جد ما بتركك لين ما أحصل على اللي أريده .
عنان قطبت حواجبها : ما يصير تغصبني !
نمير : من حقي ، و هو يقربها له أكثر : يللا !
عنان إحمرووا خدودها : نميييير !
نمير : يللا ، يللا بسرعة !
حنان قطبت حواجبها أكثر : إنز .. إنزين غمض عيونك !
نمير كتم ضحكته : أغمض !
عنان و هي تحط يد على عيونه : غمض ، غمض !!
نمير ضحك و غمض عيونه
بعدت يدها و شافته مغمض ، حطته على خدها المحمر تقيس حرارتها .
نمير فتح عين وحدة : بتطولي أكثر و لا كيف ؟؟
عنان و هي تضربه على صدره : نمييييير !
نمير : هههههههههههههههههه
عنان و هي تحاول تفك نفسها منه : فكني ، ما أريد فكنييييي !
نمير : ما في !! و هو يغمض عيونه : هذاني غمضت عيوني بس لا تطولي كثير ترى بكرة ورانا سفرة !
أخذت نفس و وقفت على رؤوس أصابعها ، إقتربت منه و طبعت بوسة سريييييييييييييييييييييييييييييييييييييييعة على شفايفه . 
فتح عيونه و بمزح : شكلي بتهور !!
عنان شهقت و هو مات من الضحك
عنان : نمير فكنييييي !!!
نمير سكت ، إبتسم و فكها : روحي !
إبتسمت بخفة و لفت جت بتمشي بس مسك يدها ، دارها له و باس شفايفها بقوووووة ، بعد عنها بعد فترة و بهمس : تهورت ! 
إحمروووووووا خدووودها و قلبها صار يدق بقووووووة ، دفعته عنها بسرعة و ركضت للداخل ، إبتسم و لحقها .
***************************
مسقط ...
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و بالتحديد الغرفة المقفولة ...
تأففت للمرة الألف و إلتفتت له ، شافته مشغول بلابتوبه ، حطت يدها على خدها و تنهدت بقووة .
إلتفت لها و شافها تلم ركبها لصدرها و تحط رأسها عليهم ، طاح خصلة من شعرها على عيونها و هي بعدته بملل ، إبتسم و لف لللابتوب : كله بسببك !
سناء و هي ترفع رأسها عن ركبها : بسببي أنا ؟
داؤود حرك رأسه بالإيجاب : آها !
سناء : ليش أنا إيش سويت ؟
داؤود و هو يلتفت لها : أنتي خربتي القفل ، و هو يلف عنها : تراك دفشة !
سناء قامت و تخصرت : أنت إيش قلت ؟
داؤود إلتفت لها : دفشة ، تريديني أعيدها مرة ثانية ، إسمعي ، دفشة ، و هو يعيدها حرف حرف : د ف ش ة ، تنطق دفشة !
سناء فتحت عيونها : أنا دفشة ؟!
داؤود بسخرية : عليك نور ، بالضبط !
سناء بنفس حالتها : أنا !
داؤود : إيش فيك إنصدمتي ؟ لا تقولي أني أول واحد يقول لك هالكلام ، لأني ما راح أصدق !
سناء : أنت أول وا ... سكتت و صارت تتذكر ...
تقلبت ، صارت على بطنها و حطت يدينها على خدودها تشوف عليه ، صار له ساعة واقف قدام التسريحة يحاول يفك زر دشداشته بس مانه قادر ، إبتسمت : تريدني أساعدك ؟
سعد إبتسم : تعالي !
إبتسمت و قامت بسرعة ، ركضت له و وقفت قدامه .
سعد ضحك ، حط يدينه على أكتافها و صار يلعب بشعرها .
سناء و هي تقطب حواجبها : لا تلعب بشعري خليني أركز ، ما أعرف ليش ما ينفك !
سعد : يمكن متنت !
سناء بعدت شوي عشان تشوف عليه من فوق لين تحت : لا ما متنت ، و هي تقترب منه مرة ثانية : بس رقبتك متنت هههههه !
سعد ضحك و هي شهقت بخفة
سعد بإستغراب : إيش فيك ؟
سناء و هي ترفع الزر : إنقلع !
سعد حرك رأسه بقلة حيلة : كنت أعرف هالشيء يصير و عشان كذي ما كنت أريد أناديك ، دفشة ، ما تعرفي تتعاملي برقة !
سناء : أنا دفشة ؟!
سعد حرك رأسه بالإيجاب : آها ، دفشة و دميرة بعد !
سناء بصدمة : أنا ؟؟؟
سعد و هو يحرك رأسه بالإيجاب : هذيك المرة عطيتك ساعتي لتعدليها ، كسرتيها ، و المرة اللي قبل كسرتي مراية اللي بالحمام ، خربتي الطباخة ، قتلتي سمكتي و ألحين زين جت على الزر ما على رقبتي !
سناء فتحت عيونها للآآآآآخر : أنا ؟؟
سعد : أيوا أنتي ، بصراحة صرت أخاف منك ! لف عنها و هو كاتم ضحكته .
مشت له و ضربته على ظهره بقووووة
سعد : آآآآآآآآآآآييييييي
سناء شهقت و بخوف : تعورت ؟؟ و الله آسفة ، ما كان قصدي بس جت قوية !
سعد و هو يحط يد على ظهره : و بعد تقول مانها دفشة !
سناء : ههههههههههههههههه
سعد ضحك و هي صارت تضحك أكثر ...
وقفت تحارب دموعها ، ما تعرف ليش بس في هالأيام صايرة تتذكره كثير ، كل شيء صاير يذكرها فيه ، كلمة ، حركة ، إبتسامة ، صارت تشتاق له و هالشيء يألمها ، قلبها يتقطع ، تشتاق لشخص و هي تعرف أنها مستحيل تقدر تشوفه مرة ثانية ، راح و ما عاد يرجع ، لفت بسرعة و جلست بحيث عطته ظهرها ، أخذت نفس و هي تحاول تمسك نفسها بقدر الإمكان ، ما يصير تبكي ، ما يصير تبكي و تضعف قدامه ، العبرة تخنقها بس لازم تمسك نفسها ، ما هنا و ما ألحين ، ما قدرت ، نزلت رأسها و صارت تبكي بصمت . 
كان جالس يشوف عليها بعشرين ألف علامة تعجب على رأسه ، ما فهم ليش عطته ظهرها بس فتح عيونه لما شاف أكتافها تهتز ، معقولة تبكي ؟؟ ليش ؟؟ هو ما قال شيء !! ما يعرف كيف يتصرف لما يشوف أحد يبكي قدامه ، دنيا غير ، يبكيها ، يراضيها عادي ، بس سناء ؟؟ ما عرف يقوم و يروح لها و لا يجلس في مكانه و ما يتحرك ، فضل خيار الثاني و ما تحرك بس سمع شهقة و ما قدر يمسك حاله ، قام بسرعة و مشى لها ، وقف قدامها و نزل لمستواها ، رفعت عيونها له بس بسرعة نزلتهم ، غطت وجهها بيدينها و صارت تبكي أكثر ، رفع يده و جا بيحطه على كتفها بس تراجع و هو يتذكر كلامها ، حك رقبته بإرتباك و بتردد : أ .. أنتي تبكي ؟ قطب حواجبه على غباءه ، إيش هالسؤال !! : أمم .. ما لازم تردي على سؤالي .. ترى أشوفك تبكي ! صفع جبينه و بسرعة : أنا آسف .. اللي أحاول أقوله هو .. أنتي ليش تبكي ؟ أقصد أمم .. لا تبكي ، أنا آسف و الله ما كنت أقصد أبكيك .. ما كنت أعرف أنكي تبكي بسرعة .. شهق : يا ربييي !! أنا آسف .. آسف بس أنا .. أنا غبي .. ما أعرف ليش بكيتك .. أيوا هي غلطتي بس .. ما قدر يكمل لأنها رمت نفسها في حضنه و صارت تبكي أكثر ، فتح عيونه للآآآآآخر و نزلهم لها : س .. سناء ..
سناء تعلقت فيه أكثر و صارت تشهق .
إرتبك ، بلع ريقه و هو يحس بقلبه اللي صار يدق بقووووة ، حس بريحتها و إرتبك أكثر ، ما عرف إيش يسوي فضل بدون حركة بس هي مانها راضية تهدأ ، رفع يدينه بتردد و صار يمسح على ظهرها و بهدوء غير اللي يحس فيه : بس لا تبكي !
سناء تعلقت فيه قميصه و ما ردت
ما يقدر يمسك نفسه و حاوطها له بقوووة ، ما كانت حاسة بنفسها إللا لما حست بيدينه يحاوطوها ، قطبت حواجبها ، دفعته عنها و بعدت بسرعة : قلت لك لا تلمسنيي !
داؤود إنصدم من حركتها و عصب بنفس الوقت و هو يقوم : أنتي اللي رميتي نفسك في حضني !
سناء و هي تمسح دموعها : بس هذا ما يعني أنك تستغلني !
داؤود عصب أكثر : ألحين أنا إستغليتك ؟!؟
سناء و هي تحرك رأسها بالإيجاب : عيل إيش كنت تسوي !
داؤود حرك رأسه بعدم تصديق ، كان أحسن لو يخليها تبكي لين تشبع ، رحمها و راح يهديها بس هي ما تستاهل ، عصب أكثر بس ما رد عليها ، مشى للبلكون بسرعة و نط من فوق الدرابزين .
سناء شهقت و ركضت بسرعة للبلكون ، شافته متسلق على الشجرة الزاحفة ( ما أعرف إيش يقولوها بالضبط ، هذي تبع الزينة ، ورود بيضاء و وردية صغيرة ، يربطوها بحبل و تزحف و تكبر على طول الحبل ) . كان متسلق عليها و ينزل لتحت .
سناء بصوت عالي : أنت مجنووووون ؟
داؤود و هو يقفز و يعدل وقفته : إذا بضل معاك بجن !! 
سناء : داؤوود ، كيف تخليني لحالي ؟؟
داؤود و هو يمشي : كذي !! راح و إختفى .
وفقت و هي ترمش عيونها بعدم إستيعاب ، إيش صار بالضبط ، لفت و مشت للغرفة و هي تتأفف ، جلست على السرير و تكتفت بقهر . سمعت صوت دنيا من وراء الباب 
دنيا و هي تدق على الباب : سناء !!
سناء قامت و مشت للباب بسرعة : دنيا ؟؟
دنيا : إسمعي ، طلعي المفتاح من القفل عشان أنا بدخل مفتاح ثاني و أفتح الباب !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و كأنها تشوفها ، طلعت المفتاح : طلعته !
سمعت صوت المفتاح و بعدها إفتح الباب 
سناء زفرت براحة : الحمدلله !
دنيا ضحكت : حمدلله على سلامتك !
سناء إبتسمت لها : الله يسلمك ! 
عمر و هو يمسك يدها : ماما أنتي كنتي طابقة ؟؟
سناء ضحكت : أيوا حبيبي كنت طابقة ، طلعت من الغرفة و صارت تلتفت حوالينها : داؤود وينه ؟
دنيا : طلع !
سناء : طلع ؟
دنيا حركت رأسها بالإيجاب و طلعت من الجناح
سناء في خاطرها : أحسن ، ما بشوف وجهه ! حملت عمر و مشت لغرفته .
***************************
يوم السبت ...
بدر لين ألحين ما يعرف أن شهد إنخطبت له و وسام طاير من الفرحة و هو يفكر أنهم بيتصلوا فيهم بأي دقيقة و يبشروهم بموافقتها عليه و شهد لين ألحين ما تعرف أنهم خطبوها لبدر ما لوسام . نمير و عنان رجعوا من نمسا ، عنان رجعت للجامعة و نمير قرر يداوم بشركة أبوه ، شادي لين ألحين على حاله ، صار يروح للكلية لأن أبوه غصبه ، يرجع يسكر نفسه في غرفته .

جامعة سلطان قابوس ...
كلية التجارة ...
وقف في وسط اللوبي و صار يلتفت حوالينه ، ما عنده محاضرات اليوم بس جا عشان يشوفها ، طلع جدولها من جيبه ، عندها محاضرة ساعة 8 و ألحين ساعة 7:55 ، في خاطره : ألحين بتجي ، ألحين بتجي !! إنفتح الباب و شافها تدخل ، إبتسم لنفسه و نزل عيونه ليدينها ، تنهد بحالمية ، رفعهم لوجهها و صار يتأملها . كانت منزلة رأسها و ما عندها خبر بوجوده ، مشت من جنبه و هو حط يد على قلبه : عتيق أنت تأكدت خلاص ، أنت تحبها ، تحبها ! إبتسم و صار يمشي وراها ، دخلت الكلاس و هو وقف عند الباب يفكر كيف يقدر يخليها تحبه ، كيف و هو ما يعرف غير إسمها و أنها دحاحة ، لازم يسوي شيء ، لازم يكون معاها طول الوقت ، يتعرف عليها ، يعرف إيش يعجبها و إيش لا ، إيش يضحكها و إيش لا ، وقف شوي و بعدها إبتسم لنفسه ، لف و صار يمشي للمصعد ، ركب المصعد و تحرك لدور الثاني ، مشى لإحدى المكاتب ، وقف و دق على الباب
: Come in
( إدخل )
عتيق إبتسم و فتح الباب : 
Good morning 
( صباح الخير )
الدكتور : 
Good morning 
و هو يأشر على الكراسي : 
Have a seat 
عتيق سحب كرسي و جلس و بدأ على طول :
I am here to ...
( أنني هنا لكي .... )

إحدى الكلاسات ...
نزلت عيونها لدفترها و صارت تكتب كل كلمة تسمعها من المحاضر ، رفعت رأسها له شوي و من ثم نزلته مرة ثانية و كملت الكتابة سمعت الباب يندق فرفعت رأسها .
فتح الباب بهدوء و دخل ، مشى للدكتور و كلمه بصوت واطي و من ثم مد ورقة صغيرة له و رجع بخطوة على وراء .
الدكتور نزل عيونه للورقة و حركة رأسه بالإيجاب و من ثم رفع عيونه لها :
Sajda , go to doctor Adrian 
سجدة إستغربت : 
Umm .. may I ask why ?
الدكتور إبتسم لها و صار يأشر على عتيق :
Go with him , he'll tell you
سجدة إلتفتت له و شافته يبتسم لها ، نزلت عيونها و في خاطرها : أنا وين شايفة هالإبتسامة من قبل ؟ رفعت عيونها له مرة ثانية و تذكرته ، إرتبكت و نزلت رأسها بسرعة ، قامت و صارت تمشي ، طلعت من الكلاس و هو طلع وراها . صارت تمشي بسرعة ، للمصعد ، ضغطت على الزر و إنفتح الباب جت بتركب بس هو ركب قبلها ، لفت و مشت للدرج ، إستغرب من حركتها ، طلع من المصعد و لحقها ، شافته جاي وراها ، إرتبكت و صارت تركب أسرع ما يمكن ، تعدي درج ، درجين ، إستغرب أكثر من حركتها و صار يعدي درجين و ثلاثة ، إلتفتت لوراء و شافته شوي و يوصل لها ، رتجفت و لفت للقدام ، تعثرت و جت بتطيح
عتيق شهق : سجدة حاسبي !
مسكت الدرابزين بسرعة و عدلت وقفتها 
عتيق و هو يوقف بجنبها : تعورتي ؟
سجدة مرتبكة أكثر ، كيف يعرف إسمها ؟ بلعت ريقها بس تذكرت الدكتور قال إسمها قدام الكلاس كله ، أكيد عرف كذي ! ما ردت عليه و صارت تركب بهدوء ، هو لما شافها كذي صار يركب مثلها .
وصلت لدور الثاني و مشت لمكتب الدكتور أدريان ، دقت على الباب و من ثم فتحته .
الدكتور إبتسم لها و أشر لها تجلس 
سحبت كرسي و جلست و عتيق سوى مثلها
الدكتور بدأ ( الترجمة ) : سجدة ، هذا إسمك أليس كذلك ؟
سجدة حركت رأسها بالإيجاب
الدكتور : علمت من دكاترتك بأنك طالبة متميزة ، أنها أول سنة لكي و لكنك حصلت على أعلى معدل حصله أي طالب في أول سنة له .
سجدة إبتسمت له بهدوء
عتيق لما شاف إبتسامتها ما حس بحاله إللا و هو يبتسم .
الدكتور و هو يأشر على عتيق : و هذا عتيق ، أنه بسنته الثالثة ، طالب متميز مثلك ..
عتيق صار يحك رقبته بإحراج ، ما يحب أحد يمدحه ، ينحرج !
الدكتور إبتسم على شكله و كمل : أريدكما أن تعملا مع بعض ، ستعملان على بحث ، كل واحد منكما سيقوم بإعداد إستبيان و توزيعه على طلبة بسنتكما ، و ستعرضان النتائج لي ، ما أود الوصول إليه هو معرفة مدى جدية الطلبة في الدراسة ، إخترتكما لأنكما أفضل الطلبة لدينا فلا تخذلوني ، إلتفت لعتيق و من ثم لسجدة : ألديكما أية أسألة ؟
سجدة إلتفتت لعتيق شافته يشوف عليها ، إلتفتت للدكتور بسرعة : أيمكنني أن أرفض ؟
الدكتور حرك رأسه بالنفي : لا ! لا يمكننك لأنك الطالبة الوحيدة مرشحة لهذا البحث و ليس لدينا بديل !
سجدة أخذت نفس و في خاطرها : بحث و بس سجدة ، بحث و بعدها خلاص ، لازم تتمالكي ! إلتفتت للدكتور و حركت رأسها بالإيجاب
الدكتور إبتسم : حسنا ، تستطيعان الذهاب ، ناقشا البحث !
عتيق قام بفرح : سنفعل !
سجدة قطبت حواجبها و هي تشوف إبتسامته من أذن لأذن ، حست بدموعها تتجمع في عيونها فقامت بسرعة و طلعت من المكتب ، طلع و لحقها
عتيق و هو يمشي وراها : لازم نجلس مع بعض عشان ..
سجدة قاطعته و بصوت مرتجف : م .. مرة .. الجاية ! و صارت تركض للمصعد ، ركبت و ضغطت على الزر لتسكر الباب ، عتيق جا بيركب بس تسكر الباب على وجهه ، قطب حواجبه و ركض للدرج و لما نزل شافها تركض لحمامات البنات . تنهد و غير طريقه .
***************************
فلة أبو نرجس ...
العصر - غرفة بدر ...
توه راجع من الدوام ، أخذ فوطته و داخل الحمام يأخذ له شور يريح نفسه ، طلع من الحمام بعد فترة ، لبس ملابسه ، شغل المكيف و بعدها رمى حاله على السرير . غمض عيونه و هو يفكر فيها ، مرر يده على وجده بقهر ، ما راح تفهم مشاعره أو يمكن ما تريد تفهم مشاعره ، تنهد بقلة حيلة و إندق الباب ، فتح عيونه و عدل جلسته : أيوا !
إنفتح الباب و دخلت الجدة بهدوء : تريد تنام ؟
بدر إبتسم لها و حرك رأسه بالنفي : لا ، تعالي يمة !
الجدة دخلت و سكرت الباب : أصلا جايبة لك خبر يطير النوم من عيونك !
بدر و هو يتمتم لنفسه : قولي لي أنها تحبني !
الجدة ما سمعته : ها ؟ إيش قلت ؟
بدر حرك رأسه بالنفي : و لا شيء ، سكت شوي و بعدها : صح يمة ، إيش في ؟ إيش الخبر اللي بيطير النوم من عيوني ؟
الجدة إبتسمت : شهد وافقت !
بدر بإستغراب : وافقت ؟؟؟
الجدة : وافقت عليك !
بدر ما فاهم شيء : يمة كيف يعني وافقت علي ؟
الجدة توها تتذكر أنهم لين ألحين ما خبروه : صح نحن خطبنا لك شهد و هي وافقت !
بدر بصدمة : أنتو إيشششش ؟؟؟؟ و هو يحاول يستوعب : أنتو كيف .. كيف تخطبوها لي بدون ما تخبروني ؟ كيف تخلو البنت توافق و أنا ما عندي خبر ؟ يمة أنتو إيش كنتوا تفكروا ؟؟
الجدة : يا ولدي نحن بس نريد نفرح ..
بدر : يمة أي فرحة ؟!؟ كيف تفرحوا فيني و أنا ماني موافق على هالشيء ، أنا ما أريد شهد ..
الجدة : كيف ما تريدها و البنت موافقة ؟
بدر عصب بس ما يقدر يعلي صوته على جدته ، أخذ نفس يهدي حاله : يمة أنتو المفروض تسألوني و بعدين تقرروا ، أنا ما أريد شهد ، أنا .. ياقوت ..
الجدة و هي تقاطعه : هي اللي إختارت لك شهد !
بدر : إيششش ؟؟
الجدة حركت رأسها بالإيجاب لتأكد له : أنا ما كنت أفكر بشهد كذي بس ياقوت إختارتها لك !
بدر حرك رأسه بعدم تصديق ، هي تعرف هو إيش يفكر ، هي تعرف أنه يحبها بس بعدها ؟؟؟ قام و مشى للتسريحة ، أخذ مفاتيح سيارته ، أخذ تلفونه و طلع من الغرفة بسرعة .
الجدة قامت تلحقه : بدر يا ولدي وين رايح ؟
بدر لا رد ، نزل الدرج و طلع من الفلة ، ركب سيارته و حركها بسرعة .
***************************
فلة أبو زايد ...
غرفة ياقوت ...
تقلبت على سريرها و قطبت حواجبها و هي تسمع رنين تلفونها ، ما فتحت عيونها و غطت نفسها بالبطانية و هي تتمتم لحالها : روحوا عني ، ما أريد أرد ! تسكر ، إبتسمت لنفسها : سمعوني ! تنفست و حاولت ترجع للنوم بس رن مرة ثانية ، تسكر و رن مرة ثالثة و رابعة و خامسة ، تضايقت مررررة ، بعدت البطانية عنها و جلست ، سحبت تلفونها من على الكمدينة و ردت بدون ما تشوف الرقم : قلت لكم روحوا عني ..
بدر قاطعها بسرعة : ياقوت أنا تحت بالسيارة إنزلي بسرعة و الله و أنا حلفت إن ما نزلتي في دقيقتين بدخل و بسحبك قدام كلهم ، و سكر .
دق قلبها ، خافت من نبرته ، قامت بسرعة ، لبست جلبابها و ركضت لبرع ، شافت سيارته واقفة قدام الفلة ، مشت بسرعة ، ركبت و هي تلتفت له : إي .. إيش .. ما كملت لأنه حرك السيارة بسرررررررررررررعة .
ياقوت شهقت : أنت لوين توديني ؟؟
بدر إلتفت لها بنظرة خلاها ترتجف ، تجمعت الدموع في عيونها و في خاطرها : يا ربي وين يوديني ؟ إيش بيسوي فيني ؟؟
***************************
فلة أبو زايد ...
المطبخ ...
نزل للمطبخ و شافها واقفة عند باب الثاني ( اللي يطلع للحديقة - باب الخلفي ) و معطيته ظهرها ، إبتسم و مشى لها ، مسكها من خصرها و وقف جنبها : في إيش سرحانة ؟
نرجس حركت رأسها بالنفي : و لا شيء !
زايد : متأكدة ؟
نرجس إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، سكتت شوي و بعدها تكلمت بهدوء : زايد !
زايد : عيونه !
نرجس إبتسمت : تسلم لي عيونك ، و بتردد : أنا .. أمم ..
زايد إستغرب و دارها له : حبي إيش في ؟
نرجس نزلت عيونها و من ثم رفعتهم له : أنا حامل !
زايد لا رد
نرجس نزلت رأسها : أعرف أنت كنت تقول يكفينا إثنين بس .. ما كملت لأنها حست بشفايفه على جبينها ، رفعت رأسها و هو إبتسم لها .
زايد و هو يمسك يدينها : إنزين ليش زعلانة ، هذا خبر حلو !
نرجس : بس أنت كنت تقول ..
زايد إبتسم : يا حبيبتي هذا الكلام من أيام عبود و هذا هو ألحين ، كبر و بصراحة أنا إشتقت لهذيك الأيام ، نصحى بنص الليل على صراخ و صياح !
نرجس ضحكت : يعني تريد الولد !
زايد و هو يبوسها على جبينها مرة ثانية : أكيد ! 
نرجس : شكرا !
زايد : أنا لازم أشكرك على هالخبر فشكرا يا أحلى أم بهالدنيا كلها !
نرجس : ههههههههههه 
زايد و هو يمشي لبرع للداخل : يللا ، خلينا نروح نخبرهم !
حركت رأسهت بالإيجاب و مشت معاه .
الكل كان جالس بالصالة ، مشوا لهم و خبروهم ، فرحوا كثير .
فاتن و هي تحضنها : مبرووك ، بصير عمة للمرة الثالثة !
نرجس : ههههههه
حفيظة : إن شاء الله عقبال المرة العاشرة 
رعد بسرعة : لا ، لا ، إيش جيش ، أنا عبود و لمياء ما أتحملهم كيف بتحمل العشر !
حفيظة : أنت إيش فيك ؟ بعد إن شاء الله يجي دور أولاد نمير ، أولاد فاتن و ياقوت و أولادك !
فاتن نزلت رأسها بحزن .
نرجس إنتبهت لها و بصوت واطي : إيش فيك ؟ 
فاتن إبتسمت لها عشان تبين عادي : لا أبدا ، و هي تغير السالفة : خلينا نروح نخبر لمياء و عبود !
نرجس حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها . زايد جا بيمشي بس وقفه
رعد : زايد !
زايد و هو يلتفت له : ها ؟
رعد : ممكن تجي معاي ، أريدك شوي !
زايد حرك رأسه بالإيجاب و رعد صار يمشي للحديقة .
حفيظة : إيش يريد ؟
زايد إبتسم : يا يمة كيف أعرف و أنا بعدني ما سمعته !
حفيظة : عيل روح بسرعة !
زايد ضحك و طلع وراه ، شافه جالس على إحدى الكراسي فجلس جنبه : إيش في ؟
رعد بتردد : أنا .. أنا شفتك !
زايد ما فهم : كل يوم تشوفني !
رعد : أنا شفتك معاها !
زايد إرتبك شوي : مع من ؟
رعد إلتفت له بس ما رد .
زايد فهم عليه : وين ؟
رعد و هو ينزل رأسه : شفتكم بالمطعم !
زايد لا رد
رعد : أنا ما كنت أريد أتدخل بحياتك ، أنت أكبر مني كثير و أكيد أعقل ، شفتك أكثر من مرة و سكت ، قلت أكيد بيترك هالخرابيط ، عنده نرجس ، عنده لمياء و عبود بس أنت ما تركتها ؟ لمتى ؟
زايد بنبرة حادة : رعد أنت ما دخلك !
رعد قام : أنا آسف بس إذا أنت ما تركتها راح أخبر نرجس ، ما يصير تخونها كذي !
زايد بسرعة : أنا ما خنتها !
رعد : تكلم غيرها ، تدور مع غيرها ، هذي ما خيانة عيل إيش ؟ ترى الخيانة ما بس أنك ..
زايد قام و قاطعه بعصبية : رعد بس إسكت و لا ..
رعد : و لا إيش بتضربني ؟ شوف زايد أنا صح أصغر منك بس أنا ما عدت صغير ، إتركها أحسن لك ، إذا ما تركتها لازم تترك نرجس ! و راح عنه .
زايد إرتبك ، جلس على الكرسي و حط يدينه على رأسه ، إذا هالمرة عرفت ، يمكن ما راح تسامحه ، راح يخسرها أكيد !
***************************
فلة أبو نرجس ...
نزل من الدرج و شاف جدته جالسة في الصالة لحالها ، إبتسم و مشى لها و بمزح : يمة أنتي بعدك هنا ؟ متى ترجعي لبيتك ؟
الجدة : ماني راجعة ، جالسة على قلبك !
وسام ضحك و جلس جنبها و هو يبوس كفوفها : و الله يمة أحسن تضلي عندنا دوم ، البيت ما حلو بدونك !
الجدة إبتسمت : أعرف 
وسام : ههههههههههه
الجدة ضحكت و لفت للتلفزيون 
وسام لف للتلفزيون و من ثم لها : يمة ما في أي بشارة ؟
الجدة ما فهمت عليه : مثل إيش ؟
وسام : يمة ما إتصلوا ، ما وافقت ؟
الجدة إبتسمت : إتصلوا و وافقت !
وسام : والله ؟؟ الحمدلله !! حضنها بقووووة : و الله ما في أحلى منك يا يمة ، أحلى خبر سمعته في حياتي ، ألحين بطير و هو يبعد عنها : تطيري معاي ؟؟
الجدة : هههههههه ، جنيت أنت ؟
وسام و إبتسامته شوي و تلف رأسه : و الله يا يمة ما بيدي أحبها ، أحبببهااااااا !!
الجدة سكتت شوي و بعدها تكلمت : وسام يا ولدي ، أنت إيش تقول ؟
وسام بنفس حالته و بصوت عالي : أحبها يمممة أحبها !
الجدة و هي تحاول تفهم : تحب من ؟؟
وسام ضحك : يمة إيش فيك ، أحب شهد و بعد من ؟!؟
الجدة فتحت عيونها : أنت تحب شهد ؟
وسام : يمة !! خطبتيها لي و ألحين تسأليني ؟؟ أحب شهد !
الجدة حركت رأسها بعدم تصديق : يا ولدي أنت تحب شهد بنت الجيران ؟؟
وسام إستغرب منها : يمة إيش فيك ؟ ليش هو في غيرها ؟
الجدة سكتت شوي و هي ما تعرف إيش تقول له .
وسام إستغرب أكثر من سكوتها : يمة إيش في ؟
الجدة بهدوء : يا ولدي نحن خطبنا شهد لأخوك ، لبدر و شهد وافقت عليه !
وسام قام و بصدمة : إيشششش ؟؟؟؟
الجدة حركت رأسها بالإيجاب لتأكد له
وسام صار يحرك رأسه بالنفي بعدم تصديق : لا ، لا مستحيل ، مستحيل ، يمة شهد كيف توافق على بدر هي ، هي تحبني أنا !! و هو ينزل لمستواها : يمة الله يخليك قولي لي أنك تمزحي ، يمة بتوقفي قلبي ، قولي أنك تمزحي !
الجدة بهدوء : يا ولدي هدي حالك ، كيف البنت تحبك و توافق على أخوك ؟
وسام و هو يحرك رأسه بالنفي : ما أعرف يمة ، ما أعرف ، ماني قادر أفهم ، كيف و ليش ؟؟ شهد تحبني ، تحبني أنا !!
الجدة جت بتتكلم بس إنفتح باب الصالة ، دخل و هو منزل رأسه ، مشى لهم ، رفع عيونه للجدة و من ثم نزلهم
بدر بهدوء غير اللي يحس في : أنا موافق على شهد ! قالها و بعدها مشى عنهم بسرعة و صار يركب الدرج .
وسام و هو يجلس على ركبه : يمة روحي قولي لي له أني أنا أحبها ، أنا !! شهد لي أنا ، كيف موافق عليها ، ما بكيفه !! قام : إذا أنتي ما بتروحي أنا بروح ! جا بيمشي بس الجدة مسكت يده بسرعة : يا ولدي هدي حالك ، لا تخاف أنا بتصرف ، خليني نتأكد ، إجلس ، و هي تجلسه جنبها ، إجلس هنا خليني أتصل في بدور و أتأكد منها ! 
وسام و هو يحس بالعبرة تخنقه : يمة بسرعة !
الجدة حركت رأسها بالإيجاب و رفعت السماعة ، إتصلت على الرقم و صار يرن ، جا لها الرد بعد عدة رنات .
: ألو 
الجدة : ألو ، من بدور ؟
بدور : أيوا خالتي هذي أنا !
الجدة : يا بنتي نحن ما نريدكم تغصبوا البنت على شيء ، الأهم رضاها و موافقتها ، هي موافقة على بدر بنفسها ؟
وسام و عيونه كلها أمل أنهم يقولوا أنها مغصوبة أو أي شيء ، أي شيء يبرر موافقتها .
الجدة و عيونها على وسام : آها ، هي قالت كذي بنفسها ! .. لا ، لا أكيد نريد البنت ، لا الولد بعد يريدها .. إن شاء الله .. مع السلامة ! سكرت منها و حركت رأسها بقلة حيلة : مانها مغصوبة ، قالت تحبه !
صدمة ، صدمة ، صدمة ، صدمة ، صدمة
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وسام حرك عيونه بعدم تصديق ، قام و طلع لبرع بسرعة .
***************************
فلة أبو داؤود ...
على طاولة العشاء ...
الكل جالس يأكل بهدوء ، عمر جالس بوسط سناء و داؤود و يبتسم ، عاجبه مكانه ، صار دايما يجلس بوسطهم ، ما صار له إللا يومين بس تعلق بداؤود كثير ، يقوم بنص الليل و يروح بغرفته ، يركب على سريره و ينام بجنبه ، داؤود يقوم الصبح و يتفاجأ بوجوده . هو و هي من هذاك اليوم صاروا ما يكلموا بعض ، ما يرفعوا عيونهم لبعض ، يتفادوا بعض بقدر الإمكان .

بعد العشاء ...
جناح داؤود و سناء ...
دخل الجناح و شافها جالسة على الكنبة قدام التلفزيون و عمر بحضنها ، تمسح على رأسه . نزل عيونه و صار يمشي لغرفته .
عمر أول ما شافه قام و ركض له ، داؤود جا بيدخل بس هو مسك يده .
داؤود نزل عيونه له : إيش في ؟
عمر إلتفت له و من ثم لسناء : ماما !
سناء إلتفتت له
عمر : أنا بنام عند بابا اليوم !
سناء رفعت عيونها له شافته يشوف عليها فنزلتهم بسرعة ، قامت و مشت لعمر ، نزلت لمستواه و بهدوء : حبيبي ما يصير ، نام بغرفتك على سيارتك ، حلوة صح ؟
عمر حرك رأسه بالإيجاب : حلوة بس مع باب أحلى !
سناء : عمووور حياتي لا تعاند ، يللا ، قامت و مسكت يده بس هو فك يده من يدها بسرعة 
عمر : لاا أريد بابا !!
سناء بنبرة حادة شوي : عمر !! يللا !
عمر قطب حواجبه : لااااا !
سناء تنهدت بقلة حيلة ، حملته و صارت تمشي للغرفة 
عمر صار يبكي : لا مااا أرييييد ، أريييد بابا !! نزليييني !
سناء جت بتدخل الغرفة بس وقفها
داؤود : سناء !!
سناء وقفت بس ما دارت له
داؤود مشى لها و حمل عمر عنها : بينام عندي !
سناء قطبت حواجبها : بس ..
داؤود : أصلا بيقوم بالليل و يجي لعندي فأحسن يجي من ألحين !
سناء لا رد
داؤود لف عنها و صار يمشي لغرفته : تصبحي على خير !
سناء : و أنت من أهله ! وقفت تشوف عليهم لين تسكر الباب ، تنهدت و دخلت الغرفة ، غيرت ملابسها و فرشت فراشها ، إنسدحت و غمضت عيونها ، ضلت كذي لفترة طويلة بس ما غفت ، ما متعودة تنام بدونه ، هو صح صار له يومين يروح لعنده بس هي تكون نايمة في وقتها و ما تحس ، تنهدت مرة ثانية و صارت تتقلب ، تقلبت و تقلبت و تقلبت لين تعبت ، جلست و في خاطرها : أروح أتطمن عليه ! قامت و مشت للباب بسرعة ، فتحته و طلعت ، مشت لغرفته و حطت يدها على المقبض بتردد : إذا صاحي بيسمعني كم كلمة ، أحسن ما أدخل بس عمر ؟؟ لا ، لا أدخل و يصير اللي يصير ، أنا جايى لولدي ما له ! أخذت نفس و فتحت الباب بهدوء ، دخلت على رؤوس أصابعها ، مشت للسرير و وقفت تشوف عليهم ، كان نايم على بطنه بس ما على السرير على صدره ، إبتسمت بخفة و لفت جت بتمشي بس وقفها
عمر و هو يرفع رأسه : ماما !
قطبت حواجبها و دارت له
عمر : ماما تعالي نامي عندنا !
سناء بهمس : أششش حبيبي إرجع نام !
عمر : ماما تعالي نامي !
سناء حركت رأسها بالنفي : حبيبي نام !
عمر بنفس حالته : ماما تعالي ..
شافت داؤود يقطب حواجبه فمسكت فم عمر بسرعة : أششش ! بنام ! خلاص ! بعدت يدها عن فمه و جلست على الأرض .
عمر : ماما تعالي على السرير !
سناء بهمس : حبيبي أشش لا تتكلم بابا بيصحى !
عمر بصوت شوي عالي : ماما تعالي لفوق !!
سناء قامت بسرعة : جاية ، جاية ، ركبت على السرير بهدوء و حطت رأسها على المخدة : إرجع نام !
عمر إبتسم و غمض عيونه .
أخذت نفس و ضلت بدون حركة لما حسته نام جلست و جت بتقوم بس فتح عيونه ، إنسدحت بسرعة و إبتسمت له ، إبتسم لها و غمض عيونه مرة ثانية .
تنهدت بقلة حيلة و هي تنتظره ينام ، حست عيونها يثقلوا ، غمضت عيونها شوي و فتحتهم ، غمضت عيونها مرة ثانية و فتحتهم ، غمضت عيونها مرة ثالثة و راحت في سابع نومة ...

نهاية البارت .

توقعاتكم ؟؟؟

^
^
الجزء الخامس ... © 
فلة أبو زايد ...
وقفت عند باب غرفتها و دقت عليه بهدوء ، ما جا لها رد ، إنتظرت شوي و بعدها دقت مرة ثانية : ياقوت نمتي ؟ ما جا لها أي رد ، في خاطرها : عادي ، بدخل و آخذ ساعتها و بكتب لها في النوت ! إبتسمت لنفسها و فتحت الباب بهدوء ، دخلت و شافتها مغطية نفسها بالبطانية لين رأسها ، كم خصلة من شعرها طالعة و أصابع رجولها برع ، ضحكت على شكلها و مشت للسرير ، سحبت البطانية و غطت أصابعها ، لفت و مشت للتسريحة ، وقفت تشوف على ساعاتها و بعدها إختارت وحدة منهم ، كتبت نوت صغير و لصقته على المراية ، طلعت بسرعة و سكرت الباب .
أول ما سمعت الباب يتسكر ، بعدت البطانية عنها و تنهدت ، تقلبت و صارت على طرفها اليمين ، شبكت يدينها ببعض ، حطتهم تحت خدها و صارت تتذكر ...
لبست جلبابها و ركضت لبرع ، شافت سيارته واقفة قدام الفلة ، مشت بسرعة ، ركبت و إلتفتت له : إي .. إيش .. ما كملت لأنه حرك السيارة بسرررررررررررررعة .
ياقوت شهقت : أنت لوين توديني ؟؟
بدر إلتفت لها بنظرة خلاها ترتجف ، تجمعت الدموع في عيونها و في خاطرها : يا ربي وين يوديني ؟ إيش بيسوي فيني ؟؟ أول مرة تشوفه كذي ، خافت تسأله يمكن يأذيها ، نزلت رأسها و صارت تبكي بصمت . بعد فترة حست السيارة تتوقف فرفعت رأسها ، ما عرفت المكان ، ما في سيارات ، ما في بيوت ، ما في شيء !! إلتفتت له ، شافته يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها بس خافت أكثر ، إقترب منها شوي ، قطبت حواجبها و رجعت لوراء ، إقترب أكثر ، ما قدرت تستحمل ، فتحت الباب بسرعة ، نزلت و صارت تركض بأسرع ما عندها . سمعته يصرخ بإسمها ، دق قلبها و ركضت أسرع ، إلتفتت لوراء شافته يلحقها ، شهقت بقوووة ، جت بتلف للقدام بس إلتوى رجلها و طاحت ، رفعت رأسها و شافته ينزل لمستواها ، حط يد على كتفها بس هي بعدته عنها بسرعة .
ياقوت و هي تدفعه عنها و بصراخ : بعد عنيييييي !! إتركنييييي !! لا تلمسنيييي !! و هي تبكي : الله يخليك .. بدر لااااااا .. روووح عنييي .. أنا ... ما قدرت تكمل لأنه مسكها من أكتافها بقووة .
بدر بصوت عالي و بإرتباك : بس يالغبييية !! معقولة تفكريني كذي ؟؟ تفكريني واطي !! دفعها بقهر و قام : قلت لك أحبك ، أحبببكككك !! و هو يضربها على رأسها بقهر : تفهمي إيش يعني أحبك ؟؟ يعني ما أقدر أتحمل أشوفك تبكي ، ما أقدر أتحمل أشوف أحد يأذيك فكيف أأذيك بنفسي ؟؟ كييييف ؟!؟
ياقوت نزلت رأسها و صارت تبكي أكثر .
وقف يشوف عليها تبكي ، أخذ نفس يهدي حاله و من ثم نزل لمستواها ، جلس على الأرض ، نزل رأسه و بهدوء غير اللي يحس فيه : أنتي ليش مانك قادرة تفهميني يا ياقوت ؟ قلت لك أحبك ، مانها صعبة ، ليش تعذبيني كذي ؟ ليش تجرحيني ؟ و هو يرفع رأسه لها : شهد .. شهد خطبوها لي ! 
مسحت دموعها و رفعت عيونها له
بدر و هو يشوف في عيونها : إذا قلت لك أني بوافق راح توقفيني ؟
ياقوت نزلت عيونها و لا رد
بدر إبتسم لنفسه بإنكسار : ليش ماني متفاجئ !؟! غمض عيونه ، أخذ نفس و من ثم فتحهم ، قام ، مسكها من أكتافها و قومها ، و هو ينفض التراب من على جلبابها : تعورتي ؟
حركت رأسها بالنفي و ما ردت .
لف عنها و صار يمشي للسيارة .
تجمعت الدموع في عيونها و رفعتهم له ، شافته معطيها ظهره ، ضلت تشوف عليه شوي ، يمشي بخطوات متثاقلة ، معقولة منهار ؟ منهار لأنها ما تريده ؟ بس هي ما تقدر تغصب قلبها على إنسان ما تريده ، هي إيش تسوي ، ما بيدها ! شافته يركب السيارة و يسكر الباب . أخذت نفس و مشت للسيارة . وقف سيارته قدام فلة عمه بعد عشرين دقيقة و إلتفت لها .
إلتفتت له و بهدوء : أنا آسف ..
بدر و هو يقاطعها : لا تتأسفي ! سكت شوي و بعدها كمل : أنا اللي آسف ..
ياقوت و هي تنزل رأسها : بدر ..
بدر و هو يحط يد تحت ذقنها و يرفع رأسها له : أنا آسف لأني حبيتك !
رفعت عيونها بتردد و صارت بعيونه ، دق قلبها بقوووووة ، إرتبكت و بعدت بسرعة ، نزلت من السيارة و ركضت للفلة ، جت بتدخل بس إلتفتت له ، شافته يحرك سيارته ، ضلت تشوف عليه لين إختفى ...
رجعت من سرحانها و كلامه يدور في رأسها : أنا آسف لأني حبيتك ، أنا آسف لأني حبيتك ، أنا آسف لأني حبيتك !! قطبت حواجبها بقووة و صارت تحرك رأسها بالنفي : ما غصب ، ما غصب أحبه ! حركت رأسها بحزم تقنع نفسها ، حست بدمعتها على خدها و إستغربت : عيل ليش أبكي ؟ مسحتها بسرعة : ما أبكي ، أنا ما أبكي ! أخذت نفس : خلاص خطبوا شهد له و هي أكيد بتوافق ، بيتزوج و بينساني ، حركت رأسها بالإيجاب : أيوا ، زين كذي ! أحسن له ، بيعيش حياته و ينساني ، ينساني و ما بيحبني ، ما بيحبني و يحب غيري ، يحب غيري ، يحب غيري ، جلست و قطبت حواجبها : يحب غيري ؟ و أنا ؟؟؟ حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة : أحسن !! أخذت نفس طويييييييييييييل و من ثم حطت رأسها على المخدة : أنا ما أحتاج لأحد يحبني ! غمضت عيونها و هي تقنع نفسها بكلامها ، ضلت على هالحال لين نامت .
***************************
شوارع مسقط ...
وقف سيارته على الإشارة الحمراء و نزل عيونه لساعته ، ساعة 3:45 الفجر ، ما يعرف كم صار له و هو يدور بالشوارع بسيارته ، يحاول يستوعب ، يستوعب اللي صار ، يستوعب اللي سوته فيه ، ما هي تحبه عيل كيف توافق على بدر ؟؟ بدر ، أخوه !! ما يقدر يتخيلهم مع بعض ، كيف يتخيل بنت اللي يحبها مع أخوه ، هالشيء مستحيل يصير ، مستحيل ! كان خاطره يروح لها و يبهدلها بس ما يرضى ، ما يرضى على البنت اللي يحبها ! معقولة كان مخدوع فيها ؟؟ بس كيف يفسر اللي صار بالجامعة ؟ كيف يفسر إعترافها له ؟ كانت تكذب !! ليششش ؟؟ إيش بتستفيد ؟؟ ليش تلعب بمشاعره بهالطريقة ؟؟ معقولة عشان عنان رفضت شادي هي بترفضه ؟ بس ليش وافقت على بدر ؟ تنتقم ؟!؟ حرك رأسه بالنفي يبعد هالفكرة ، شهد مستحيل تكون كذي ! رأسه بينفجر ، كل نوع الأفكار صايرة تجي له بس مانه قادر يفكر بولا مبرر لموافقتها ، إيش خلاها توافق على بدر ، مانها مغصوبة ، عيل إيش في ؟ أخذ نفس و رفع عيونه للإشارة ، خضراء ، حرك سيارته متوجه للفلة ، وقف قدام الفلة بعد نص ساعة ، نزل و جا بيدخل بس غير طريقه ، مشى لفلتهم و وقف يشوف على شباك غرفتها : ما لازم أحكم عليها كذي ! شهد تحبني ، حرك رأسه بالإيجاب : هي تحبني أنا ، ما راح تسويها فيني ، لازم أكلمها ، لازم أفهم منها ! تنهد و مشى للفلة ، دخل و ركب لغرفته ، دخل الحمام ، أخذ له شور يهدي حاله ، توضى و طلع ، فرش سجادته و قام يصلي ، خلص ، كسف سجادته و بعدها رمى حاله على السرير .
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء - ساعة 9:00 ...
صحى من النوم بس ما فتح عيونه ، أخذ نفس و تقلب للجهة الثانية ، حس بأنفاس هادية على وجهه ففتح عيونه ، رمش عيونه مرتين و غمضهم ، و هو يتمتم لنفسه : أنا أحلم ! فتح عيونه ، بعدها موجودة ، غمضهم مرة ثانية : أنا أحلمها ! فتح عيونه ، هم موجودة ، موجودة و بهالقرب منه ، ما يفصل وجوههم إللا عدة سنتيمترات ، بلع ريقه و صار قلبه يدق بقوووة ، رفع يده بتردد : بس أريد أتأكد ! حرك رأسه بالإيحاب لنفسه و حط يد على خدها ، حس فيها ، بعد البطانية عنه و جلس بسرعة ، فتح عيونه للآآآآآآآآخر ، إيش تسوي على سريره ؟؟ كيف جت ؟؟ متى ؟؟ حرك رأسه بعدم تصديق ، لف عنها و رجع إلتفت : يا ربي بعدها موجودة !! لف مرة ثانية و شاف عمر جالس على الأرض و يلعب .
داؤود بتلعثم : عم .. عمور !
عمر رفع رأسه له
داؤود أشر له يجي لعنده 
عمر ترك اللي بيده و ركض لعنده
داؤود و هو يأشر عليها : أنت إيش تشوف ؟
عمر إلتفت لها و من له و بإبتسامة : ماما !
داؤود شهق و قام بسرعة
صحت من حركته و على طول قامت ، كيف نامت ؟!؟ بغرفته و على سريره ؟!؟ رفعت عيونها له و بتلعثم : أن .. أنا ..
داؤود بسرعة : أنا ما لمستك !
سناء : ها ؟
داؤود : و الله ما لمستك ! أصلا أنا ما كنت أعرف أنك موجودة بس لما صحيت شفتك ، أنا ما جبتك ! ما أعرف من جابك .. كيف يعني أنا ما دخلني ..
سناء بالأول إستغربت منه بس بعدها كتمت ضحكتها : داؤود ..
داؤود بنفس حالته : سناء صدقيني ما أنا ، إلتفت لعمر : يمكن هو جابك !
سناء إلتفتت لعمر و كتمت ضحكتها بقوووة : هو ؟؟
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و هو ينزل لمستواه : عموور أنت جبت ماما ، صح ؟ 
عمر ما فاهم شيء : أنا ؟ إلتفت لسناء ، شافها تحرك رأسها بالإيجاب ، إبتسم و إلتفت لداؤود و من ثم صار يحرك رأسه بالإيجاب
داؤود قام بسرعة : شفتي هو جابك !
سناء إبتسمت بخفة : خلاص صدقتك ، مشت لعمر و مسكت يده و هي تطلع من الغرفة معاه : عمور ، حبيبي لا تكررها مرة ثانية ، فاهم !
عمر حرك رأسه بالإيجاب و هو ما يعرف عن إيش تتكلم .
سناء إلتفتت لداؤود : خلاص ما راح يكررها !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و هي سكرت الباب . ركضت لغرفة عمر و بعدها إنفجرت : ههههههههههههههههههه مجنوووون ههههههههههههههههههههههههه !!! طاحت على الأرض : هههههههه .. معقولة يفكر .. هههههههه .. عمر حملني .. ههههههههههههههه ..
عمر : !!!!!!!!!
سناء مسكت بطنها : مسك .. ييييين ههههههههههههههههههههههههههه !

غرفة داؤود ...
مشى للباب و هو يسمع ضحكتها ، إستغرب و في خاطره : إيش فيها هذي ؟ جا بيفتح الباب بس تراجع : خليها ، شكلها جنت ! وقف شوي يسمع ضحكتها ، إبتسم لنفسه و من ثم لف و مشى للحمام ، طلع بعد ما أخذ له شور ، لبس جينز أسود مع قميص أصفر بنص كم ، مشى للتسريحة ، مشط شعره ، لبس ساعته ، عطر ، أخذ نظارته و مفاتيحه و من ثم طلع . مشى خطوتين و سمع باب غرفتها ( غرفة عمر ) ينفتح ، إلتفت لها و هي نزلت رأسها بسرعة تكتم ضحكتها ، إستغرب من حركتها .
داؤود و هو يمشي لها : أنا بطلع !
سناء بدون ما ترفع رأسها له : هههه .. أحم .. أوكي !
داؤود رفع حاجب : إيش اللي يضحك ؟
سناء رفعت عيونها له ، نزلتهم بس رجعت رفعتهم ، أول مرة تشوفه كذي ، كان طالع ، وسيم ! لا ! كان طالع وسييييييييييييييييييييييييييييييييييييييم !!!!!! كانت دايما تشوفه بالدشداشة و في البيت بالشورت و قميص مكتف ، أول مرة تشوفه يلبس كذي و بشعر سبايكي .
إستغرب من نظراتها : إيش فيك ؟ كأنك أول مرة تشوفيني ؟!؟
سناء إنحرجت من نفسها ، نزلت عيونها و بتلعثم : ها .. لا .. أمم .. بس و هي تحك رأسها : أقصد بس كذي !
داؤود إستغرب أكثر بس ما علق و هو يمشي لباب الجناح : المهم أنا طالع ، أفطر مع الشباب !
سناء : ما لازم تأخذ الإذن مني !
داؤود إبتسم بسخرية على إسلوبها و لف لها : ما إستأذنت بس خبرتك !
سناء : ما في داعي ، ما أنت قلتها بنفسك ، حياتنا ما راح تتغير فلا تحس نفسك مجبور تخبرني وين رايح و وين جاي لأني ما راح أهتم !
داؤود تضايق منها بس بنفسه ما يعرف ليش ، إذا ما تهتم يكون أحسن ، هو إيش عليه ؟! معقولة هو اللي صار يهتم ؟ حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة ، حط يده على مقبض و جا بيفتح الباب بس وقفه
عمر و هو يركض له : بابا !
داؤود إلتفت له : ها ؟
عمر و هو يمسك يده : وين رايح ؟
داؤود رفع عيونه لسناء و صار يحرك حواجبه بإنتصار : في غيرك يهتم !
سناء حركت عيونها بملل و ما ردت .
عمر و هو يفك يد داؤود و يدور حوالينه : صاير حلو !
داؤود ضحك بس سكت بسرعة ، رفع عيونه لسناء و إبتسم .
سناء إرتبكت من إبتسامته بس ما حبت تبين له : خيير ؟ إيش فيك تشوف علي كذي ؟
داؤود : عشان كذي صح ؟
سناء ما فهمت عليه : أنت إيش تقصد ؟
داؤود و هو يحمل عمر : عشاني صاير حلو ، و هو يسحب خد عمر : على قولة عمور ، كذي كنتي تتأمليني !
سناء إحمروا خدودها : ها ؟ أنت إيش تخرف ؟
داؤود إبتسم أكثر و هو يشوف خدودها المحمرة : إعترفي !!
سناء إنحرجت أكثر بس ما يصير تبين له : هاهاها ضحكتني ! إيش تخرف أنت من الصبح ، و هي تدخل الغرفة بسرعة : روح راح تتأخر على الشباب !
داؤود إبتسم أكثر : يللا ، يللا إعترفي ، إعتراف بالحق فضيلة ! و بعدين أنا أعرف أني حلو !!
سناء رفعت حاجب و دارت له : من قص عليك و بنفس إسلوبه : و بعدين مادح النفس كذاب !
داؤود بسرعة : ساكت عن الحق شيطان أخرس !
سناء : ؟!؟!؟!؟
داؤود : هههه طلع من الحماس !!
سناء : ههههههههههههه !
ضحك أكثر و جا بينزل عمر بس هو تعلق فيه ، إلتفت لسناء : عادي آخذه معاي ؟
سناء : أمم ..
داؤود : لا تخافي ، راح أدير بالي عليه !
سناء حركت رأسها بالإيجاب : أوكي ، مشت لهم و إقتربت من عمر و هي تبوسه على خده : روح بس لا تعذب بابا كثير !
داؤود : يعني يقدر يعذبني شوي ؟
سناء ضحكت : يللا روحوا !
داؤود إبتسم و طلع من الجناح ، مشى كم من خطوة بس وقف و لف للباب ، إبتسم لنفسه و في خاطره : تشوفني حلو ؟!! ضحك بخفة و بعدها صار ينزل الدرج .
***************************
بنك .............
وقفت سيارتها بالباركنغ و نزلت ، صارت تمشي للمبنى و هي تحط مفتاح سيارتها في شنطتها ، رفعت عيونها و شهقت . 
فاتن و هي تحط يد على قلبها : خوفتني ؟
طارق إبتسم : شفتك من أول ما نزلتي من السيارة ، قلت أنتظرك و أدخل معاك ! و هو يفتح لها الباب : تفضلي !
فاتن إبتسمت و دخلت : شكرا ! 
دخل وراها و صاروا يمشوا للمصاعد ، ضغطوا على كل الأزرار ينتظروا أول باب ينفتح لهم ، إنفتح لهم باب اللي بالوسط ، ركبوا و هي ضغطت على 3 و من ثم ضغطت على الزر لتسكر الباب ، جا بيتسكر بس وقفه .
قاسم و هو يركب : صباح الخير !
طارق و فاتن : صباح النور !
و عم الصمت ، نزلت رأسها شوي و من ثم رفعته له ، شافته يكلم طارق بدون صوت بس يحرك شفايفه ، إلتفتت لطارق و شافته يرد عليه بنفس الطريقة ، إستغربت منهم بس ما علقت . إنفتح باب المصعد و هي نزلت بسرعة تمشي لمكتبها ، شافته واقف عند مكتبها و معطيها ظهره ، إقتربت منه شوي : علي ؟!
إرتبك و دار لها بسرعة و بتلعثم : ف .. فاتن !
نزلت عيونها ليدينه و فتحت عيونها للآآآآخر ، كان ماسك وردة حمراء ، معقولة يكون هو ؟ علي ؟؟؟ 
فاتن بعدم تصديق : طلعت أنت ؟؟؟؟
علي إرتبك أكثر : لا .. لا ، ما مثل ما أنتي تفكري .. أنا جيت أحط أوراق على مكتبك عشان توقيعك و شفت هالوردة ، و هو يحطها على طاولتها بسرعة : أمم . وقعي على الأوراق و بعدين إرسليها بالفاكس للبنك .......... .
فاتن حركت رأسها بالإيجاب و هو مشى لمكتبه بسرعة ، مشت لكرسيها ، سحبته و جلست و في خاطرها : أكيد هو ! إلتفتت له ، شافته يكلم طارق و يضحك معاه : بس يمكن طارق ؟ ليش كان ينتظرني ؟ أكيد جاب الوردة بعدها نزل ! تنهدت و بعدها صارت تتأفف .
إلتفت لها و من ثم إلتفت له : مرة الجاية ما راح أحط وردتك على طاولتها ، سويها بنفسك !
إبتسم بس ما رد
علي : تراني أكلم جد ، لا تحطني في مثل هالموقف مرة ثانية !
ضحك : شكرا ، ما راح أنساها لك !
علي و هو يجلس : أنت ليش ما تعترف لها و تخطبها و تخلص نفسك !
تنهد : أحسها بترفضني !
علي : ليش عاد !
: مجرد إحساس !
علي : لازم تتأكد !
تنهد مرة ثانية : قريب ، قريب إن شاء الله ! 
***************************
جامعة ...
كلية التجارة - إستراحة بنات ...
كانت جالسة تراجع الأسألة اللي كتبتهم للإستبيان ، ما شافته و ما ناقشت معاه بس أقنعت نفسها أنها بتقدر ، بحث و بس ، لازم تشتغل مع أولاد ، إذا ما ألحين ، بعدين ! حتى إذا ما تريد بس راح تضطر ، لازم تعود نفسها ، خلصت و لمت الأوراق ، أخذت شنطتها و طلعت من الإستراحة ، مشت لللوبي و شافته جالس لحاله ، منزل رأسه لتلفونه و يلعب فيه ، أخذت نفس و في خاطرها : أنتي تقدري ! حركت رأسها بحزم و مشت له ، وقفت قدامه و بهدوء : عتيق !
كان مشغول بلعبته ، skater boy ، تأخر كعادته على محاضرته و لما دخل طرده المحاضر فقرر يجلس باللوبي يمكن يشوفها ، حس بأحد جاي له بس ما رفع عيونه ، خاف اللعبة تخترب بس لما سمع صوتها ، فتح عيونه للآآآآآآآآخر ، رفع رأسه لها و قام بسرعة ، و هو ينزل أكمام دشداشته و يعدل كمته : س .. سجدة !
سجدة رفعت عيونها له بس بسرعة نزلتهم : خلينا نناقش البحث !
إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب ، أخذ كتبه و صار يمشي : خلينا ندور لنا كلاس فاضي !
سجدة بإرتباك : ك .. كلاس فاضي ؟
عتيق إلتفت لها و شافها مكان ما كانت : عشان نقدر نناقش و نتكلم على راحتنا !
سجدة ترددت شوي بس بالأخير مشت وراه ، لفوا بالكلية شوي لين لقوا كلاس فاضي . 
فتح لها الباب و أشر لها تدخل ، دخلت و هو دخل وراها ، جا بيسكر الباب بس وقفته بسرعة .
سجدة : خليه مفتوح !
عتيق و هو يسكر الباب : بس ..
سجدة بسرعة و بصوت عالي : خليييه !
عتيق إرتبك منها و فك الباب بسرعة : أنا ..
سجدة إنتبهت لحالها و جلست : أنا آسفة !
عتيق إستغرب منها : لا .. أمم .. ما صار شيء ! مشى لها ، سحب كرسي و جلس بمقابلها .
طلعت الأوراق و حطتهم على طاولته : هذي أسألتي !
عتيق فتح عيونه بإعجاب : خلصتي من أسألتك ؟!؟
سجدة حركت رأسها بالإيجاب
عتيق بنفس حالته : ما شاء الله !!
رفعت عيونها له ، شافته يتصفح الأوراق ، ضلت تشوف عليه شوي ، شافته يرفع حاجب ، قطبت حواجبها : إيش في ؟
عتيق حرك رأسه بالنفي و رفعه لها ، شافها تشوف عليه فإبتسم : لا ، و لا شيء ، عجبتني بس أنا ما كتبت أي أسألة فكرت أناقش معاك بالأول و بعدين أحطها !
سجدة و هي تنزل رأسها : أمم .. إيش عندك ، أنا أسمع !
عتيق إبتسم : أوكي ، و سكت يفكر ، أصلا ما عنده شيء يقوله ، هو متعود يشتغل بنفسه ، ما يناقش أحد ، ما يأخذ رأي أحد ، حتى إذا إشتغل بمجموعة ، ياخد كل الشغل و بالنهاية يقول لهم إيش سوى ، نزل رأسه و هو يفكر إذا ما تكلم بتمشي و هو ما يريد هالشيء ، يريد يجلس معاها شوي ، حتى و لو ما تتكلم كثير و طول الوقت عيونها على الأرض بس يحبها و يريد يكحل عيونه بشوفتها ، لازم يفكر : أمم .. أنتي أول إختيارك كان تجارة ؟
سجدة حركت رأسها بالإيجاب بس ما رفعت رأسها
عتيق : و إيش المقررات اللي أخذتيها بالفصل الأول ؟
سجدة رفعت عيونها له : إيش دخل هذا بالبحث اللي نسويه ؟
عتيق طبق : ها .. لا أنا بس أسأل كذي ..
سجدة قاطعته و هي تقوم : لما تجهز أسألتك خبرني ! لفت و صارت تمشي للباب 
قطب حواجبه و في خاطره : أنت واحد غبي ! وقفها ! قام : سجدة !
وقفت بس ما دارت له
عتيق و هو يمشي لها : على الأقل لازم نتراسل ، كتب إيميله الجامعي على ورقة و مده لها : خذي ، هذا إيميلي ، إرسلي لي كل أسألتك و أنا برسل لك أسألتي !
سجدة دارت له و سحبت الورقة بسرعة : يع .. يعني ما لازم نلتقي !
عتيق : لا يا ح .. كان بيقول حبيبتي بس إنتبه لحاله : سجدة ، بنلتقي لازم نتكلم في النتائج قبل ما نقدمها للدكتور أدريان !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب : عيل نلتقي في وقتها ! لفت و طلعت بسرعة .
عتيق وقف يشوف عليها لين ما بقى غير طيفها ، إبتسم : صعبة بس بوصل لك ! طلع من الكلاس و هو مبسوط .

كلية علوم ...
وقف عند إحدى الكلاسات ينتظر البروفيسور يخلص محاضرته ، نزل عيونه لساعته باقي خمس دقائق و يخلص ، رفع عيونه و شافه يلم أغراضه ، يأخذ لابتوبه و يمشي للباب ، فتحه و طلع ، جا بيدخل بس صاروا الطلبة يطلعوا ، إنتظر شوي و بعدها دخل ، شافها تكلم تلفون ، مشى لها بسرعة 
وسام و هو يمسك يدها و يدورها له : عنان ..
عنان رفعت عيونها له و من ثم رفعت إصبع بمعنى دقيقة و كملت كلامها بالتلفون .
وسام بقلة صبر : عنان ، شهد طلعت ؟
بعدت التلفون من عند أذنها : قلت لك دقيقة ما تفهم ..
وسام قاطعها : عنان تكلمي !! شهد وينها ؟ ما حضرت الكلاس ؟ 
عنان إستغربت منه : إيش فيك ؟ إيش تريد منها ؟
وسام عصب : عنااان تكلمي !!
عنان : إنزين إهدأ !
وسام أخذ نفس يهدي حاله : أنا آسف !
عنان : لا عادي ، سكتت شوي و بعدها تكلمت : حضرت الكلاس بس طلعت من هذاك الباب ، و هي تأشر على الباب الثاني .
وسام إلتفت للباب و من ثم ركض و طلع بسرعة .
إستغربت أكثر ، إيش يريد منها ، وسام مانه قريب منها مثل ما هو قريب من نرجس و سناء ، يخبرهم بكل شيء حتى خبرهم أنه يحب شهد بس عنان ما عندها خبر ، لا عن وسام و لا عن شهد ، صح شهد صديقتها روح بالروح بس هي من النوع اللي تخبي كل شيء لنفسها ، تحب تسمع الكل بس ما تحب أحد يسمعها .
حركت أكتافها بخفة و في خاطرها : و أنا إيش علي ؟ نزلت عيونها للتلفون ، شهقت بخفة و حطته عند أذنها بسرعة : سوووووووري ! نسيت أنت على الخط !
نمير ضحك : إنزين يللا تعالي ، أنتظرك بالمواقف !
عنان إبتسمت و هي تحرك رأسها بالإيجاب : ألحين بجي !

عند وسام ...
طلع من الكلاس بسرعة يدور عليها بس ما لقاها ، غمض عيونه بقهر : وين رحتي يا شهد ؟ إذا ما شفتك كيف أتأكد ؟ كيف أعرف ؟ راح أجن !! فتح عيونه ، تنهد و صار يركض في الممرات مرة ثانية ، يدور عليها .
لما شافته يركض و يختفي طلعت من تحت الدرج ، شافته برع الكلاس فعرفت أنه جاي لها ، خافت تحرج نفسها قدامه مرة ثانية فطلعت من الكلاس بسرعة ، مستحية ، ما راح تقدر ترفع عيونها له ، يمكن يقول لها أنه يحبها ، يمكن يتغزل فيها ، ما راح تقدر تتحمل ، بتموت من الحياء ، إحمروا خدودها على هالفكرة و إبتسمت لنفسها بحياء ، رن تلفونها ، شافت رقم شادي فردت بسرعة : ألو .. أنت بالمواقف ؟ ... أوكي ، و هي تمشي : جاية ... باي ! إلتفتت لوراء ، ما في أي أثر له ، إبتسمت أكثر و صارت تركض للمواقف .

مواقف كلية علوم ...
وقف سيارته في إحدى المواقف و صار ينتظرها ، نزل عيونه لساعته و تنهد بملل ، رفعهم و شافها ، دق قلبه بقوووووة ، كان عارف أنها رجعت بس ما كان متوقع يشوفها ! صار يدقق في وجهها ، فيها شيء متغير ، عيونها ؟ لا ! يمكن إبتسامتها ؟ ما يعرف بس محلووووووة !! محلوة و هالشيء يعذبه ، أكيد مبسوطة معاه ! إذا هي مبسوطة لازم يفرح لها ، ما هو يحبها ؟ أناني ما راح يقدر ، يريدها تفرح بس معاه ، ما مع غيره ، نزل عيونه بس رفعهم لها مرة ثانية ، يعرف أنها ما له و مستحيل تكون بس صعب قلبه يفهم هالشيء ، هو يدق في أمل أنه يجي يوم و هي تبادله بنفس الشعور بس كيف و هي لغيره ؟؟ غلط هالشيء و هو يعرف بس ما باليد حيلة ، شافها تقترب من عند سيارته و هي راسمة أحلى إبتسامة على شفايفها ، معقولة جاية له ؟ معقولة هالإبتسامة اللي خلت دقات قلبه تتسابق مع بعضها له ؟ لا ! إبتسم لنفسه بإنكسار و هو يشوفها تركب بسيارته ، توه ينتبه أنه موقف سيارته بجنب سيارة نمير ، ما عرف إيش يسوي غير أنه يضحك على حاله ، مسكين ، ما تريده بس هو مجنونها ! شاف السيارة تتحرك لين إختفت ، تنهد و شاف شهد جاية له ، حرك السيارة و وقفها قدامها . ركبت و سكرت الباب .
شهد و هي تلتفت له : تأخرت عليك !
شادي حرك رأسه بالإيجاب و حرك السيارة
شهد : بس أنا كنت أركض لأوصل لك بسرعة !
شادي : تأخرتي ! سكت شوي و بعدها تكلم : شفتها !
شهد : من ؟
شادي : ليش هو في غيرها ؟!
شهد لا رد
شادي : مبسوطة معاه ؟
شهد إلتفتت له و بهدوء : تريد الصراحة ؟
شادي حرك رأسه بالإيجاب
شهد : مبسوطة و كثير !
شادي إبتسم : بنساها !
شهد : جد ؟؟؟
شادي حرك رأسه بالإيجاب : بحاول ، يمكن أنجح يمكن أفشل بس بحاول !
شهد إبتسمت بفرح : أكيد بتنجح !! بتنجح يا شادي بس لازم تحاول و ما تستسلم بسهولة ، بتنساها و بتحب غيرها !
شادي : ما أعتقد هالشيء يصير !
شهد : لا تقول كذي ، يصير ! هو صعب الإنسان ينسى حبه الأول بس إذا ما حاول ما راح يعرف !
شادي : مجربة ؟!؟
شهد ضحكت : لا بس أتفلسف !
شادي إبتسم و بعدها تذكر : إنخطبتي يالدبة !
شهد إحمروا خدودها و نزلت رأسها بحياء
شادي إبتسم من قلب على شكلها : شهودة بتتزوج ؟!؟
شهد و هي تضربه على كتفه بخفة : سخيف !
شادي : هههههه مستحية !!
شهد صارت تضربه أكثر و هو يضحك ، لعل و عسى جد ينساها و لو لشوي
***************************
سيارة نمير ...
إبتسمت و سحبت يدها من يده : خلي عيونك على الشارع !
نمير إبتسم : إن شاء الله ، لف للقدام بس يشوف عليها بنص عين
ضحكت على حالته و هو رجع سحب يدها و هو يبوس كفها : أحبك !
عنان إبتسمت بحياء : ما راح أقولها لك إللا إذا تفك يدي و تسوق زين ! كذي أنت بتموتنا !
نمير فك يدها و دعس على البنزين 
عنان شهقت : إيش صار لك أنت ؟ جنيت ؟
نمير : عشان أسمعها منك !
عنان ضحكت و هو بطئ سرعته شوي . 
وقف سيارته قدام الفلة بعد ربع ساعة و إلتفت لها : يللا قوليها !
عنان و هي مسوية نفسها ما فاهمة : إيش أقول ؟
نمير رفع حاجب : نسيتي ؟
عنان حركت رأسها بالإيجاب : نسيت !
نمير إبتسم بخبث و سحبها له : تريديني أذكرك ؟!
عنان شهقت و دفعته عنها ، فتحت الباب ، نزلت و صارت تركض للداخل .
ضحك و نزل بسرعة ، قفل الباب و ركض يلحقها . دخل الفلة و ركض للصالة ، شافها جالسها بجنب أمه ، رفعت عيونها له و صارت تحرك حواجبها بخبث .
إبتسم و مشى لهم : سلام !
حفيظة و عنان : و عليكم السلام !
إقترب من أمه ، باسها على رأسها و قرص عنان على خدها
عنان : آآآآآآييي !
نمير بعد يده بسرعة
حفيظة و هي تلتفت لها : بسم الله ! إيش صار فيك ؟
عنان إنحرجت : ها ؟ لا و لا شيء !
نمير كتم ضحكته و صار يمشي للدرج : عنان تعالي !
عنان : ماني جاية !
حفيظة : قومي يا بنتي روحي له ، روحوا ، إرتاحوا شوي و بعدها نزلوا تغدوا !
عنان إبتسمت لها و قامت : إن شاء الله خالتي ! رفعت رأسها له ، شافته واقف على الدرج ينتظرها ، حركت رأسها بقلة حيلة و مشت له ، مسك يدها و ركب لدور الثاني ، أول ما وصلوا ، حملها و صار يركض للجناح .
عنان شهقت و صارت تضربه : نزلني يالمجنووون ، نزلني ! ألحين يشوفونا و نتبهدل !
نمير و هو يضحك : خليهم يشوفوا و أنا إيش علي ؟
عنان و هي تضربه أكثر : أقول لك نتبهدل !
: تبهدلتوا و مشي حال !
إلتفتوا له و نزلها بسرعة ، إنحرجت و تحول وجهها لعلبة ألوان .
رعد كتم ضحكته ، لف و صار يمشي عنهم : عادي ، ما شفت شيء ! أنتو كملوا !
نمير ضحك و إلتفت لها : نكمل ؟
عنان قطبت حواجبها و مشت عنه ، ضحك أكثر و لحقها ، دخلت الجناح و هو دخل وراها و سكر الباب .
نمير و هو يلتفت لها : زعلتي ؟
عنان و هي تنزل شيلتها و عبايتها : كذي زين ، أحرجتني !
نمير إبتسم و مشى لها ، حاوطها من خصرها و طبع بوسة هادية على خدها : خلاص لا تزعلي ، ما راح أكررها ، كل شيء و لا عنوني حياتي تزعل مني !
عنان إبتسمت : خلاص ماني زعلانة !
نمير و هو يقترب منها و بخبث : بس هنا ما في أحد غيرنا ، يعني ، و هو يحملها : أسوي اللي أريده !
عنان : لااااا !
نمير : ههههههههه ، نزلها : روحي تركتك ، هذا لأني جوعان ، بعد الأكل بتفاهم معاك !
عنان ضحكت و دخلت الغرفة ، أخذت لها ملابس و دخلت الحمام .
إبتسم و رمى حاله على السرير ، رن تلفونه ، حط يده في جيبه و طلعه ، شاف الرقم ، إرتبك و إستغرب بنفس الوقت ، جلس و رد : ألو .. و عليكم السلام ... كيف جبت رقمي ؟ ... لا ، ما بجي ! .. قلت لك ما بجي يعني ما بجي ، تركت هالشيء من زمان و مستحيل أرجع .. و إذا ؟ .. لا ، و لا عاد تتصل على هالرقم مرة ثانية ، فاهم ! سكر منه قبل ما يسمع رده ، ما يريد يكلم هالأشكال يخاف يضعف ، ما يريد يرجع لحياته القديمة ، إذا رجع يعني خلاص لازم ينسى عنان و هو مستحيل يتركها ، مستحيل يخسرها ، ما بعد كل اللي عانوه ، ما بعد كل اللي مروا فيه ! إنسدح و غمض عيونه ، جزء منه يشتاق لهالشيء ، إيش بيصير إذا راح لهم ليوم واحد ، هي ما لازم تعرف ، حرك رأسه بقوووووووووة يبعد هالفكرة : لا نمير لا ، ما راح تسامحك ، مستحيل تسامحك ! إنفتح باب الحمام ، إلتفت لها ، إبتسمت و مشت له .
عنان و هي تجلس على طرف السرير و تمرر يدها في شعره : تعبان ؟
نمير حرك رأسه بالنفي بس ما تكلم
عنان : أكيد تعبان ، يشغلوك بالشركة كثير ؟
نمير إبتسم بهدوء و حرك رأسه بالنفي .
إبتسمت و نزلت لمستواه ، طبعت بوسة هادية على خده و بهمس : أحبك ! جت بتقوم بس حاوطها له بقوووة .
نمير و هو يزيد من مسكته عليها : لا تتركيني !
عنان إبتسمت : ما راح أتركك !
نمير فكها ، بعدها عنه ، جلس و مسك يدينها : توعديني لو إيش ما يصير ما تتركيني ؟
عنان إستغربت منه و خافت بنفس الوقت : نمير إيش في ؟
نمير و هو يحضنها : عنان أوعديني !
عنان و هي تحاوطه بدورها : أوعدك !
نمير تنفس براحة : أحبك !
عنان : و أنا أحبك يا نمير . قالتها و هي تحس بقلبها يدق ، ما تعرف ليش بس خافت ، لا يكون رجع للمخدرات ، لا مستحيل ، مستحيل يسويها فيها ، خيرته للمرة الأخيرة و إختارها ، وعدها ، صار له ثلاثة أشهر تارك هالشيء عشانها ، من صحى من الغيبوبة ، ترك كل شيء ، كل شيء عشانها ، تغير ! و هي واثقة منه ، واثقة و هو مستحيل يلعب بثقتها مرة ثانية ، ما يتجرأ !!! 
***************************

فلة أبو نرجس ...
صالة دور الأول ...
كانوا جالسين بالصالة يتكلموا عن خطبة بدر لشهد ، الجدة من عرفت سالفة وسام حزنت ، حتى مانها قادرة تفرح لبدر .
لطيفة و هي تلتفت لزوجها : بتروحوا اليوم تخطبوها رسمي ؟
عبدالوهاب حرك رأسه بالإيجاب : نروح بس خبري ولدك يجهز حاله ، و هو يلتفت لأمه و من ثم زوجته : أنتو ما تجو ؟
الجدة بسرعة : ما يصير تروحوا بدوني ، لازم أجي ، و في خاطرها : أجي و أتأكد بنفسي !
إنفتح الباب و دخل لهم ، مشى لعندهم و بهدوء : سلام عليكم !
الكل : و عليكم السلام .
لطيفة : تأخرت اليوم !
بدر : كان عندي شغل ! جا بيمشي بس وقفه
عبدالوهاب : بدر !
بدر و هو يلتفت لأبوه : أيوا يبة 
عبدالوهاب : نروح نخطبها رسمي اليوم ، بعد المغرب بنروح !
بدر أخذ نفس و حرك رأسه بالإيجاب ، جا بيمشي بس وقفته .
لطيفة : بدر !
إلتفت لأمه بس ما رد
لطيفة قامت و مشت له ، حطت يدها على خده و صارت تمسح عليه : تعبان ؟
بدر مسك يدها و إبتسم : لا يمة ، ماني تعبان !
لطيفة : أحط لك غداء ؟
بدر حرك رأسه بالنفي : لا مالي نفس ! لف و مشى عنهم .
لطيفة جت بتجلس بس شافت باب الصالة ينفتح 
رفع عيونه لهم و من ثم نزلهم و بهدوء : سلام !
الكل : و عليكم السلام .
لطيفة : روح تروش ، غير ملابسك لين ما أنا أحط لك غداء !
وسام حرك رأسه بالنفي : لا يمة ، لا تحطي لي غداء ، مالي نفس آكل ! لف عنهم و مشى للدرج .
الجدة قامت و لحقته 
دخل غرفته و جا بيسكر الباب بس هي كانت أسرع مسكت الباب و دخلت .
وسام : آسف يمة ، ما شفتك !
الجدة حركت رأسها بالنفي بمعنى ما صار شيء ، سكرت الباب و مشت لسريره ، جلست و أشرت له يجلس جنبها .
سوى مثل ما قالت و إلتفت لها : إيش في ؟
الجدة بهدوء : بنروح نخطبها رسمي اليوم !
وسام ما تكلم ، ما عنده شيء يقوله غير أنه كان مخدوع فيها ، خنقته عبرته فنزل رأسه .
الجدة و هي تمسح على رأسه بهدوء : أنا رايحة لأتأكد منها !
وسام لا تعليق
الجدة : يا ولدي هي بنفسها قالت لك أنها تحبك ؟
وسام حرك رأسه بالنفي : ما تحبني ، كيف تحبني و توافق على أخوي ! 
الجدة تنهدت و ما ردت
وسام و هو يحط رأسه في حضنها : يمة ما راح أقدر ، ما راح أقدر أشوفها معاه .. سكت شوي و هو يحس بدمعة تتدحرج من طرف عينه : راح تموتني .. يمة بموت ..
الجدة : بسم الله عليك يا ولدي ، إيش هالكلام ، لا تخاف بتأكد منها بنفسي !
وسام : و إذا تأكدتي ؟ و إذا هي جد تحب بدر ؟ إيش راح يصير فيني في وقتها ؟؟ سكت ما كمل ، ما يقدر ، ما يريد يبكي بس يحس نفسه منهار ، بنت قدرت تسوي فيه كذي ، ضعفته ! بكى !
الجدة ما عرفت إيش تسوي غير أنها تمسح على رأسه لتهديه ، يمكن تسرعت ، ما كان لازم يخطبوها بهالسرعة بس ألحين خلاص ، هي موافقة ما يصير يرفضوها ، ما يصير يرفضوها بس هم ، هم يقدروا يرفضوهم ، لازم تسوي شيء لتخليها ترفض بدر ! حركت رأسها بحزم و هي تفكر كيف راح تخليها ترفضه .
***************************
بعد المغرب ...
فلة أبو شادي ...
غرفة شهد ...
جلست على سريرها و هي تحس بقلبها يدق من التوتر ، ما تعرف ليش بس حاسة بيصير شيء و يوقف الخطبة ، أخذت نفس تهدي حالها بس مانها قادرة ، سمعت دق على باب غرفتها ، توترت أكثر و في خاطرها : أكيد رفضوني ، أكيد رفضوني !
جا لها صوتها من وراء الباب : يا بنتي أدخل !
شهقت و قامت بسرعة ، فتحت الباب و حاولت تبتسم للجدة : ي .. يمة تعالي ، تفضلي !
الجدة إبتسمت لها و دخلت 
شهد سكرت الباب و إلتفتت لها ، شافتها تجلس على الكنبة .
الجدة إبتسمت و أشرت لها تجي تجلس جنبها .
شهد مشت لها و جلست جنبها .
الجدة على طول بدت : تحبيه ؟
شهد تفاجأت من سؤالها : ها ؟؟
الجدة : أقول لك تحبيه ؟
إحمرووووووا خدودها ، نزلت رأسها و حركته بالإيجاب .
الجدة : ليش حبيتيه ؟
شهد ما تعرف إيش ترد عليها
الجدة : شوفي يا شهد ، أنتي مثل بنتي ، مثلك مثل عنان ، أنا أحبك و أريد مصلحتك ..
شهد توترت أكثر من قبل و قلبها صار يدق بقوووة .
الجدة و هي تكمل : أنتي تعرفي هو مغازلجي ؟
شهد رفعت رأسها للجدة بصدمة : إيششش ؟
الجدة حركت رأسها بالإيجاب لتأكد لها : مغازلجي و ما بس كذا خمار بعد !
شهد ما مستوعبة : يمة ، أنتي إيش تقولي ؟ و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، هو ما كذي .. مستحيل ..
الجدة و هي تقاطعها : يا بنتي ترى هو ولدي و أنا أعرفه ، أنا أقول لك هالكلام عشان ما أريدك تندمي بعدين ، فأحسن شيء تسويه أنك ترفضيه !
شهد و هي تحرك رأسها بعدم تصديق : لا ، يمة لا ، هو ما ... سكتت و تجمعت الدموع في عيونها ، رفعتهم للجدة و بصوت مرتجف : م .. ما يحبني ؟ يريد يرفضني ، صح ؟ يريد يرفضني و عشان كذي .. خلاك تجي عندي .. و تقولي لي هالكلام .. نزلت رأسها و صارت تبكي : كنت عارفة .. كنت حاسة أنه بيرفضني .. بس ليش ؟ ما هو يحبني ؟؟ .. ليش يسوي فيني كذي ؟ ..
الجدة رحمتها ، حطت يد على شعرها و صارت تمسح بهدوء : لا تبكي يا حبيبتي ، لا تبكي ، أنا .. أنا بس كنت أختبر حبك له ، لا تخافي ما راح يرفضك ، هو يريدك !
شهد صارت تبكي أكثر
الجدة إبتسمت و باستها على رأسها : خلاص يا حبيبتي بس ، إذا ما سكتتي بنزل ألحين و بخبرهم يرفضوك !
شهد سكتت بسرعة و صارت تمسح دموعها
الجدة ضحكت و قامت : مبروك يا بنتي إن شاء الله ربي يسعدكم !
شهد إبتسمت بحياء و قامت توصلها عند الباب ، سكرت الباب و بعدها رمت نفسها على السرير و هي تضحك : يحبني مستحيل يرفضني ! ضربت رأسها بخفة : غبية ! هههههههه !

حددوا الملكة بعد إسبوع و العرس بعد ثلاثة أشهر .
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء - ساعة 11:30 بالليل ...
جلست على الكنبة و حاولت تتصل فيه مرة ثانية بس تلفونه مسكر ، إتصلت فيه أكثر من عشرين مرة بس كل مرة يجي لها مسكر ، خايفة و متوترة ، طالعين من الصبح و لين ألحين ما رجعوا ، الأفكار صايرة توديها و تجيبها ، يمكن عمر صار له شيء ، يمكن ما يريده و عشان يفتك منه راح يرميه ، يمكن ضاع و هو مانه قادر يدور عليه ، يمكن و يمكن و يمكن بس لو يتصل فيها مرة و يطمنها ، بتموت من الخوف ، ما راح تقدر بدونه ، هو كل حياتها ، إذا صار له أي شيء بتجن . حست بدمعة تطيح على خدها ، مسحتها بسرعة و صارت تستغفر ، ما يصير تفكر كذي ، أكيد ما فيه شيء بس إذا ما فيه شيء ليش لين ألحين ما رجعوا ؟! قامت بسرعة و مشت للغرفة ، دخلت الحمام ، توضت و طلعت ، تصلي لها ركعتين أحسن من أنها تجلس و توتر نفسها أكثر ، لبست جلبابها ، فرشت سجادتها و قامت تصلي ، خلصت صلاتها و مشت للصالة مرة ثانية ، جت بتجلس بس إنفتح الباب ، رفعت عيونها و شافته ، حطت يد على قلبها و زفرت براحة بس عصبت .
سناء بعصبية : أنت ..
داؤود قاطعها بسرعة : أششش ، و هو يأشر على عمر : نايم !
سناء أخذت نفس تهدي حالها ، مشت له بسرعة و حملت عمر عنه ، مشت للغرفة و نومته على سريره ، طلعت ، سكرت الباب و إلتفتت له ، شافته بيطلع من الجناح بس وقفته بسرعة
سناء بصوت عالي شوي : داؤود !
داؤود إلتفت لها : ها ؟
سناء و هي تمشي له : مرة ثانية لا تلمس عمر !
داؤود بإستغراب : سناء أنا ...
سناء و هي تقاطعه : كيف تاخذه كذي و بدون ما تخبرني ؟؟ ليش تأخرت ما أنت قلت بتروح تفطر و ترجع ، كيف تفكر ؟ معقولة تخوفني لهالدرجة ؟ كنت بتموتني ! إذا عمر صار له شيء أنا ما بسامحك فاهم ، ما بسامحك !
داؤود تضايق : سناء إسمع ..
سناء و هي تقاطعه مرة ثانية : أنت ما عندك أي فكرة باللي أحس فيه ألحين ، و الدموع تتجمع في عيونها : أنت ما راح تفهم ، تعرف إيش يعني تحب أحد و تفقده للأبد ، تفقده و ما عاد تشوفه ، ما عاد تسمع صوته ، ما عاد تحس فيه ، عمر كل اللي بقى لي من سعد يا داؤود و أنا ما أقدر أتحمل أفقده ، ما راح أقدر ! 
داؤود بهدوء : سناء أنا أعرف ..
سناء بصوت عالي : أنت ما تعرف ! 
داؤود : سناء ..
سناء بنفس حالتها : لو كنت تعرف ما تسوي كذي ! ما فكرت أنا إيش يصير فيني ، إيش كنت بتخسر إذا إتصلت فيني مرة لتطمني ها ؟ صعبة ما قدرت تسويها ؟ أيوا لأنه مانه ولدك ما راح تهتم ..
ما قدرت تكمل لأنه مشى لها و مسكها من مرافقها 
داؤود بصوت عالي شوي : ممكن تسكتي ، خلاص ، من متى و أنا أحاول أتكلم و أنتي تقاطعيني ، كيف تسأليني و ما تعطيني فرصة لأرد ، قلتي كل اللي عندك بس أنا !
سناء سكتت و نزلت رأسها
داؤود أخذ نفس يهدي حاله ، جا بيتكلم بس هي تكلمت قبله
سناء بنبرة حادة : فكني !!
داؤود : سناء بالأول إسمعيني !
سناء و هي تحاول تفك نفسها منه : فكني ، فكنييييي !!
داؤود عصب و دفعها 
سناء لفت عنه و صارت تمشي للغرفة ، فتحت الباب و إلتفتت له : من اليوم و رايح ما تقترب من عمر يكفي ! دخلت و سكرت الباب .
داؤود قطب حواجبه بقوووة ، رمى حاله على الكنبة و هو شوي و ينفجر ، ما متعود على هالإسلوب ، ما عطته فرصة حتى يبرر موقفه ، إيش لو مانه ولده ، هذا ما يعني أنه ما يهتم ، تعلق فيه مثل ما هم متعلق فيه ، حز في خاطره ، معقولة تفكيرها كذي ؟! تنهد بقوووة و قام ، مشى لغرفته ، رمى حاله على السرير و غمض عيونه .

يوم الثاني ...
على طاولة الفطور ...
الكل ياكل بهدوء ، عمر نايم ، دنيا بالمدرسة و محمد ( أبو داؤود ) بالشركة .
نورة و هي تلتفت لسناء و من ثم لداؤود : ليش حاطين أكياس فيها ألعاب بالمطبخ ، عمر ما يريدهم !
سناء حركت رأسها بمعنى أي ألعاب
داؤود و هو يقوم : إرموهم أو تبرعوا فيهم ، هو ما يحتاجها ، أمه ، تعمد يقولها : ما شاء الله عليها ، ما مقصرة معاه ! لف و صار يمشي عنهم
نورة : وين رايح ما كملت فطورك !
داؤود بدون ما يلتفت لها : مالي نفس ! و صار يركب الدرج .
نورة و هي تلتفت لسناء : إيش فيه يا بنتي ؟ متزاعلين ؟
سناء إبتسمت لها و حركت رأسها بالنفي : لا ، لا ما في شيء ! قامت بعد شوي و مشت لجناحهم ، فتحت الباب و شافته جالس في الصالة و يقلب في القنوات ، مشت له و بهدوء : ليش كلمتني كذي قدام خالتي ؟ تفكرنا متزاعلين !
داؤود لا رد
سناء : داؤود أكلمك أنا !
داؤود إلتفت لها و بسخرية : خلصتي ؟ فكرت بعده عندك كلام ، خفت أتكلم و تقاطعيني !
سناء سكتت ، هي صح كانت معصبة بالأول بس بعدها ندمت ، المفروض تسأله و ما تصرخ عليه ، هو مستحيل يأذي عمر ، غلطت و لازم تعتذر : داؤود أنا آ ..
داؤود و هو يقاطعها : سناء لو سمحتي ممكن ما تكلميني ، لأني بصراحة إحترت ، أخاف أكلمك و تفكريني " أتقرب منك " و أنا ما أريدك تاخذي هالفكرة عني ! قام و مشى للغرفة ، دخل و صفق الباب وراه .
شهقت و قطبت حواجبها : معصب لهالدرجة ؟ يعني إيش أسوي له ألحين ؟ أصالحه ، أراضيه ؟ لا ، إيش نحن أطفال ! خليه يولي ! يفكر إذا يسوي كذي بركض وراه ، يحلم ! مشت لغرفتها و جت بتصفق الباب بس إنتبهت لعمر و سكرته بهدوء .
***************************
جامعة ...
مركز الثقافي ( مكتبة الرئيسية ) ...
وقف سيارته في الباركنغ و نزل ، صار له ثلاث سنوات بالجامعة بس توه يعرف بوجود هالمكان ، ما يحب المكاتب ، يحسها أماكن تجيب الإكتئاب ، ما يعرف ليش هي تجي لها ، أوه دحاحة !! إبتسم لنفسه : كله عشانك يا سجدة ! أخذ نفس : و مشى للبوابة ، دخل و فتح عيونه للآآآآآآآخر ، المكتبة كبييييييييرة ، عدة طوابق ألحين وين يلقاها ؟ لازم يدور عليها ، صار يلف المكان ، يركب لفوق ، ينزل لتحت ، يروح يمين و يسار بس هالبنت كأنها مختفية ، ما في أي أثر لها ، دار أكثر من ساعتين بس ما لقاها ، تنهد بقلة حيلة و في خاطره : عيل بشوفك بعدين في الكلية ! لف و جا بيمشي بس لمحها ، كانت جالسة بزاوية بعيدة ، كل كتبها مفتوحة و على طاولتها ، تقرأ من كتاب ، تشخبط في الثاني ، تتصفح الثالث ، إبتسم لنفسه و مشى لها بسرعة بس لما إقترب منها بطئ سرعته ، فسخ كمته و صار يعدل شعره و بعدها رجع حطها على رأسه و وقف قدامها .
عتيق و هو يمثل أنه تفاجئ : سجدة ؟!؟
سجدة رفعت رأسها له و بعدها عدلت جلستها و بهدوء : عتيق !
عتيق : أنتي إيش تسوي هنا !
سجدة نزلت عيونها لكتبها و من ثم رفعتهم له و في خاطرها : ما أعتقد يبالها سؤال ! 
عتيق قطب حواجبه و ضرب رأسه بخفة و في خاطره : غبي ! غبي ! أنت ما تشوف ! نزل عيونه لها ، شافها تشوف عليه بعشرين ألف علامة إستفهام على رأسها : أمم .. أنا ..
سجدة : لا ، خذ راحتك ! نزلت عيونها لكتبها و صارت تكمل اللي تسويه .
إبتسم على حركتها ، سحب كرسي و جلس لمقابلها
إرتبكت من حركته و رفعت عيونها له بتردد : تريد هالطاولة ؟
عتيق : لا بس أريدك تساعديني ، أنا أول مرة أجي لهالمكتبة ، جيت أدور كتاب بس ما لقيته ، تعرفي وينه ؟
سجدة : أي كتاب !
عتيق يخرف من عنده :
Thinking out of the box for business starters
سجدة حركت رأسها بالنفي بمعنى ما سمعت فيه
عتيق طبق و هو يحك رقبته : أمم .. أنا متأكد هالكتاب موجود بس لو تساعديني ..
سجدة قاطعته و هي تنزل رأسها لكتبها : إسألهم تحت يمكن يقدروا يساعدوك !
عتيق بسرعة : سألتهم و قالوا لي بهالدور ، دورت بس لحالي ما أقدر ، هالدور كبير ، بس إذا أنتي ساعدتيني يمكن بلقاه !
سجدة سكتت و ما ردت .
عتيق و هو يقوم : ما راح تساعديني ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي
عتيق : أوكي ، شكرا ! راح و سوى نفسه يدور على الكتاب ، تعمد يروح و يجي من قدامها خمسين مرة ، يتأفف ، يتنهد يمكن ترحمه ، تقوم و تساعده بس هي و لا عندها خبر .
كانت تحس فيه ، تسمعه بس مسوية نفسها مندمجة ، ليش تهتم ؟ بيمل بنفسه و يمشي ، ما تعرف ليش بس تحسه غير عن البقية ، ما ترتبك كثير لما يكون حوالينها ، يمكن بسبب إبتسامته ، غمازته تبين أنه طيوووب ، رفعت عيونها و شافته مرفع أكمامه ، مقطب حواجبه و يحوس في الكتب ، إبتسمت على شكله بخفة و بعدها إنتبهت لنفسها ، سجدة تبتسم ، تبتسم لنفسها و ما مجاملة لأحد ، إبتسمت أكثر ، إشتاقت لإبتسامتها ، رفعت عيونها له شافته ، ينزل أكمامه ، شكله مل و بيمشي ، قامت بسرعة و مشت له .
عتيق لما شافها جاية له طار من الفرحة ، عدل وقفته بسرعة و سوى نفسه ما شايفها .
سجدة و هي توقف وراه : إيش إسم الكتاب ؟
عتيق لف لها : ها ؟
سجدة : الكتاب ؟ إيش إسمه ؟
عتيق قال لها إسم الكتاب و كمل : بس ما في داعي تعذبي حالك أنا بدوره لحالي !
سجدة و هي تحرك رأسها بالإيجاب : أوكي ! لفت و صارت تمشي !
عتيق قطب حواجبه و هو يتمتم لحاله : تتغلى أنت ؟!؟ وقتك ألحين ! وقفها بسرعة : سجدة !
دارت له بس ما تكلمت
عتيق : بليز !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب و صارت تدور معاه ، هو يسوي نفسه يدور بالكتب بس عيونه عليها ، يتأمل كل حركاتها ، تنهد بحالمية و هي إلتفتت له ، عدل وقفته و سوى نفسه يقرأ في إحدى الكتب .
سجدة و هي تمد له كتاب : هذا ما بنفس الإسم بس قريب منه !
عتيق نزل عيونه للكتاب : نفسه ، نفسه ، شكلي أنا اللي كنت مخربط بالإسم ! مد يده لياخذ الكتاب و بالغلط لمس يدها ، فكت الكتاب بسرعة حتى طاح ، إرتبكت من لمسته و صارت ترتجف
عتيق نزل لياخذ الكتاب و رفع رأسه لها : سجدة أنا آسف .. ما قدر يكمل لأنها مشت عنه بسرعة ، مشت لطاولتها ، لمت كتبها ، أخذت شنطتها و صارت تركض ، عتيق إستغرب ، حط الكتاب بمكانه و ركض يلحقها ، صارت تنزل الدرج بسرعة و هو ينزل وراها ، ركضت لبرع القاعة و هو طلع وراها ، ركضت بأسرع ما عندها ، جت بتقطع الشارع بس ما كانت منتبهة للسيارة المسرعة متوجهة لها ، سمعت البوري ، إلتفتت و جمدت بمكانها ، طاحوا كل أغراضها من يدينها ، غمضت عيونها و هي تنتظر الصدمة ، ما حست بنفسها إللا و هي تنسحب بقوووووة ، إصطدمت بصدره و فتحت عيونها .
عتيق بخوف : أنتي .. أنتي بخير ؟
سجدة ترتجف و لا رد
عتيق خاف أكثر : سجدة ردي علي أنتي بخير ؟ تعورتي ؟ صار لك شيء ؟
سجدة نزلت عيونها ليده اللي ماسك يدها ، رفعت عيونها لعيونه : أ .. ن .. أنا .. و 
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخخخخخ
عتيق فتح عيونه : سجدة !!!!!!!

بعد نص ساعة ...
وقف ، إستند بالجدار و صار يحرك رجله بالتوتر .
: عتيق !!
إلتفت لهم و من ثم مشى لهم بسرعة
وفاء و هي تحضن ولدها : إيش فيك ؟ إيش صاير ؟ بعدت عنه و صارت تمرر يدينها على أكتافه و كأنها تتفحصه : أنت بخير ؟
عتيق : يمة لا تخافي أنا ما فيني شيء !
يوسف : عتيق ، كيف ما فيك شيء و أنت جايبنا للمستشفى ؟!
عتيق : يبة ما فيني شيء ، ما أنا !
وفاء و يوسف : عيل من ؟
عتيق : سجدة !
وفاء و يوسف : سجدة ؟!؟!؟
عتيق : يمة ، سجدة ، سجدة بنت اللي أحبها !
وفاء تذكرت
يوسف ما فاهم شيء و هو يلتفت لزوجته : من هالبنت ؟ في إيش مورط نفسه ألحين ؟
وفاء : بعدين ! و هي تلتفت لعتيق : إيش فيها ؟ إيش صاير ؟
عتيق بتوتر : كانت بتصدمها سيارة ..
وفاء شهقت : صدمتها سيارة ؟!؟
عتيق بسرعة : لا يمة لا ، قلت بتصدمها بس أنا سحبتها بس ما أعرف إيش صار فيها و طاحت ، أنا ما عرفت في من أتصل فإتصلت فيكم !
وفاء حركت رأسها بالإيجاب : وينها ألحين ؟
عتيق و هو يأشر على باب غرفتها : هناك !
وفاء إبتسمت له : لا تخاف أروح أشوفها !
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و هي راحت
يوسف : لازم نتصل في أهلها ، وين أغراضها ؟ 
عتيق أشر على شنطتها المحطوطة على إحدى الكراسي 
يوسف : روح إفتحها و شوف إذا في تلفون !
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و راح ، فتح شنطتها و شاف تلفونها ، أخذ نفس و صار يدور في الأرقام ، كل الأرقام موجودة بدون إسم ما عرف يتصل في من فراح لمكالمات الصادرة و إتصل على آخر رقم هي إتصلت عليه ، أول رنتين و جا له رد 
: ألو
عتيق : ألو ، سلام عليكم !
: و عليكم السلام ، هالرقم ..
عتيق قاطعه : لسجدة عبدالوهاب ، أنا .. أمم و بسرعة : سجدة طاحت بالجامعة و أنا جبتها للمستشفى !
: إيششش ؟؟ أي مستشفى ؟
عتيق : مستشفى الجامعة !
: أوكي ، ألحين أجي .
عتيق : أنتظرك ! سكر منه و إلتفت لأبوه : بيجوا ألحين !
أبوه حرك رأسه بالإيجاب و راح جلس على الكراسي .
بعد خمس دقائق بالضبط ، شافه يركض لهم ، قام و قام أبوه معاه .
عتيق و هو يمشي له : أنا عتيق ، أنا اللي إتصلت فيك قبل شوي !
وسام بخوف : وينها ؟ إيش صار ؟ كيف طاحت ؟
عتيق خبره بكل اللي صار 
وسام أخذ نفس يهدي حاله و من ثم مشى للغرفة ، فتح الباب و شافها صاحية ، تنفس بإرتياح و بعدها إنتبه لأم عتيق : السلام عليكم !
سجدة و وفاء : و عليكم السلام !
مشى لها و باسها على جبينها : خوفتيني !
سجدة و هي تعدل جلستها : ما فيني شيء ، و هي تقوم من على السرير : يللا ، نمشي ! قالوا لي أقدر أطلع !
وسام رفع عيونه لوفاء و كأنه يريد يتأكد
وفاء إبتسمت له و حركت رأسها بالإيجاب .
لبست عبايتها و عدلت شيلتها و من ثم طلعت ، رفعت عيونها و شافته .
تنفس بإرتياح و مشى لها : حمدلله على سلامة !
سجدة و هي تنزل عيونها : الله يسلمك !
وسام و هو يمد يده لعتيق : شكرا ، لولاك ما أعرف إيش كان بيصير !
عتيق إبتسم له و صافحه : لا ، ما في داعي ، أنا بس سويت اللي علي !
وسام إبتسم : نتلاقى على خير .
عتيق : إن شاء الله .
وسام و هو يحاوط سجدة من أكتافها : يللا حبيبتي إمشي !
حس بغيرة غير طبيعية ، هو لين ألحين ما يعرف هو إيش يقرب لها ، ما في بينهم أي شبه ، إلتفت لأمه : هذا من ؟
وفاء : ما أنت إتصلت عليه ؟
عتيق حرك رأسه بالإيجاب : بس ما عرفت إذا أخوها و لا لأ !
يوسف و هو يمشي : يللا إمشوا ! كملوا بالبيت .
***************************
بعد أربعة أيام ...
لين ألحين شهد ما عندها أي فكرة أن الشخص اللي راح يمتلك عليها بعد يومين هو بدر ما وسام ، وسام منهار ، ما يعرف كيف يتصرف ، سناء و نرجس لما عرفوا إنصدموا بس ما يقدروا يقولوا شيء و بدر موافق عليها ، حاولوا يقنعوا وسام يكلمه بس هو رفض ، رفض لأنه يفكر أنها ما تحبه ، يشوفها بالجامعة بس هي تركض عنه ، يمكن خايفة يواجهها بس ما يعرف أنها مستحية و ما تعرف كيف ترفع عيونها له . بدر يحس الدنيا ضايقة عليه ، حاول يقنع نفسه أنه بينسى ياقوت و أن هي ما تستاهل حبه ، ما قدرت حبه ، ليش يعذب حاله عشانها بس ما قدر ، كل يوم يمر و هو يدعي ربه يوقف الملكة بأي طريقة . ياقوت لما عرفت بسالفة الملكة فرحت بالأول بس لما تفكر أنه ما راح يحبها تتضايق و مانها قادرة تفهم ليش .

فلة أبو زايد - ساعة 10:00 بالليل ...
المطبخ ...
إلتفتت لها و بإبتسامة : فاتن أنتي روحي أنا بكمل !
فاتن إبتسمت لها : لا مستحيل ، أنتي حامل ، لازم ما تشتغلي ، يللا ، و هي تمشي لها ، تمسك يدها و تطلعها من المطبخ : أنتي روحي و أنا أكمل !
نرجس ضحكت و طلعت ، مشت للدرج و صارت تركب ، شافته نازل ، إبتسمت له و هو رد بإبتسامة ، وصل لعندها و وقفها
رعد : نرجس !
نرجس و هي تلتفت له : ها ؟
رعد بهدوء : ممكن أكلمك شوي ؟
نرجس حركت رأسها بالإيجاب : خلينا نركب للصالة !
رعد حرك رأسه بالإيجاب و ركب معاها ، مشوا للصالة و جلسوا
رعد رفع عيونه لها و من ثم نزلهم ، ما يعرف كيف يقول لها ، مانها سهلة ، أكيد بتنصدم بس لازم يخبرها ، ضميره ما مرتاح ، يعرف و ساكت و كأنه متقبل هالشيء ، بدأ بتردد : نرجس أنا .. أمم .. ما أعرف كيف أقولها لك .. بس زايد ي ..
: أنتي هنا ؟
إلتفتت له و إبتسمت : ليش إيش في ؟
زايد و هو يقترب منها ، يمسك يدها و يقومها : يللا خلينا ننام !
نرجس إلتفتت لرعد و من ثم له : أنت روح أنا بجي بعد شوي !
زايد إرتبك شوي : لا ، بدونك ماني رايح ! جلس جنبها و إلتفت له : في إيش تتكلموا ؟
رعد قام : خلاص ، نرجس أنتي روحي ، بكلمك بكرة ! إلتفت لزايد و من ثم لف و مشى عنهم .
زايد تنفس بإرتياح و قام : يللا حبي خلينا نروح لغرفتنا .
قامت و مشت معاه للجناح ، دخلوا و من ثم مشوا لغرفتهم .
دخلت الحمام تغير ملابسها و بعدها جت و إنسدحت على السرير ، زايد إبتسم و قام
نرجس : وين ؟
زايد إبتسم : ألحين أرجع ، و طلع من الغرفة .
نرجس تقلبت و غمضت عيونها ، فتحتهم على صوت تلفونه يرن ، مدت يدها للكمدينة و أخذت تلفونه ، رقم غريب ، ردت : ألو 
جا لها صوت بنت : ألو ، من معاي ؟
نرجس رفعت حاجب : ما كأنك أنتي اللي متصلة !؟!
البنت : أنا آسفة ، غلطانة !
نرجس : عادي ما صار شيء ! سكرت منها و غمضت عيونها ، فتحتهم مرة ثانية على الرنين ، نفس الرقم ، تأففت و ردت : ألو
البنت : أوه آسفة هالمرة فكرت أني إتصلت على رقم الصحيح !
نرجس : لا شكلك غلطتي مرة ثانية !
البنت : آسفة !
نرجس : عادي بس لا ترجعي تتصلي على هالرقم ، إنفتح الباب ، فرفعت عيونها له و كملت : أوكي ، مع السلامة !
زايد و هو يمشي لها : من ؟
نرجس و هي تجلس : وحدة غلطانة ، إتصلت ، عرفت أنها غلطت بالرقم بس رجعت إتصلت ، نرفزتني !
زايد إرتبك بس ما حب يبين لها : أشوف الرقم !
نرجس مدت له تلفونه .
أخذه و لما شاف الرقم إرتبك أكثر 
نرجس حست فيه و رفعت حاجب : زايد ، البنت كانت جد غلطانة و لا ..
زايد و هو يجلس جنبها : حياتي معقولة تقولي كذي ! سكت شوي و كمل : زعلتيني بس راح أعطيك اللي جبته ، مد لها علبة صغيرة : خذي ، سحب يدها و حطها في كفها و من ثم لف عنها .
نرجس نزلت عيونها للعلبة و من ثم رفعتهم له : زايد إيش هذا ؟
زايد بدون ما يلف لها : شوفي بنفسك !
نرجس فتحت العلبة و إبتسمت ، بطاقة صغيرة : لأحلى أم بالدنيا ! و قلادة ذهب بسيطة بثلاثة نجوم بأحجام مختلفة ، إبتسمت أكثر ، حطت يدها على كتفه و دارته له ، طبعت بوسة هادية على خده و بإبتسامة : شكرا !
زايد إبتسم : عجبتك ؟
نرجس حركت رأسها بالإيجاب 
زايد طلع القلادة و لبسها إياها 
نرجس إبتسمت و صارت تلعب بالنجوم
زايد : نجمة الكبيرة لمياء و اللي شوي أصغر عبود و اللي أصغر و هو يحاوطها من بطنها : اللي بالطريق !
نرجس إبتسمت أكثر و هو كمل : نزيد نجمة على كل طفل لين ما يصيروا بعدد النجوم اللي بالسماء !
نرجس : ههههههههههههه
زايد ضحك : يللا نامي !
نرجس إبتسمت و حطت رأسها على مخدتها .
طبع بوسة هادية على رأسها و حط وجهه مقابل وجهها ، إبتسم و غمض عيونه .

جناح نمير و عنان ...
طلعت من الحمام و مشت للتسريحة ، جففت شعرها بالفوطة و بعدها مشطتهم شوي ، مشت للصالة و شافته قدام التلفزيون ، إبتسمت و مشت له ، جلست جنبه و حطت يده على أكتافها . إبتسم و قرص خدها .
عنان و هي تبعد يده عن خدها : يعوور ليش ما تفهم ؟
نمير إبتسم : و أنتي لما تقرصيني عادي ؟
عنان ضحكت و قرصته بخفة على كتفه : شوف أنا لما أقرص ما يعور !
نمير ضحك : إنزين أسحب القرصة ، إفترب و باس خدها بقووووة 
عنان بعدته عنها و صارت تمسح خدها : وععععععع أفضل القرصة !
نمير ضحك و قام و هو يمسك يدينها : يللا عنوني ، خلينا و هو يحرك حواجبه بخبث : ننام !
عنان إحمروا خدودها و فكت يدينها من يدينه بسرعة : روح نام أنا ماني نعسانة !
نمير إبتسم و رجع مسك يدينها : نعسانة ، نعسانة ، يللا و سحبها .
إبتسمت بحياء و نزلت رأسها ، طاحوا عيونها على العلامة اللي بيده ، رفعت يده بسرعة : نمير ، إيش هالعلامة ؟
نمير إرتبك ، سحب يده بسرعة و عشان يبين عادي مسكها من خصرها و صار يمشي للغرفة : عنوني هذا ولا شيء ، يللا ننام !
عنان فكت نفسها منه بسرعة ، بعدت و بنبرة حادة : نمير تكلم !
نمير أخذ نفس و مسك يدينها : عنان ، تعالي إجلسي ، بخبرك كل شيء بس بالأول إجلسي !
عنان حركت رأسها بالإيجاب ، مشت معاه و هي تحس بقلبها يدق ، معقولة رجع للمخدرات ؟؟؟
نمير جلسها على السرير و جلس جنبها و بهدوء : ما خبرتك من البداية لأني خفت بتزعلي !
تجمعت الدموع في عيونها و بتردد : نمير .. أنت ..
نمير : هذي علامة إبرة !
عنان شهقت و حطت يد على فمها ، نزلت رأسها ، حركته بعدم تصديق و صارت دموعها تنزل : نمير أنت .. أنت وعدتني ، ليش ؟؟ .. كيف ...
نمير قاطعها بسرعة و هو يرفع رأسها له : عنوني حياتي لا تبكي خليني أكمل 
عنان رفعت عيونها له و ما تكلمت
نمير إبتسم لها و صار يمسح دموعها : كنت رايح المستشفى اليوم ، أفحص دمي ، الحمدلله كل شيء رجع لطبيعته !
عنان : جد ؟؟؟
نمير حرك رأسها بالإيجاب
عنان مسحت دموعها و من ثم حضنته : نمير لا تخوفني كذي مرة ثانية ، أنت تعرف أنا ما راح أقدر أعيش معاك و أنت ..
نمير : أعرف ! و هو يحضنها بقووة : لا تخافي ، ما راح أسوي شيء يبعدك عني !
***************************


بعد يومين - يوم الملكة ...
شهد لين ألحين ما عندها خبر ، عايشة في أحلامها ، تعد ساعات لين يجي الوقت لتقول أنها وافقت و صارت له .
وسام حالته صارت أسوأ من قبل ، ما ياكل ، ما يشرب ، ما يكلم أحد ، طالع من الصبح و محد يعرف عنه .

فلة أبو داؤود ...
داؤود صار ما يكلمها من بعد هذيك المرة ، رجع للشغل عشان ما يكون حوالينها ، يفكر وجوده يضايقها فأحسن يضل بعيد عنها ، عدل قفل غرفته عشان لما ينام يقفل الباب ، عمر يروح لغرفته و يلقى الباب مقفول فيرجع لسناء . سناء مرة تفكر تعتذر منه و مرة لا ، صايرة ما تعرف إيش تسوي بس ما عاجبها الوضع .

جناح داؤود و سناء ...
كانت واقفة قدام المراية تعدل شكلها ، رفعت عيونها للساعة و في خاطرها : الشيخ ألحين بيوصل و أنا بعدني هنا ! حركت رأسها بقلة حيلة ، كحلت عيونها بسرعة ، لفت الشيلة على رأسها و طلعت من الغرفة ، رن تلفونها ، ضربت رأسها بخفة و ركضت للغرفة مرة ثانية ، أخذت تلفونها ، شافت دنيا يتصل بك ، إستغربت : إيش فيها هذي تتصل ؟ كسولة ما تقدر تركب لفوق !! ضحكت و ردت : ألو
دنيا : سناء تأخرتي !
سناء : خلاص مخلصة ألحين أنزل !
دنيا ضحكت : سوري بس نحن رحنا عنك خبري داؤود يجيبك !
سناء قطبت حواجبها : بس ..
دنيا و هي تقاطعها : سوري مرة ثانية بس هو أكيد بيجيبك ، يللا باي ، أشوفك هناك ! و سكرت قبل ما تقدر ترد . قطبت حواجبها أكثر ، أصلا هي ما تكلمه فكيف تروح و تطلب منه ! تنهدت و طلعت من الجناح ، نزلت لتحت و شافته جالس بالصالة مع عمر .
وقفت على آخر الدرج و بصوت عالي شوي : عمووور حياتي تعال !
عمر إلتفت لها و من ثم لف عنها : ما أجي !
داؤود كتم ضحكته و سوى نفسه ما سمع شيء
سناء : عمر تعال !
عمر : ماما قلت ما أجي !
داؤود إلتفت له : عمور عيب روح لها ! إلتفت لسناء : بس عشان أوضح لك أني بهالحركة ما كنت حاب " أتقرب من ولدك " بس أعلمه !
سناء حركت عيونها بملل و مشت له : لمتى راح تسمعني هالكلام ؟
داؤود : لين ما أشبع !
سناء تنهدت و مشت له ، جلست جنبه ، سحبت عمر و جلسته في حضنها : داؤود أنا آسفة !
داؤود إلتفت لها و بسخرية : على إيش ؟
سناء : داؤود !
داؤود بهدوء : شوفي يا سناء ، أنا أقدر أفهم تعلقك بعمر و أفهم أنتي إيش كثر تحبيه بس هذا ما يعني أنك تفكري اللي حوالينك بيأذوه ، أنا ما كنت مفكر أني بتعود عليه بهالسرعة بس تعودت و أنا أوعدك أني أحاول أحميه و مستحيل أأذيه بس أنتي ثقي فيني شوي !
سناء حركت رأسها بالإيجاب : بس شوي !
داؤود إبتسم : يكفيني هالشوي !
سناء ضحكت و قامت : ألحين ممكن توصلني لبيت أبوي !
داؤود ضحك : عشان كذي !
سناء ضحكت : اللبيب بالإشارة يفهم !
داؤود قام : أغير ملابسي و أنزل لك !
سناء حركت رأسها بالإيجاب : أنا بنتظرك بالسيارة ! جت بتمشي بس إلتوى رجلها ، جت بتطيح بس مسكها بسرعة
داؤود و هو يمسكها من خصرها : حاسبي ! نزل عيونه لرجولها : أشوفك رجعتي لبستي هالكعب !
سناء لا رد ، أول ما حست بلمسته جمدت و صار قلبها يدق بطريقة غريبة ، صار لها زمان ما حست كذي ، رفعت عيونها له بتردد و صارت بعيونه
داؤود و هو يبتسم لها : تعورتي ؟
دق قلبها أقوى من قبل ، إرتبكت و بعدت عنه بسرعة
داؤود توه يتذكر : أنا آسف ..
سناء قاطعته و بتلعثم : لا .. لا .. عادي ، أنا .. أنا أصلا ما لازم ألبس كعب ، فسختهم بسرعة و هي تركض للدرج : أروح ألبس غيرها !
داؤود إستغرب بالأول بس بعدها ضحك ، حمل عمر و ركب لفوق ، دخل جناحه ، شافها تطلع من غرفتها ، رفعت عيونها له بس بسرعة نزلتهم ، مشت له ، حملت عمر عنه ، نزلته و صارت تمشي للباب : أنت .. خلص و نحن بنكون برع ! جت بتطلع بس تعثرت بعبايتها ، جت بتطيح بس تداركت و مسكت الباب 
داؤود كتم ضحكته : إيش فيك أنتي ؟ أعتقد أنك فسختي الكعب !
سناء منحرررررررررجة ، مسكت يد عمر و صارت تركض
داؤود : هههههههههههه ! لف و مشى لغرفته ، غير ملابسه و مشى للكمدينة ، أخذ مفاتيحه و جا بيمشي بس طاحت مفاتيحه ، نزل ليأخذها و لمح الصندوق تحت سريره ، إستغرب و سحبه ، إستغرب أكثر ، مانه له ، لها ؟!؟ شافه القفل مكسور ( لما كانوا ينقلوا أغراضها إنكسر ) ، رفع الصندوق و حطه على السرير ، جا بيفتحه بس تراجع : مانه لي ! ما لازم أفتحه ! قام و طلع من الجناح بسرعة ، نزل لها شافها واقفة بجنب السيارة ، فتحها و هم ركبوا . ركب و حركها .
***************************
بعد ساعة ...
فلة أبو شادي ...
صارت تنزل الدرج و هي تحس بقلبها يدق بسرعة جنونية ، مبسوطة و طايرة من الفرحة بس بنفس الوقت ، خايفة ، مستحية ، مرتبكة ، نزلت للمجلس ، شافت كل البنات مجتمعين .
البنات بخبث : أووووووووه جت عرووووستنا !
إحمرووووا خدودها : سخيفااااااات !!
البنات : هههههههههههههههه
عنان : أيوا ألحين دورك ! و هي تلتفت لياقوت : يللا ياقوت ، إيش فيك ساكتة ؟
ياقوت غصبت إبتسامة على شفايفها : لا تونا بأولها ، خليها تقول موافقة بعدين شوفي !
البنات : ههههههههههههههه
جلسوا يعذبوها و يضحكوا لين جا الشيخ ، نزلت رأسها و إبتسمت بحياء و هي تتذكر اللي صار بملكة سناء .
الشيخ سلم و بعدها بدأ : شهد عبدالعزيز ال ........ ، يا بنتي أنتي موافقة على بدر عبدالوهاب ليكون زوجك على سنة الله و رسوله ..... إلى آخره
شهد إبتسمت و جت بترد بس كأنها سمعت إسم ثاني ، رفعت رأسها : من ؟
الكل صار يضحك
الشيخ و هو يعيد كلامه : يا بنتي أنتي موافقة على بدر ..
شهد بصدمة : منننننننن 
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الكل إلتفت لها
شهد قامت بسرعة : أنت إيش تقول ؟ و هي تحرك رأسها بعدم تصديق : لااا ، لااا مستحيل .. كيف بدر ؟!؟ بدر لااا !! أكيد في شيء غلط !
البنات قاموا يهدوها
عنان : شهد حبيبتي هدي حالك ، إيش فيك ؟
شهد و صارت دموعها تتجمع في عيونها : أنا ما أريد .. أنا ما أريييده .. و 
طرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخخخخخخخ !!!!
الكل : شهد !!!!

نهاية البارت ...


^
^
الجزء السادس ... ©
فلة أبو شادي ...
المجلس ...
صحت و هي تسمع أصوات الكل حوالينها ، فتحت عيونها و شافت أمها ، غمضتهم ، تذكرت اللي صار و فتحتهم بسرعة ، جلست : ماما .. ماما إيش يصير ؟ كيف ..
بدور و هي تمسح على رأسها : هدي حالك يا بنتي ، هدي حالك !
شهد و هي تحرك رأسها بالنفي : ماما أنا ما ..
عنان و هي تنزل لمستواها و تحط غلاس ماي عند شفايفها : إشربي شوي و خذي نفس !
شهد حركت رأسها بالنفي و بعدت الغلاس ، قامت بسرعة ، إلتفتت حوالينها ، الكل خايف عليها و مستغرب بنفس الوقت ، نزلت رأسها و بعدها طلعت بسرعة تركض لغرفتها .
البنات : شهد ! و قاموا يلحقوها .
دخلت غرفتها بسرعة ، سكرت الباب ، قفلته و من ثم رمت حالها على السرير و صارت تبكي ، معقولة اللي سمعته يكون صح ؟ كيف تصير لغيره ؟ مستحيل هالشيء ! هو وينه ؟ ليش ما وقفهم ؟ معقولة يخلي أخوه يخطبها و هو ساكت ؟ كيف صار كل هذا ؟؟؟ مانها قادرة تفهم !! 
البنات وقفوا عند الباب و صاروا يدقوا عليه .
ياقوت : شهد ، إفتحي ! حبيبتي إيش فيك ؟ إيش صار ؟
عنان : شهووودة !! لا تخوفينا كذي ! إفتحي الباب بلييييز !! 
بدور بخوف : إيش فيها ليش ما ترد ؟ لا تسوي شيء في حالها !
نرجس و هي تحاوطها من أكتافها : هدي حالك خالتي ، ألحين بتفتح الباب !! مشت للباب و بعدت البنات : روحوا ، إنزلوا تحت ، ما في داعي الكل يجتمع هنا ، خلوها بتفتح الباب بس إذا أنتو تضلوا هنا ما بتفتحه !
عنان و ياقوت : بس ..
نرجس و هي تلتفت لسناء و فاتن : يللا !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و إلتفتوا للبنات : يللا خلونا ننزل !
عنان : أنا ماني نازلة ..
سناء بحزم : عنان يللا ، ما وقتك ألحين ، خلينا ننزل و ننتظر ، هم بيفهموا السالفة و بينزلوا لنا !
عنان أخذت نفس و إلتفتت لياقوت .
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب ، مسكت يدها و صارت تمشي . الكل راح ، ما بقى غير نرجس و بدور .
نرجس و هي تدق على الباب و بهدوء : شهودة حبيبتي الكل راح ، ألحين إفتحي الباب ، لا تخوفينا عليك أكثر من كذي ، و هي تلتفت لبدور و تشوف دموعها : لا تخوفي أمك ! يللا حبيبتي إفتحي الباب ، أوعدك ما راح أدخل بس دخلي أمك لعندك .
شهد لا رد
نرجس تنهدت بقلة حيلة : شهووودة ، إفتحي ، شه .. ما كملت لأن إنفتح الباب .
بدور دخلت بسرعة و حضنتها : يا بنتي إيش فيك ؟ إيش صاير ؟ ليش كذي ؟
شهد رفعت عيونها لنرجس و من ثم نزلتهم
نرجس حركت رأسها بتفهم ، طلعت من الغرفة و سكرت الباب بهدوء .
بدور و هي تجلسها على السرير : قولي يا بنتي إيش صاير ، الشيخ جالس تحت ينتظر موافق ..
شهد قاطعتها بسرعة و هي تبكي : ماما .. أنا ما أقدر أوافق على .. بدر .. أنا ما أريده ، ما أريده !!
بدور و هي ما فاهمة : شهد أنتي إيش تقولي ؟ ما أنتي تحبيه ؟
شهد و هي تحرك رأسها بالنفي : ما أحبه ، أنا .. و هي ترفع عيونها لأمها : أنا أحب وسام !
بدور بصدمة : إيششش ؟؟؟
شهد و هي تحرك رأسها بالإيجاب : ماما .. أنا ما أقدر أوافق على بدر .. ما أقدر .. روحوا خبروهم .. ما يصير .. أنا ما أقدر ...
بدور سكتت شوي تستوعب ، رفعت رأسها لشهد : يا بنتي بس أنتي عرفتي أنه بدر ليش وافقتي ..
شهد و هي تقاطعها بسرعة و تبكي أكثر : ما كنت أعرف .. و الله ما كنت أعرف .. ماما أنا ما أريد غير وسام .. أنا .. سكتت و صارت تشهق : ما .. ما إرفضوهم .. قولوا لهم يرجع .. وا .. خبري الشيخ يروح .. ما أريد .. ماما أرجوك .. روحي .. خبريهم .. خبريهم .. ما أريده ..
بدور حضنتها و هي تمسح على ظهرها بهدوء : يا ماما يا حبيبتي ، هدي حالك ، هدي حالك ، ألحين أروح بس لا تبكي ، لا تبكي ! بعدتها عنها و صارت تمسح دموعها : خلاص لا تبكي ! قامت : ألحين برجع لك ! طلعت من الغرفة و هي ما تعرف إيش تقول لهم ، كيف بتشرح لهم ، كانت غلطة ، سوء فهم ، ما راح يفهموها ، يمكن راح يفكروا لأن عنان رفضت شادي ، هي بترفض بدر ، حركت رأسها بقلة حيلة و نزلت لتحت شافت شادي ، اللي على طول مشى لها .
شادي بخوف : يمة إيش فيها ؟ إيش صار ؟
بدور : تعبت يا ولدي ، إعتذر من الشيخ و خبره يروح ، لازم نأجل الملكة ما يصير تنزل بهالحالة ! 
شادي حرك رأسه بالإيجاب و راح بسرعة .
البنات قاموا و مشوا لها .
سناء و عنان بنفس الوقت : خالتي كيفها ؟
بدور تنهدت : تعبانة شوي !
ياقوت و هي تلتفت لعنان : خلينا نروح لها !
عنان حركت رأسها بالإيجاب و جووا بيمشوا بس وقفتهم
بدور : خلوها يا بنات ، خلوها ترتاح !
عنان حركت رأسها بالإيجاب و ما تكلمت .
دنيا بتردد : خالتي .. يعني شهد بترفض بدر ، يعني بتتكنسل الملكة ؟
بدور بسرعة : لا .. لا يا بنتي ، لا ، بنأجلها لين ما تصير أحسن ! سكتت شوي و بعدها كملت : ألحين بتصل في لطيفة و أخبرها !
***************************
فلة أبو نرجس ...
الصالة ...
سكرت منها و تنهدت بقلة حيلة .
الجدة و هي تلتفت لها : ها يا لطيفة ؟ إيش تقول بدور ؟ البنت وافقت ؟
لطيفة حركت رأسها بالنفي : ما قدرت توافق !
نورة ( أم داؤود ) و حفيظة ( أم زايد ) : كيف يعني ما قدرت توافق ؟
الجدة : إيش صار ؟
لطيفة : البنت تعبت و طاحت ، ما عندنا حل إللا نأجلها !
الجدة بسرعة : أيوا أحسن نأجلها و بعدين بدر مانه مستعجل ، بنحط الملكة و العرس مع بعض بعد ثلاثة أشهر و ألحين بس نلبسها خاتم الخطوبة !
حفيظة و هي تحرك رأسها بالموافقة : أيوا كذي يكون زين !
لطيفة : بس بدر وين ؟ لازم نخبره !
دخلوا البنات و صاروا يمشوا لهم
البنات : سلام !
الحريم : و عليكم السلام !
الجدة : كيفها ألحين ؟
عنان و هي تجلس بجنبها على الكنبة : ما شفناها ، بغرفتها !
الجدة حركت رأسها بالإيجاب و رفعته للباب و هي تشوفه يدخل .
أول ما شافهم مجتمين دق قلبه ، أكيد وافقت ، كذي رجعوا ، صارت لأخوه ، خنقته عبرته ، نزل رأسه و صار يمشي للدرج : سلام !
الكل : و عليكم السلام !
سناء قامت و لحقته بسرعة ، جا بيدخل غرفته بس وقفته
سناء : وسام !
وقف بس ما دار لها
سناء مشت له ، حطت يدها على كتفه و دارته لها .
وسام رفع عيونه لها و بهدوء غير اللي يحس فيه : وافقت ؟
سناء حركت رأسها بالنفي 
وسام دق قلبه : ما وافقت ؟ ليش ؟ عشانها تحبني ، صح ؟ ما قدرت تسويها فيني ؟
سناء مسكت يده و دخلته غرفته ، جلسته على سريره و جلست جنبه : ما قدرت توافق لأنها طاحت !
وسام : كيف يعني طاحت ؟
سناء : تعبت و طاحت أغمى عليها !
وسام بخوف : ليش ؟؟ إيش فيها ؟
سناء حركت أكتافها بخفة : ما أعرف بس .. و بتردد : راح تصير الملكة ، أجلوها بس ما كنسلوها !
وسام نزل رأسه : تحبه ؟
سناء نزلت رأسها و ما ردت .
وسام و هو يقوم و يمشي للبلكون : سناء إتركيني لحالي !
سناء تنهدت بقلة حيلة و قامت ، جت بتطلع بس شافت الجدة .
الجدة : كيفه ؟
سناء حركت رأسها بالنفي ، ما ردت و طلعت .
الجدة دخلت و سكرت الباب ، إلتفتت له و من ثم مشت لعنده ، وقفت جنبه و بهدوء : إسمعني يا ولدي ، أنا أعتذر منك ..
وسام قاطعها بسرعة : يمة إيش هالكلام ؟ ليش تعتذري ؟
الجدة : كله بسببي ! أنا خليت بدر يوافق عليها ، هو ما كان يفكر فيها ، ما كان يفكر بالزواج !
وسام لا رد
الجدة و هي تكمل : أنا خلاص فكرت !
وسام رفع عيونه لها و حرك رأسه بمعنى بإيش
الجدة : أنا مستحيل أسمح لهالزواج يصير !
وسام : إيشش ؟
الجدة و هي تحرك رأسها بالإيجاب : إذا هي ما تكون لك عيل ما تكون لأخوك ، أنا ما أقدر أخلي ، و هي تمسح على رأسه : ولدي ، حبيبي يتعذب كذي ، الزواج تأجل لثلاثة أشهر و في هالفترة أنا بسوي اللي أقدر عليه و راح أوقف هالزواج ، راح أخليه يرفضها و هي ترفضه !
وسام بحزن : بس هي تحبه ؟
الجدة : بس بدر ما يريدها أنا غصبته عليها ، هي و لا غيرها ما راح يهتم ، في هالفترة بدور له وحدة ثانية و بعدها بخليه يرفض شهد !
وسام و هو يمرر يده في شعره : بس يمة ما يصير نلعب في البنت كذي ؟
الجدة : لا تخاف ، بخليها هي ترفضه قبل !
وسام حرك رأسه بمعنى ما فهمت شيء
الجدة إبتسمت : أنت بس لا تعذب نفسك عشانها ، أنا بهتم في كل شيء ! لفت و جت بتمشي بس وقفها
وسام : يمة !
الجدة و هي تلتفت له : ها ؟
وسام : لا تعذبيها كثير !
الجدة إبتسمت ، ما ردت و طلعت .
وسام تنهد و في خاطره : سامحيني يا شهد بس ما بيدي !

الحديقة ...
طلعت للحديقة و جلست على الكراسي ، تنهدت و نزلت عيونها ليدينها ، ما تعرف بإيش تحس ، زعلت لأن شهد طاحت ، صديقتها و هي أقرب لها من الكل بعد عنان ، زعلت لأن الملكة تأجلت ، زعلت عليه ، بإيش يفكر ألحين ؟ بس بنفس الوقت حست براحة ، ما تعرف ليش ، تأجلت الملكة يعني بيضل يحبها و لو لفترة ، قطبت حواجبها ، لا ، غلط تفكيرها ، ما يصير تعلق قلبه عليها و هي ما تريده ، ما تحبه ! تأففت و في خاطرها : إيش صاير لك يا ياقوت ؟ ليش مانك واثقة من حالك مثل قبل ! تذكرت كلامه : ياقوت .. أنا أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك !! حركت رأسها بقوووة تبعد هالكلمة من رأسها : لا تتأثري ! هالكلمة ما تأثر فيك ! حركت رأسها بحزم و صارت تمشي لباب شارع : بروح البيت أحسن لي ، بروح و بعدين أتصل في ماما و أخبرها أني رجعت ! فتحت الباب ، جت بتطلع بس طلع قدامها ، أول ما شافته إرتبكت .
بدر : ياقوت ..
ياقوت بسرعة : أنا ما أحبك !!
بدر رجع رأسه لوراء بإستغراب : أعرف هالشيء !
ياقوت و هي مرتبكة من نفسها : ب .. بعد عن طريقي !
بدر رفع حاجب بس ما علق ، لف لليسار و هي لفت لليسار ، لف لليمين و هي لفت لليمين ، إرتبكت أكثر .
ياقوت : خليني أروح !!
بدر حرك عيونه بملل : إذا ما تحركتي يكون أحسن ! 
مشى خطوتين لليمين ، إلتفت لها و بسخرية : الطريق صار لك يا مدام !
ياقوت : شك .. شكرا ! ركضت لسيارتها ، ركبت و حركتها بسرعة .
بدر إستغرب منها : إيش فيها هذي ؟ ما إهتم و دخل .
بدر : سلام
الكل : و عليكم السلام !
بدر و هو يمشي لأمه : خير يمة إيش في ؟ ليش إتصلتوا فيني ؟
لطيفة : يا ولدي إيش أقول لك ؟
بدر و هو يجلس جنبها : يمة قولي أي شيء !
لطيفة : الملكة تأجلت ؟
بدر بعدم تصديق : إيش ؟
لطيفة حركت رأسها بالإيجاب و خبرته بكل اللي صار .
بدر تنفس براحة و في خاطره : الحمدلله ! إبتسم لأمه : يا يمة عادي ، لا تزعلي حالك ، ماني مستعجل ، ما صار شيء ! قام و صار يمشي للدرج ، مبسوط ، هم و إنزاح ، حتى و لو لفترة على الأقل بيقدر يتنفس براحة .
***************************
بعد عدة ساعات ...
فلة أبو شادي ...
غرفة شهد ...
شهد و هي تحرك رأسها بالنفي : ماما ، قلت لك ما أريده !
بدور و هي تجلس جنبها : يا بنتي ما يصير نرفض ألحين ، ما بعد ما وافقتي ..
شهد قاطعتها و دموعها ترجع : بس .. بس أنا فكرته وسام !
بدور : بس أنتي المفروض تسألي ؟
شهد نزلت رأسها و صارت دموعها تنزل : أنا فكرته هو .. فكرته خطبني .. أبدا ما جا على بالي يكون .. أحد غيره ، حطت رأسها على صدر أمها : ماما ، ما راح أقدر .. و الله ما بقدر مع بدر .. بليز إرفضوهم .. قولوا لهم ما أريده !
بدور : شهد حبيبتي مانها سهلة ، كيف نقول لهم أنك ما تريدي بدر ، تريدي وسام ، إيش بيفكروا ؟ إيش بيقولوا ؟ أنتي إيش تتوقعي ، أنهم راح ينبسطوا لهالخبر و يوافقوا عليك لوسام ؟
شهد لا رد
بدور بهدوء : و بعدين إذا وسام جد يريدك ليش سمح لأخوه يخطبك ؟ ليش هو ما خطبك لنفسه ؟
شهد صارت تبكي أكثر ، هي بنفسها ما قادرة تفهم ليش ؟ معقولة ما يحبها و بس كان يريد يلعب عليها ؟ بس ليش ؟ لا ، مستحيل هالشيء يكون صحيح ! اللي هي حسته من طرف وسام ، ما يقدر يكون غير حب ، يحبها ، أكيد ؟!؟ ما تعرف ، ما تقدر تقول بثقة أنه يحبها ، كيف و هو يخلي أخوه يخطبها و كان بيمتلك عليها اليوم ، لو ما طاحت كانت صايرة له ألحين ، لو ما كانت منتبهة للإسم ، كانت بتصير لبدر !!
بدور و هي تمسح على رأسها : يا بنتي نحن أجلنا الملكة ، بتصير مع العرس ، لطيفة بكرة بتجي و بتلبسك خاتم الخطوبة ، عندك ثلاثة أشهر ، حاولي تنسيه ، شلي وسام من رأسك و فكري في بدر ، هو راح يصير زوجك ، ما زين تفكري في غيره .
شهد ما ردت 
بدور بعدتها عنها و قامت : أنتي ألحين نامي و إرتاحي ، راح أخليك ! مشت للباب و طلعت .
أول ما تسكر الباب ، رمت حالها على سريرها ، دفنت رأسها في المخدة و صارت تشهق . كيف رضى ؟ كيف رضى يبيع بنت اللي يحبها لأخوه ؟ أكيد ما حبها من البداية ! كانت كلها لعبة ، ما عنده أي قيمة لمشاعرها ، جرحها ، جرحها جرح مستحيل تنساه ، غمضت عيونها و هي تتذكر ...
وسام إلتفت حوالينه و من ثم إقترب منها أكثر ، طبع بوسة سريعة على خدها و بهمس : أحبك !
فتحت عيونها للآآآآآآآآآآآآآخر
وسام و هو يبتسم بخبث : و أنا أعرف أنك تموتي فيني !
رجعت من سرحانها و صارت تمسح خدها بقووووة : كذاااااب .. كذااااب .. كنت بس تريد تخدعنييي .. خدعتنيي .. أكرهك يا وسام .. أكرهك !! و صارت تشهق أكثر .
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
حطت عمر على سريره و طلعت من الغرفة ، مشت للتلفزيون ، شغلته و جلست على الكنبة تقلب في القنوات ، إنفتح باب غرفته فرفعت رأسها له ، إبتسم لها و هي ردت بإبتسامة و بعدها لفت للتلفزيون ، مشى لها و جلس على الكنبة بجنبها ، تضايقت من قربه فبعدت شوي ، حس بحركتها بس ما إهتم ، مل من الفيلم اللي تتابعه فإلتفت لها .
داؤود : إيش هالفيلم البايخ اللي تتابعيه ؟
سناء و هي تتثاوب : عاجبني !
داؤود إبتسم على شكلها : أيوا واضح ! سحب الريموت من يدها و غير القناة
سناء قطبت حواجبها : داؤود أنا كنت أتا ..
داؤود قاطعها و بدون ما يلتفت لها : أنتي نعسانة ، روحي نامي !
سناء و هي تفرك عيونها : ماني نعسانة !
داؤود إلتفت لها و شافها تتثاوب مرة ثانية ، إبتسم و لف للتلفزيون : على راحتك ! حطه على إحده القنوات بس غيره 
سناء بسرعه : إرجع لهذيك القناة بسررررعة !!
داؤود رجع لها : ليش ؟
سناء إبتسمت : أحب هالفيلم ( the vow ) !
داؤود : عشانك تحبيه بغيره ! و غيره
سناء : داؤوووووود !
داؤود ضحك و صار يقلب في القنوات ، يحطه على الفيلم شوي و من ثم يغيره ، يحطه و يغيره .
سناء قطبت حواجبها : داؤود حطه على الفيلم و لا ..
داؤود حطه على فيلم و غيره بسرعة : و لا إيش ؟ بتضربيني ؟؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب ، أخذت علبة كلينكس المحطوطة على الطاولة و صارت تضربه بالعلبة : تحطه و لا كيييف ؟!؟
داؤود و هو يصد ضرباتها : هههههههه بحطه .. بحطه بس لا تضربي !
سناء ضحكت و حطت العلبة على الطاولة .
داؤود إبتسم و حطه على الفيلم : بس فرحتي ؟
سناء إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
داؤود لف للتلفزيون و من ثم لها : إيش قصته ؟
سناء : ما راح أقول ، شوف بنفسك !
داؤود إبتسم و لف للتلفزيون ، سكتوا الإثنين و إندمجوا بالفيلم .

بعد 45 دقيقة ...
داؤود بدون ما يلتفت لها : بتتذكره ؟
سناء لا رد
داؤود بنفس حالته : إذا ما تذكرته بعصب !
سناء لا تعليق
داؤود و هو يلتفت لها : إيش فيك .. ما كمل و هو يشوفها نايمة ، إبتسم و هو يكلم حاله : ضربتني للفيلم و بعدها نامت ! إبتسم أكثر و لف للتلفزيون . 
خلص الفيلم بعد ربع ساعة ، قام و سكر التلفزيون ، إلتفت لها و مشى لها ، نزل لمستواها و بهدوء : سناء ، سناء !! قومي روحي لغرفتك !
سناء لا حركة
رفع يده بتردد و حطه على رأسها و هو يمسح على شعرها : سناء ، روحي نامي بغرفتك !
سناء لا رد .
سكت شوي و صار يتأملها و يسمع أنفاسها المنتظمة ، في فترة كان يعشقها ، يعشق كل شيء فيها ، عيونها و رموشها الطويلة ، أنفها الصغير ، شفايفها الوردية بس ألحين كل شيء تغير ، هو تغير ، قلبه تغير ، خايف يتعلق فيها تقوم ، تمشي و تتركه ، مرة قدر يتحمل بس هالمرة يمكن ما يقدر ، خايف ما يقدر يرجع نفسه مرة ثانية ، حط يد على قلبه و بهمس : لا تتعلق فيها ، هي جنبك بس مانها لك ، لا ترجع تدق لها ، ما أسمح لك ! ما هالمرة ، لا تضعف لها ، ما تقدر تتقبلك ، ما راح تفهمك ! راح تتألم لحالك ، راح تخسر ! غمض عيونه و أخذ نفس ، يتألم ، يشوفها بهالقرب منه و بعيد لهالدرجة ، هي جنبه بس فكرها و قلبها مع إنسان ثاني ، إنسان مانه موجود بهالدنيا ، يا ترى إيش كثر كانت تحبه ؟ ليش لين ألحين ما قدرت تنساه ؟ مرت أكثر من أربع سنوات و هي بعدها متعلقة بذكرياته ! ليش ؟ تنهد ، يا ترى إذا قدرت تنساه بتقدر تفتح صفحة جديدة ، تبدأ حياة جديدة معاه ؟ فتح عيونه و إبتسم لنفسه بإنكسار ، توه يقول لقلبه ما يتعلق فيها و هو بنفسه صار يتخيل حياته معاها ، ما يصير هالشيء ، لازم يتحكم في نفسه ، هو ما عاد يحبها ، خلاص ، فترة و بس ، زواج مؤقت ، حرك رأسه بحزم يقنع نفسه بكلامه ، أخذ نفس ثاني و إقترب منها شوي ، مرر أصابعه على رموشها ، قطبت حواجبها و كأنها تضايقت ، إبتسم بخفة و صار يمسح على خدها بهدوء ، نزل عيونه لشفايفها و من ثم مرر أصابعه عليهم بهدوء ، إبتسم لنفسه ، معقولة ما عاد يريدها ؟ بنت اللي يحبها قدامه ! حرك رأسه بالنفي ، بنت اللي " كان " يحبها ، ما عاد يحبها ، قلبه مسكين ، يرجع يدق لها في أوقات ضعفه بس هذا ما يعني أنه يرجع يدق لها على طول .
بعد عنها و قام جا بيحملها بس سمع صوته
عمر : بابا !
إلتفت له بإبتسامة : ها حبيبي !
عمر و هو يمشي لعنده : بابا خلينا ننام !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب : أنت روح ، أنا باخذ ماما لغرفتها و بجي . 
عمر حرك رأسه بالإيجاب و راح لغرفة داؤود .
داؤود نزل عيونه لها ، إقترب منها ، حملها و من ثم صار يمشي لغرفتها .
فتحت عيونها بهدوء و بعدها فتحتهم للآآآآآآآخر ، هي وين ؟؟ دورت عيونها حوالينها ، هي بحضنه !! هو حاملها و وين يأخذها ؟؟ إلتفتت لباب غرفته و فتحت عيونها أكثر ، راح ياخذها لغرفته ؟ إيش بيسوي فيها ؟؟ شهقت و بصوت عالي : أنت لوين تاخذنييييي ؟؟
داؤود نزل عيونه لها : أنتي صحيتي ؟
سناء بإرتباك : لاااا ، كم مرة أقول لك لا تلمسني ، و هي تحاول تنزل : أ .. أنت ليش ما تفهم ؟ إتركني !! نزلني بسرعة ! لا تاخذني لغرفتك ، إيش تريد تسوي فيني ؟؟ شفتني نايمة يعني تستغلني ؟!؟
داؤود وقف و بسرعة : هيي لحظة ، أنتي نمتي و أنا حاولت أصحيك بس أنتي ما صحيتي و أنا فكرت أخذك لغرف ..
سناء قاطعته : هاا !! شفت إعترفت بنفسك ، كنت بتاخذني لغرفتك ! أنت من البداية تريد تستغلني !
داؤود عصب : سناااااء !!
سناء و هي تحاول تنزل : نزلني ، نزلني ، نزلن .. ما قدرت تكمل لأنه فكها و هي طاحت على الأرض بقووووة .
سناء رفعت عيونها له بصدمة ، مانها مصدقة أنه طيحها : أنت كيف تطيحنييي ؟!
داؤود حرك عيونه بملل : أففففف أففف !!! مشى لغرفته و إلتفت لها : من اليوم و رايح لو إيش ما يصير ما راح ألمسك ، شبك يدينه ببعض و بسخرية : سامحيني يا مدام سناء ، غلطة و مستحيل تتكرر ! دخل و جا بيصفق الباب بس إنتبه لعمر ، أخذ نفس و سكره بهدوء ، مشى للسرير و رمى حاله عليه ، قهرته ، إيش تفكر أنه ميت فيها ؟ من زينها ؟!؟ إذا يريد يقدر يسوي اللي يريده فيها ، هي زوجته و حلاله ، ما راح تقدر تمنعه من حقه بس هو ما كذي ، هو محترم إتفاقهم ، أصلا هو ما عاد يريدها ، هي لازم تفهم هالشيء ! تأفف و غمض عيونه .

عند سناء ...
قامت و صارت تمسح على فخذها ، طاحت بقوة فتعورت ، إرتبكت من قربه و ما تعرف إيش قالت له ، طلع منها الكلام بسرعة ، دخلت الغرفة و سكرت الباب ، إستندت به و تنهدت ، حطت يدها على رأسها : يا ربي أنا إيش فيني ؟ كل شوي طايحة عليه ، تستغلني و تستغلني عاد كأنه ميت فيني !! يعني ما يمر يوم بدون ما نتنازع و نتزاعل ! كله بسببي ! حركت رأسها بقلة حيلة و مشت لفراشها ، إنسدحت و تنهدت مرة ثانية : يعني ألحين إيش ، أتأسف ؟ قطبت حواجبها : أفففففففففف ! أحسن كذي ، خلاص قال ما يلمسني ، بفتك منه ! تنهدت مرة ثالثة و رابعة و خامسة و بعدها غمضت عيونها .

صباح - ساعة 10:00 ...
سناء بهدوء : أنا آسفة ، ما كنت أقصد الكلام اللي قلته أمس ، أعرف أنك ما راح تستغلني ، قطبت حواجبها و ضربت رأسها بخفة : ما لازم أذكر كلمة يستغلني ، تستغلني ، إستغلال أو أي شيء مثله ، بعيد مرة ثانية ! صار لها ساعة واقفة قدام باب غرفته ، تتدرب على اللي بتقوله له لما يفتح الباب ، نزلت رأسها و بصوت واطي لنفسها : أنا آس .. ما كملت لأن إنفتح باب الغرفة ، بلعت ريقها و رفعت رأسها .
سناء بسرعة : جيت أتطمن على عمر !
داؤود : أنا ما سألتك !
سناء لا رد .
داؤود : ممكن تبعدي أريد أمشي !
سناء بعدت بسرعة : آسفة !
داؤود لا رد و طلع من الغرفة
تنهدت و في خاطرها : زعلان ! نزلت عيونها : و إذا زعلان أنا ليش أهتم ؟ بيرضى لحاله ! 

بعد ساعتين - صالة دور الأول ...
رمت حالها على الكنبة و تأففت : مللللللللللللللللل !
سناء : هههههههههههههه
دنيا و هي تعدل جلستها : بصراحة أنا في في بالي شيء !
سناء : أسمعك !
دنيا : ليش ما نروح كلنا لمنتجع نهضة إسبوع الجاي يعني نغير جو ؟!
سناء إبتسمت : ما فكرتي بمكان ثاني إللا هالمنتجع !
دنيا إبتسمت : عشان أركب سيكل !
سناء : هههههه
دنيا : ها إيش رأيك ؟ إذا موافقة أنا بنشر السالفة بالعائلة !
سناء : موافقة ! يللا روحي !
دنيا ضحكت و قامت بحماس ، راحت تجيب تلفونها و بعدها رجعت لعند سناء و صارت تتصل على الكل .
***************************

فلة أبو زايد ...
غرفة رعد ...
وقف قدام التسريحة يسكر أزرار قميصه ، رن تلفونه فإلتفت للكمدينة يشوف عليه ، لف للتسريحة ، مشط شعره ، عطر و من ثم لف و مشى للتلفون ، أخذه و شاف رقمها ، إبتسم ، جلس على سريره و جا بيرد بس تسكر ، جا بيتصل فيها بس رن مرة ثانية و برقمها ، إبتسم بخبث و ما رد ، تسكر و بعد شوي رن مرة ثانية ، إبتسم و رد : ألو !
دنيا : وين كنت أنت ؟ صار لي ساعة أتصل ، إتصلت أكثر من عشر مرات ، ليش ما ترد ؟ تراني ما فاضية لك ، عندي غيرك أتصل فيهم !
رعد كتم ضحكته : أنا كنت هنا بس توني صاحي ، ما حبيت أسمع صوتك من الصبح و أخرب يومي بس مللتيني بإتصالاتك ، يا بنت إفهمي شفتيني ما رديت مرة يعني ما أريد أرد و بعدين ، صار لك بس خمس دقائق تتصلي فيني و إتصلتي ثلاث مرات ، هذا يدل على إيش كثر أنك مشتاقة لي ، خمس دقائق و ثلاث إتصالات إذا ساعة كم مرة بتتصلي فيني ؟ سكت شوي و هو يفكر : أمم .. 60 كم خمسة فيها ؟
دنيا بتفكير : أمم .. 12 !
رعد : ألحين 3 في 12 كم يعطينا !
دنيا سكتت شوي و شكلها تحسب
رعد كتم ضحكته : يالغبية يحتاج لكل هالتفكير ؟؟ يللا بسرعة !
دنيا : 36 !!
رعد : عليك نور ، كنتي بتتصلي فيني في الساعة 36 مرة ، آخخخخ دنيتي إيش كثر مشتاقة لي !
دنيا ما تعرف متى قلب كل شيء عليها و بصدمة : أنااااا ؟؟
رعد : هههههههههههههه
دنيا : رعووود ترى ماني فاضية لك !
رعد : رعوود في عينك و بعدين إذا ما كنتي فاضية ما بتتصلي فيني 36 مرة في الساعة !
دنيا : ماخذ في نفسك مقلب و بقوووة ، هالشيء مستحيل يصير و لا حتى في أحلامك !
رعد : لا تدخلي أحلامي في السالفة ، أحلامي و أنا حر فيها !
دنيا : شوف ..
رعد بسرعة : وين ؟؟
دنيا : رععععد !!
رعد ضحك : إنزين قولي إيش عندك ، ليش متصلة من صباح الله خير ، تخربي يومي هذي أعرفها و بعد ليش ؟
دنيا : مالت ..
رعد بسرعة : في وجهك !
دنيا : بسكر ألحين !
رعد : إنزين سكري ، أنا مليت منك بس أنتي مانك راضية تفهمي !
دنيا بصوت عالي و بعصبية : رعد إسمعني ..
رعد سكر الخط على وجهها و بعدها صار يضحك : هههههه .. بتنفجر .. رن تلفونه برقمها ، رد و هو يحاول يهدي حاله : ههه .. أحم أل ..
دنيا بصراخ : يالحمااااااار ، كلللللللللبببببببب ...
رعد بعد التلفون عن أذنه شوي و بعدها رجع حطه ، بعدها تسب : هيي هيي هيي ، عن الغلط ، خلينا ما نوصل للحيوانات ترى حتى ..
دنيا قاطعته بسرعة : إسمع ترى هذي آخر مرة أتصل فيك و أكلمك ، إتصلت بس عشان أخبرك بنطلع لمنتجع النهضة يوم الخميس خبر الكل اللي عندكم ! و سكرت قبل ما يرد عليها . 
إبتسم : يمكن زودتها شوي ، ضحك : يمكن ؟؟ إللا أكيد زودتها ، تستاهل هههههههه ! ضحك لين شبع و بعدها طلع من الغرفة و راح يخبر الكل .
***************************
بعد عدة أيام - يوم الثلاثاء ...
بنك .............
نزلت من المصعد و مشت لمكتبها ، مرت من جنب مكاتبهم ، إلتفتت لهم بس نزلت عيونها بسرعة و راحت لمكتبها ، أمس حضرت عرس أخت صديقتها ، كل صديقاتها كانوا مجتمعين ، الكل تزوج ما عدا هي ، الكل عنده ولد ، ولدين ، ما عدا هي ، أول مرة تحس نفسها كذي ، متضايقة أو بالأحرى حزينة ، ما تعرف إيش ناقصها ، ليش محد يريدها ، لين ألحين محد تقدم لها ، أبد ، تشوف اللي أصغر منها ، ينخطب ، يتزوج ، يتطلق و هي على حالها ، تقول ما يهمها و بالفعل ما كان يهمها بس أمس لما سمعتهم يقولوا عنها عانس ، حست بشعور غرييييب ، هي إيش غلطتها إذا محد يريدها ، هي ما تقدر تغصب أحد عليها ، هم ليش ما يفهموا هالشيء ، للأسف ما راح يفهموا ، الكل راح يفكر أن فيها نقص . حطت شنطتها ، سحبت كرسيها و جت بتجلس بس شافت الوردة ، عصبت ، ما فيها تتحمل هالسخافة بعد اليوم ، أخذتها و إلتفتت لجايدن .
فاتن ( الترجمة ) : جايدن !
جايدن إلتفت لها و بإبتسامة : أهلا ، من متى و أنتي ..
فاتن قاطعته و بنبرة حزم : من هو ؟
جايدن و هو ما فاهم : من ؟؟
فاتن : الذي يرسل لي هذه ! و هي ترفع الوردة له .
جايدن حرك رأسه بالنفي : أنني آسف لا .. ما قدر يكمل لأنها مشت لمكاتبهم بسرعة ، قام و لحقها .
فاتن وقفت في الوسط و إلتفتت له : طارق !
طارق إلتفت لها 
فاتن : هذي منك ؟
طارق إرتبك : ه .. ها ؟
فاتن و هي تلتفت لعلي : منك هالوردة ؟
علي : أنا .. أنا ..
فاتن إلتفتت لقاسم و إنفجرت : ممكن أفهم أنتو إيش شايفيني بالضبط ؟ أنا تعبت ، ما أريد ألعب كذي ، أنتو ليش ما تفهموا ، سنة ، سنة كاملة و أنا متحملة هالحركات بس لين متى ممكن أعرف ! ليش ما تتجرأوا و تقولوا من ؟ ليش ها ؟ لهالدرجة عاجبكم تلعبوا علي ؟ تلعبوا بمشاعري ؟ كسرت الوردة بقهر و رمتها على الأرض هي تدوس عليها : ما أريدها ، سمعتوا ما أريدها ، و الله و أنا حلفت إن شفت وردة ثانية على مكتبي راح أخليكم تندموا ، راح أخلي كل واحد فيكم يندم ! مشت لمكتبها مرة ثانية ، أخذت شنطتها و ركضت بسرعة للمصعد .
الشباب إلتفتوا لها و شافوها تركب المصعد و لما تسكر الباب الكل إلتفت له
جايدن ( الترجمة ) : لماذا تفعل هذا بها ؟ إن كنت تحبها فماذا تنتظر ؟ إنها محقة ، ليس لديك الجرأة لتعترف لها ! حرك رأسه بقلة حيلة و راح عنهم .
علي إلتفت له و حط يد على كتفه : لازم تكلمها ، لازم تنهي كل شيء ! ما يصير تطول أكثر من كذي !
رفع عيونه لعلي و من ثم نزلهم : خلاص بكرة أروح أخطبها ! 
***************************
كلية التقنية ( كلية حكومية مختلطة بس مانها تابعة للجامعة ) ...
طلعت من الكلاس و هي تتنهد ، ما قدرت تركز بولا كلمة قالها المحاضر ، طول الوقت سرحانة ، كل تفكيرها معاه ، تتذكر كل مواقفها معاه ، توها بس تعرف أنه من زمان يحبها بس هي اللي ما كانت منتبهه له ، كل حركاته ، كل كلامه ، كل شيء كان يبين أنه يحبها بس هي ما فهمته ، إذا قدرت تفهمه في وقتها يمكن ألحين كانت تحبه بدورها ، يمكن ليش لا ؟ أكيد لا ! هي أصلا ما تعرف كيف تحب ، كيف تحبه ؟ يعني كيف تعرف أنها تحبه ؟ بإيش تحس ؟ هالشيء بعيد كل البعد عنها ، حب بنسبة لها شيء مستحيل ، حلو تشوفيه في الأفلام بس في الحقيقة لا ، مشت للكافتيريا و جلست على إحدى الطاولات الفاضية ، حطت يدها على خدها و تنهدت مرة ثانية ، إذا الحب مانه موجود في الحقيقة كيف تفسر عنان و نمير ، زايد و نرجس ، سعد و سناء ، حكت رأسها بعدم إستيعاب و قامت ، طلعت لبرع الكافتيريا و لمحته ، مشت له و بهدوء : سلام !
شادي إلتفت لها و بنفس الهدوء : و عليكم السلام !
ياقوت : أشوفك رجعت !
شادي حرك رأسه بالإيجاب بس ما رد
ياقوت سكتت شوي و هي تتأمله ، ضعف ، ملامحه صارت باهته ، عيونه الحادة صارت حزينة ، إبتسامته مختفية و ما عاد يشوفوها ، كل هذا عشانه حب ، حب إيش كثر قاسي ، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم له و بتردد : ك .. كيفك ألحين ؟
شادي و هو يحرك أكتافه : شوفة عينك !
ياقوت بهدوء : شادي .. أمم .. أنا بسألك سؤال ، هو سؤال غريب يمكن تفهمني غلط بس جاريني ، أنا بهالسؤال ما أحاول أني أجرحك زيادة أو أذكرك فيها بس فضول ، و أنا فضولي بيقتلني و ما أقدر أنتظر لين ما أحصل على أحد ثاني أسأله هالسؤال !
شادي : إيش في ؟
ياقوت : أمم .. أنت كيف عرفت أنها هي ؟ أقصد هي البنت اللي تحبها ؟ كيف عرفت أنك تحب ؟
شادي عدل وقفته و ضل يشوف عليها شوي بدون رد
ياقوت بلعت ريقها ، غبية ، ما تشوف الولد يحاول يتدارك نفسه ، جت تحط ملح على الجرح ، نزلت رأسها : أنا آسفة !
شادي : لا تتأسفي ، إبتسم : ياقوت إيش في ؟ لا يكون ..
ياقوت إنحرجت : ها ، لا ، لا ! بس فضول ما في شيء مثل ما تفكر
شادي : ههههههه
ياقوت سمعت ضحكته و إبتسمت : خليك دايما كذي !
شادي : أحاول ! سكت شوي و بعدها تكلم بهدوء : أنا ما قصدتها هي ، ما قصدت أختارها ، كل شيء صار فجأة ، صرت أفكر فيها طول اليوم ، حتى و أنا نايم خيالها ما كان يفارقني ، ما أعرف إيش بالضبط خلاني أحبها بس قلبي صار يدق لها ، حبيتها و صرت أتمناها ، عنان .. سكت شوي و بعدها كمل : أكثر شيء جذبني لها عيونها و خاصة لما تضحك ، إبتسم : عيونها تلمع ، تخليني أحس أنها تلمع لي أنا ! حبيتها ، أحبها و ما بيدي !
ياقوت : أنا آسفة ..
شادي و هو يقاطعها : لا تتأسفي ، تعرفي أصعب شيء سويته أني إعترفت لها بحبي و أنا أعرف أنها بترفضني ! صعب الرفض ، يحطم الواحد ، يخليه ينهار ! سكت ، أخذ نفس و رفع عيونه لها : هذي قصتي الحزينة خلصنا منها ، أتمنى عطيتك جواب يرضيك ! نزل عيونه لساعته و من ثم رفعهم لها و بإبتسامة : عندي محاضرة بمشي ألحين !
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب و هو راح ، ضلت تشوف عليه لين ما بقى غير طيفه ، كسر في خاطرها بس ما بيدها شيء تسويه ، طلعت و راحت لسيارتها ، ركبت و شغلتها ، حركتها و كلامه يدور في رأسها : أصعب شيء سويته أني إعترفت لها بحبي و أنا أعرف أنها بترفضني ! صعب الرفض ، يحطم الواحد ، يخليه ينهار ! أصعب شيء سويته أني إعترفت لها بحبي و أنا أعرف أنها بترفضني ! صعب الرفض ، يحطم الواحد ، يخليه ينهار ! أصعب شيء سويته أني إعترفت لها بحبي و أنا أعرف أنها بترفضني ! صعب الرفض ، يحطم الواحد ، يخليه ينهار ! تجمعت الدموع في عيونها : أنا حطمته ، يا ربي سامحني ، أنا ما قصدي أحطمه بس قلبي ما يدق له ، ما يدق لأحد ! ليش ؟ أنا إيش فيني ؟ ليش ما أقدر أكون مثل البقية ؟ ليش ما أقدر أحب ؟ مسحت دموعها بس حلوا محلها غيرها ، وقفت سيارتها بطرف و صارت تبكي .
***************************
جامعة ...
كلية التجارة ...
طلع من الكلاس بنص المحاضرة ، مزاجه متعكر ، صار له إسبوع على هالحالة ، من طاحت و هو كذي ، رسل لها أسألته على الإيميل و ما ردت ، رسل لها إيميلات ثانية بس ما ترد ، ما يعرف كيف يوصل لها ، صاير ما يشوفها بالكلية ، كأنها مختفية ، تتفاداه ! ليش ؟ هو إيش سوى ؟ ساعدها ، المفروض تجي و تشكره ، ما تختفي ! تذكر وسام ، قطب حواجبه ، ما يعرفه ! من وين طلع لهم هذا ؟ معقولة يكون خطيبها أو زوجها ؟ لا ، لا ، كيف كذي ؟ و هو ؟ إذا خطيبها بيقدر يدبرها بس زوجها صعبة شوي !! حرك رأسه بالنفي ، بإيش يفكر ، معقولة يدمر حياة البنت اللي يحبها ؟ ما يصير ! تنهد بقلة حيلة و مشى لللوبي ، رمى حاله على الكنبة ، فسخ كمته ، حط يده على عيونه و غمضهم .
: عتيق !
عتيق بنفس حالته : روحوا عني !
: أمم .. أوكي !
فتح عيونه و هو توه ينتبه لحاله ، قام و شافها معطيته ظهرها و تمشي .
كانت تتفاداه طول الإسبوع لأنها ما تعرف كيف تواجهه بعد اللي صار ، كيف تفسر له حركتها ، إيش يفكر عنها ؟ كانت تشوفه بس تتخبى ، شافت إيميلاته ، كتبت الرد بس ما رسلته ، خايفة يفكر مثل البقية ، يفكر أنها مريضة ، ما تعرف ليش بس صايرة تهتم لرأيه فيها . طلعت من الكلاس و شافته يرمي حاله على الكنبة ، أخذت نفس و تشجعت ، لين متى بتتفاداه ، لازم يشتغلوا مع بعض ، لازم تكلمه ، على الأقل تتأسف على اللي صار و تشكره على اللي سواه ، حركت رأسها بحزم و مشت له ، بس هو رد عليها بهالطريقة ، تضايقت من إسلوبه ، لفت و صارت تمشي .
عتيق عدل وقفته و بسرعة : سجدة !
وقفت بس ما دارت له
عتيق و هو يحط كمته على رأسه و يمشي لها : أنا آسف ، فكرتك أحد ثاني !
سجدة رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم .
عتيق و هو يأشر على الكنبة : تعالي ، تعالي إجلسي ، ليش واقفة !
سجدة إلتفتت للكنبة و من ثم له ، كأنها جاية ببيته ، و لا كأنهم بالجامعة ، إبتسمت بخفة لنفسها ، مشت للكنبة ، جلست و في خاطرها : بس باقي يضيفني !
عتيق جلس على الكنبة المنفردة بمقابلها بس قام بسرعة : إيش حابة تشربي ؟ ديو ، بيبسي ، فيمتو ؟!؟ بروح الكافتيريا و ألحين أجيب لك !
سجدة كتمت ضحكتها و حركت رأسها بالنفي : لا شكرا !
عتيق مصر : لا ، ما يصير ، أول مرة تجي .. و هو يلتفت حوالينه : الكلية ؟! ضرب رأسه بخفة : غبي ، ما أعرف إيش أخرف !! 
سجدة ما قدرت تمسك حالها : ههههههههههه
عتيق سكت شوي يستوعب ، أول مرة يسمع ضحكتها و إيش حلاتها .
سجدة بنفس حالتها : هههه بجد ههه .. غبي .. ههههههههه
عتيق حك رقبته بإحراج : هيهي أعرف !
سجدة : ههههههههههههه
عتيق إبتسم و من ثم نسى حاله و سرح في ضحكتها .
إنتبهت لنظراته و من ثم إنتبهت لنفسها ، شهقت ، معقولة قالت له غبي ؟!؟ إيش فيها نست حالها ؟! قامت بسرعة : أنا .. أنا آسفة .. ما كنت أقصد ..
عتيق قام بسرعة : لا ، لا تتأسفي ما صار شيء ، عادي ترى هالكلمة تعتبر كمدح لي !
سجدة إبتسمت بهدوء و جلست مرة ثانية : أمم .. أنا جيت أشكرك على ، و هي تنزل عيونها : على هذيك المرة ، شكرا !
عتيق إبتسم : لا عادي ، سكت شوي و في خاطره : لازم أعرف ، رفع عيونه لها : أنا آسف ، فتحت شنطتك و فتشت فيها بس كان لازم أتصل في أحد من أهلك ، دورت في الأرقام بس أرقامك بلا أسامي فإتصلت على آخر رقم إتصلتي عليه و بتردد : رقم .. زوجك !
سجدة رفعت عيونها له : زو .. زوجي ؟؟؟
عتيق و كله أمل : مانه زوجك ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي
عتيق : عيل خطيبك ؟
سجدة : أخوي !
عتيق : أخوك ؟
سجدة حركت رأسها بالإيجاب و رفعته لها
عتيق حط يد على قلبه و زفر براحة : الحمدلله !
سجدة إرتبكت من حركته و هو إنتبه لحاله و عشان يتدارك الموقف تكلم بسرعة : أقصد الحمدلله قدرت أتصل فيه و يعني قدر يجي لك بسرعة و يعني .. أمم .. يعني بس كذي !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب و قامت : راجعت أسألتك ، أمم .. خلينا نتلاقى بكرة عشان نعدل الإستبيان !
عتيق إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب .
إبتسمت له بخفة و بعدها صارت تمشي عنه
تنهد بحالمية و رمى حالة على الكنبة .

كلية علوم ...
وقفت في المواقف تنتظر شادي ، الأيام ماضية ما داومت بس لأن اليوم كان عندها إمتحان إضطرت تجي ، جت بس تركت ورقة بيضاء و طلعت ، إلتفتت حوالينها و تذكرت اللي صار ، تجمعت الدموع في عيونها و نزلتهم لإصبعها تشوف على الخاتم ، ثلاثة أشهر ، بعد ثلاثة أشهر راح تصير لأخوه ، كيف تقدر تعيش معاه بنفس البيت ؟ كيف تقدر تكون لغيره ؟ راح يموتها هالشيء ، ما راح تقدر تستحمل ، تشوفه قدامها و تعرف أنه خدعها ، لعب عليها ، باع حبها ، حطمها ، لا ، مستحيل تصير لبدر ، لازم تسوي شيء بس إيش ؟ تهرب ؟ لوين ؟ ما عندها مكان تروح له ، ما عندها أحد تروح له ! تريد تشوفه مرة عشان تطلع كل اللي بقلبها ، تريد تسأله ليش ؟ ليش سوى فيها كذي ؟ إذا ما كان يحبها ما كان ما في داعي يكذب عليها ! كانت تقدر تعيش مثل ما هي كانت عايشة ، طول الوقت كانت كاتمة مشاعرها لنفسها ليش إعترفت ؟ ليش ما قدرت تتحكم في نفسها ؟ قلبها يعورها و مانها قادرة تستحمل ألمه ، تريد تبكي و تشهق بس هذا مانه مكان مناسب ، بيفكروها مجنونة بس مانها قادرة تستحمل ، عبرتها تخنقها ، إذا ما بكت بتموت ، دموعها صارت تحرق عيونها بس ماسكتهم بقووووة ، إذا طاحوا بتنهار ، ما وقته ألحين ، وقفت سيارة قدامها ، نزلت عيونها و مشت بسرعة ، ركبت و سكرت الباب ، نزلت رأسها و صارت دموعها تنزل ، حطت يدينها على فمها بسرعة تكتم شهقاتها ، ما قدرت و صارت تشهق .
إلتفت لها ، حط يده على رأسها و صار يمسح عليه بهدوء .
ضلت تشهق لفترة طوييييييلة لين هدت بنفسها ، مسحت دموعها ، غصبت إبسامة على شفايفها و بصوت رايح من البكي : راح أصير ع .. عروس من قدي ، فكرت أتدلع شوي !
إبتسم بسخرية : مبروك !
رفعت عيونها له بصدمة : وسااااااام ؟!؟؟!؟
وسام بنفس إسلوبه : كنتي متوقعة بدر ؟
تجمعت الدموع في عيونها مرة ثانية : ليش .. ليش ...
وسام قاطعها و هو يلف للقدام : إنزلي !
شهد و هي تبكي : بالأول .. لازم تسمعني .. أنت كيف تسويها فيني ؟ أنت ..
وسام قاطعها و بصراخ : قلت إنزلي من سيارتي !!
شهد مسحت دموعها : ماني نازلة ، ما لين ما تجاوبني .. ما كملت لأنه نزل بسرعة ، ركض لجهتها ، فتح الباب ، مسك يدها و سحبها .
وسام و هو يدفعها : بعد كل اللي سويتيه فيني تتوقعي مني أسمعك ؟!
شهد بصراخ : أنا و لا أنت ؟؟ أنت خدعتني ! لعبت علي !
وسام حرك رأسه بعدم تصديق ، معقولة تقول هالكلام ، بأي وجه ؟!؟ خدعته بنفسها ! لعبت عليه و ألحين بتلعب على أخوه و جاية مسوية نفسها مظلومة ، صح يقولوا الظالم دايم يشوف نفسه المظلوم !! مشى لجهته جا بيركب بس لف لها و عطاها نظرة إستحقار و من ثم ركب و حرك سيارته بسرعة .
ما قدرت تفهم نظرته بس حرقتها ، رفعت عيونها و شافت سيارة شادي . وقف قدامها و هي ركبت بسرعة ، لفت للشباك و صارت تبكي بصمت .
***************************
سيارة نمير ...
صار لها ساعة تكلمه بس هو أبدا ما معاها ، إنتبهت لحالته فإلتفتت له : نمير !
نمير لا رد
عنان و هي تحط يد على كتفه : نمير !
نمير إرتبك : ها .. ها ؟ خير إيش في ؟
عنان رفعت حاجب : لا ، ما في شيء بس صار لي ساعة أكلمك و أنت و لا سامعني !
نمير و هو يتأفف : يعني إيش ؟ لازم أسمع كل كلمة تقوليها ؟ آسف ، مرة الجاية راح أترك السواقة و أنتبه عليك !
عنان تضايقت من إسلوبه ، أول مرة يكلمها كذي ، ما تعرف إيش صاير فيه في هاليومين ، مانه على بعضه و دوم معصب و مزاجه متعكر ، فسرته كتعب من الشغل بس حتى و لو ما يصير يطلع أعصابه عليها ، لفت عنه و تكتفت .
إلتفت لها شافها ملتفتة للشباك ، عرف أنها زعلانة ، لف للقدام و ما تكلم ، وقف سيارته قدام الفلة و إلتفت لها : عنوني حيا .. ما قدر يكمل لأنها ، نزلت من السيارة بسرعة .
أخذ نفس ، نزل و لحقها . ركبت لجناحهم و دخلت الغرفة ، دخل وراها و سكر الباب .
نمير و هو يستند بالباب : عنان زعلانة ؟
عنان لا رد ، فسخت شيلتها و عبايتها ، مشت للكبتات ، أخذت لها ملابس و دخلت الحمام ، توضت و غيرت ملابسها ، طلعت و شافته واقف قدامها ، نزلت رأسها و جت بتلف بس هو مسكها من خصرها و سحبها لحضنه .
نمير و هو يدفن رأسه في شعرها : عنوني لا تزعلي ترى و الله ما أقدر على زعلك !
عنان بعدته عنها شوي و مسكت يدينه الثنتين و بهدوء : نمير إيش فيك ؟ ليش متغير هالأيام ، إيش صاير ؟ إذا في شيء يضايقك ليش ما تخبرني ؟ لا تخبي علي !
نمير إرتبك بس ما حب يبين لها و هو يبوسها على جبينها : يا حياتي ما في شيء بس تعرفي شغل ..
عنان و هي تقاطعه : حتى و لو هذا ما يعني أنك تعصب علي !
نمير إبتسم و باسها على جبينها مرة ثانية : أنا آسف يا حبي ، ما راح أعيدها بس أنتي لا تزعلي مني ! خلاص من بكرة بتشوفيني دوم مبسوط !
عنان إبتسمت : ليش ما من اليوم ؟
نمير : أوكي خلاص من اليوم ، إقترب منها و باسها على شفايفها بهدوء ، بعد عنها و بإبتسامة : ألحين أنا مبسوط ، إللا طاير من الفرحة !
عنان إبتسمت بحياء و ضربته على صدره بخفة .
نمير : هههههههههه !
عنان بعدته عنها : يللا روح توضى و تعال صلي !
نمير إبتسم : إن شاء الله ! بعد عنها و مشى للحمام .
إبتسمت و راحت تاخذ جلبابها عشان تصلي .
***************************
شاطئ قرم ...
وقفت سيارتها على الطرف ، نزلت شباكها ، أخذت نفس و إبتسمت ، الجو حلو ، السماء مغيمة ، شكله بيمطر ، إبتسمت و أخذت علبة الآيس كريم و صارت تاكل ، كانت رايحة للمستشفى عشان فحصها الروتيني ، راحت لحالها لأنه قال لها ما راح يقدر ، عنده شغل بالشركة و بيتأخر ، طلعت من هناك و كانت بترجع الفلة بس مرت من جنب باسكن و صار خاطرها فيه ، أخذت لها علبة كبيرة من شوكلات فادج و جت على الشاطئ ، صار لها زمان ما جت هنا معاه ، تشتاق لهذيك الأيام ، هي و هو يسهروا على الشاطئ بس ألحين ما يصير ، ما لحالهم ، عندهم لمياء و عبدالله ، حطت يدها على بطنها و إبتسمت و الثالث على الطريق ، رفعت يدها لقلادتها و صارت تلعب بالنجوم ، يا ترى بتكون بنت و لا ولد ، إذا بنت إيش بتسميها ، أسامي بنات كثيرة بتقدر تفكر بعدين بس أسامي الأولاد مشكلة ، تريد إسم غريب شوي ، إسم ما يسمعوه كثير ، ما عندها أي فكرة ، لازم تدور في النت ، خلت العلبة على الكرسي بجنبها و في خاطرها : بروح البيت ألحين و أجلس قدام اللاب ! إبتسمت و جت بتحرك سيارتها بس توقفت سيارة بجنبها نفس سيارته ، لا إراديا نزلت عيونها للرقم ، نفس الرقم ، شافت الباب ينفتح فرفعت عيونها للشخص ، طلعت وحدة ، فتحت عيونها للآآآآخر ، معقولة رجع يخونها ؟ معقولة بعده يخونها ؟ حركت عيونها للباب الثاني شافته ينزل بس لحظة ، هذا ما هو ! تنفست براحة ، بس ليش عندهم سيارته ، نزلت عيونها للرقم تتأكد ، نفس الرقم أكيد سيارته ؟ بس ليش ؟ من هذولا ؟؟؟ إستغربت و حركت سيارتها بسرعة .
***************************
فلة أبو داؤود ...
وقف سيارته في كراج الفلة و نزل ، رفع رأسه للسماء و في خاطره : راح يمطر ، قطب حواجبه ، ما يحب المطر ، تنهد بقلة حيلة ، فسخ كمته ، فك زر دشداشته و صار يمشي للداخل ، الفلة هادية ، ما في صوت دنيا و لا عمر ، في هالوقت كل يوم صراخ و ضحك بس اليوم هدوء ، إستغرب ، وين راح الكل ؟ ركب الدرج لجناحه و فتح الباب ، دخل و شافها جالسة على الأرض تكسف الملابس ، إلتفتت له و هو لف عنها ، رمى مفاتيحه و تلفونه على الكنبة و صار يمشي لغرفته .
سناء : داخل على اليهود ؟
داؤود حرك عيونه بملل : سلام !
سناء إبتسمت : و عليكم الس .. ما قدرت تكمل لأنه دخل غرفته و صفق الباب ، قطبت حواجبها بقوووة ، كان أحسن لو طلعت معاهم بس هي رحمته فكرت يرجع من الدوام تعبان يريد أحد يحط له غداء ، إذا الكل راح بيضل لحاله بس ألحين ندمت ، لفت للتلفزيون و كملت شغلها ، خلصت أخذت ملابسها و ملابس عمر ، مشت للغرفة و حطتهم في الكبتات ، رجعت أخذت ملابسه و مشت لغرفته ، دقت على الباب : داؤود ملابسك !
ما جا لها أي رد
دقت على الباب مرة ثانية : داؤود ، ملابسك !!
ما في رد
حطت يد على المقبض و حركته ، مقفول ، تنهدت و حطتهم عند الباب ، لفت و مشت للكنبة ، جت بتجلس بس رن تلفونه ، شافت الرقم ، رقم طويل ، دولي ، أخذته و مشت لغرفته ، وقفت عند الباب و صارت تدق عليه : داؤووود تلفون !!
لا رد
سناء : داؤوود تلفون !! رقم طوووويل !
لا رد 
سناء و هي تدق بقووووة : داؤووود تلفون ، ألحين يتسكر !
جا لها صوته من وراء الباب : إنزين لحظة و شوي شوي على الباب بتكسريه !
إبتسمت لنفسها بخبث و صارت تدق عليه أقوى من قبل : داؤود إفتح الباب ، ألحين يتسكر ! داؤوود !! و تدق بقوووووة .
داؤود من وراء الباب : سنااااااء بسسس !!
سناء ضحكت و صارت تطبل على الباب : أقول داؤود خمن هذا أي نشيد !! ( نشيد السلطاني ) و تنشد : يا ربنا إحفظ لنا .. هههه .. جلالة السلطان .. و تطبل بقووووووووة ، تحمست و صارت تكمل .
كان توه طالع متروش ، جا بيلبس بس نرفزته بالدق ، لبس شورت و جا بيلبس القميص بس عصب ، مشى للباب بسرعة ، فتحه و بصوت عالي : إيش هالحركة البايخة ؟ تشوفينا أطفال نحن ؟ ها ؟؟
سناء لا رد ، إحمرووووا خدوووودها و حرارتها بدت ترتفع ، رفعت عيونها لعيونه و من ثم نزلتهم لصدره العاري ، رمشت عيونها بإرتباك و من ثم نزلتهم للأرض و بتلعثم : أن .. أنا .. أمم .. أحم .. آسفة .. و هي تمد تلفونه : ك .. كان يرن .. بس تأخر ..
داؤود أخذ التلفون و هي لفت بسرعة تركض لبرع الجناح . إستغرب منها بالأول بس بعدها فهم : إنحرجت ! كتم ضحكته و حب يحرجها أكثر ، أخذ ملابسه من عند الباب ، حطهم على السرير و بعدها طلع يلحقها بسرعة ، نزل الدرج و شافها في المطبخ .
داؤود و هو يمشي لها : حطي لي غداء !
إلتفتت له و إحمروا خدودها أكثر ، نزلت عيونها و بتلعثم : أمم .. أنت إلبس بالأول ..
داؤود قاطعها و بخبث : أنا لابس ، ليش أنتي ما تشوفي ؟
سناء رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم : أشوف .. أمم .. عشان كذي و بصوت واطي : لازم تلبس !
داؤود إبتسم أكثر ، قام و مشى لها ، إرتبكت أكثر و هي تشوفه جاي لها ، رجعت على وراء و هو تقدم ، رمشت عيونها بإرتباك : د .. داؤود .. أنت ..
داؤود غير طريقه و راح للثلاجة ، فتحه و إلتفت لها : ليش أنتي إيش على بالك ؟
سناء و هي تحط يد على خدها ، تقيس حرارتها : ه .. ها ؟ أنا .. و لا شيء ! سخنت الأكل بسرعة وصارت تحط كل شيء له على الطاولة .
داؤود و هو يجلس : وين البقية ؟
سناء بنفس حالتها : ط .. طالعين !
داؤود : أقدر أشوف بس وين رايحين ؟
سناء : رايح .. رايحين و هي تحك رأسها : وين رايحين .. ما أتذكر !
داؤود كتم ضحكته و قام : ألحين أجي ! و صار يمشي للدرج ، نزل بعد فترة و هو يعدل قميصه 
رفعت عيونها له و تنفست براحة : الحمدلله ! 
سحب كرسي ، جلس و صار ياكل
جلست بمقابله و صارت تاكل
داؤود و هو يرفع عيونه لها : كنتي تنتظريني ؟
سناء : لا 
داؤود : عيل ليش ما أكلتي ؟
سناء : ما أحب آكل لحالي !
داؤود إبتسم : يعني كنتي تنتظري !
سناء : ما أنت ، أي شخص آكل معاه !
داؤود ضحك بس ما علق .

بعد شوي ...
دخل غرفته و مشى للسرير ، رمى حاله عليه و غمض عيونه ، تذكر و فتحهم ، نزل بسرعة و طلع الصندوق من تحت السرير ، صار له فترة بغرفته ، لازم يرجعه لها بس أكيد مانه مهم ، إذا كان مهم كانت ماخذته من زمان ، أخذه و حطه على طاولة مكتبه ، سحب الكرسي و جلس ، ضل يشوف عليه لفترة و الفضول شوي و يقتله ، مد يده بتردد و جا بيفتحه بس تراجع ، أخذ نفس و مد يده مرة ثانية ، فتحه و نزل الصندوق لتحت ، كله دفاتر و أوراق ، أخذ دفتر و فتحه على صفحة عشوائية ، طاحت منه صورة بالمقلوب ، أخذها ، قلبها و قطب حواجبه ، كانت صورتها مع سعد ، محاوطها من أكتافها و يبوسها على خدها ، حس بشعور غريييييب ، قلبه صار يدق ، خاطره يقطع الصورة و يرميها بس إكتفى بأنه يحطها في الدفتر و يرجعها بالصندوق ، أخذ دفتر ثاني ، شكله أجدد دفتر ، فتحه على آخر صفحة إنكتب فيها ، فتح عيونه و هو يشوف إسمه ، كانت كاتبة إسمه بخط كبير و جنبه خمس علامات تعجب : داؤود !!!!! ، كأنه عنوان لاللي كتبته تحت الإسم ، نزل عيونه للسطر اللي تحت جا بيقرأ بس إندق باب غرفته سمع صوتها و إرتبك .
سناء و هي تدق على الباب : داؤود إفتح !!
إرتبك أكثر ، رجع الدفتر للصندوق بسرعة ، أخذه و حطه تحت السرير و بعدها فتح الباب .
سناء بإبتسامة : مطر !
داؤود : بس عشان كذا ؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب : أقول مطر ! تفهم إيش يعني مطر ، يعني بالسنة مرة أو مرتين ! و هي تمشي للباب الجناح : يللا تعال ، خلينا ننزل ! 
داؤود و هو يحرك رأسه بالنفي : لا شكرا بس أنا ما أحب المطر !
سناء فتحت عيونها : في أحد ما يحب المطر ؟!؟!
داؤود إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب : أنا !
سناء : إنزين تعال إنزل معاي !
داؤود حرك رأسه بالنفي : نوب سوري ، روحي لحالك !
سناء : بلييييز !
داؤود حرك رأسه بالنفي 
سناء مشت له ، مسكت يده و صارت تسحبه : يللا ، تنزل يعني تنزل !
داؤود ما مستوعب ، نزل عيونه ليدينهم و من ثم رفعهم لها ، سناء بنفسها تمسك يده ؟؟؟ إبتسم لنفسه بخفة : إذا كذي إن شاء الله دوم يمطر ! 
سناء و هي تلتفت له : ها ؟ إيش قلت ؟
داؤود إبتسم أكثر و حرك رأسه بالنفي .
نزلوا لتحت و صاروا يمشوا للحديقة ، طول الوقت و هي ماسكة يده ، هو مبسووووط يشوف يده بيدها بس أول ما طلعوا ، فكت يده و ركضت عنه .
تضايق بس لما رفع عيونه لها إبتسم ، كانت تتنطط و تدور كأنها طفلة صغيرة .
جلس على الدرج و صار يضحك عليها
سناء و هي تلتفت له : داؤود تعاااال !
داؤود ضحك : لا شكرا بكتفي بالمشاهدة !
سناء ضحكت و ركضت لعنده ، مسكته يده و صارت تسحبه ، ركضت بنص الحديقة و فكت يده : يللا مدد يدينك و دور !
داؤود : ههههههههههههه 
سناء ضحكت : بس جد you need to feel the rain 
داؤود : نو ثانكس !
سناء و هي تستنشق ريحة المطر : خذ نفس !
داؤود إبتسم و حرك رأسه بالنفي
سناء : يللا ، يللا خذ نفس !
داؤود حرك رأسه بالنفي !
سناء : ما منك فايدة !
داؤود : ههههههههه
ضحكت و بعدها فكت شعرها و رجعت تتنطط .
إبتسم على شكلها و صار يتأملها ، ما حس بحاله إللا سمع دقات قلبه الجنونية ، نزل عيونه عنها و حط يد على قلبه يهديه بس مانه قادر يهدأ ، أخذ نفس و رفع عيونه لها ، خصلات شعرها المتبللة نازلة على وجهها ، طالعة عذاااااااااااااااااب !!!! رفعت عيونها له و إبتسمت ، إختفت إبتسامتها لما إنتبهت لنظراته ، إرتبكت و صار قلبها يدق بقوووة ، نزلت عيونها بس رفعتهم له و صارت بعيونه ، إقترب منها و هي بلعت ريقها ، مسكها من خصرها و سحبها له ، حست بقشعريرة بكل جسمها و صارت تتنفس بسرعة ، رمشت عيونها بإرتباك و من ثم نزلتهم ، حس أنه يتهور خلاص ، قربها له أكثر حتى لصقت فيه ، بعد شعرها عن وجهها ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له ، حست بأنفاسه الحارة على رقبتها و إرتجفت ، إرتجفت أكثر و هي تحس بشفايفه ، غمضت عيونها و بإرتباك : س .. سعد .. 
فكها بسررررررررررررررررررررررعة و هو مصدووووووم ، فتحت عيونها و رفعتهم له ، شهقت و هي توها تستوعب اللي صار ، تجمعت الدموع في عيونها : أ .. أنا .. أنا .. آسفة .. و ركضت للداخل بأسرع ما عندها .

نهاية البارت ..

توقعاتكم ؟؟؟؟

سناء و داؤود بعد آخر موقف ؟؟؟؟

وسام و شهد و سوء الفهم ، لمتى ؟؟؟؟

ياقوت و مشاعرها المتناقضة ؟؟؟؟

نمير إيش مخبي من عنان ؟؟؟؟

زايد إيش سالفته ؟؟؟؟

فاتن و معجبها السري ؟؟؟؟

الجدة راح تقدر توقف العرس ؟؟؟؟

كتبت أسألة كثير بس مسحتها ، ليش ؟؟ لأني حسيت أني بأسألتي بكشف لكم اللي يصير في البارت الجاي .. كل اللي أقدر أقوله لكم ، راح يروحوا للمنتجع ، إيش بيصير ؟؟؟؟ في البارت الجاي ...

إنتظروني ...

^
الجزء السابع ... ©
فكها بسرعة ، بعد عنها و رفع عيونه لها ، مصدوم و مانه قادر يستوعب اللي سمعه ، مستحيل نطقت بإسمه . 
تجمعت الدموع في عيونها و رفعتهم له : أ .. أنا .. أنا آسفة ! قالتها و بعدها ركضت عنه بأسرع ما عندها . 
إلتفت لها بس ما لقى غير طيفها ، نزل رأسه و صار يمشي للدرج ، جلس و مرر يدينه في شعره المتبلل ، غمض عيونه بقوووووة ، صدمته ، حطمته ، كسرته مرة ثانية بس الغلط منه هو ، ما قال لنفسه ما عاد يحبها ، ما عاد يريدها عيل ليش ضعف لقلبه ؟؟ ليش ما قدر يتحكم في نفسه ؟؟ لأنه خلاص مانه قادر يخدع نفسه أكثر من كذي ! كيف يعني بطل يحبها ؟؟ هالكلام ما معقول ، القلب إذا دق مرة لشخص بيدق له طول ما هو عايش ، صعبة يشوفها قدامه كل يوم و ما يتعلق فيها ! صعبة تكون بهالقرب منه و ما يتقرب منها ، ضعف ، رجع يحبها أو بالأحرى تأكد أنه بعده يحبها ، كان يحاول يقنع نفسه أنها ما عادت تهمه ، ما عادت إللا ماضي ، صفحة قلبها من زمان بس ما قدر ، يحبها و ما بيده ، يحبها و هذا هو اليوم بيرجع يتألم مثل قبل ، شعور محد راح يقدر يفهمه ، شعور ما ينوصف بالكلام ، قلبه يحترق ، كل جسمه يحرقه ، تكون بحضنه و هي تفكر في غيره ، طعنته في قلبه ، موتته بس ما يلومها ، ما يلوم غير نفسه ! ليش ، هو إيش كان متوقع منها ، تفهم مشاعره ؟ تتقبله ؟؟! لا بس كانت تقدر تمنعه بألف طريقة ، تبعده عنها بس ما تنطق بإسمه ، خسر مرة ثانية ، خسر و هالمرة لذكرياته ، ما قدر ينافسه مرة الأولى و ما قدر مرة ثانية و مستحيل يقدر ، ليش ؟ ليش تحبه لهالدرجة ؟ ليش ما تنساه ؟ ليشش ؟؟ هو ليش يحبها لهالدرجة ؟ ليش مانه قادر ينساها ؟ ما يعرف ، حبها و خلاص ، ما في ليش و كيف و متى ! يعني إيش ألحين ، يستسلم لقلبه و يتألم ؟؟ لا ، لا مستحيل ، راح يقاوم ، راح يمنع نفسه ، ما يصير يتعلق فيها ، راح تتركه و تمشي ، لازم يفكر في الإتفاق ، يتدارك ، يتحمل ، يخبي بقدر الإمكان ، هي فترة و بعدها بترجع حياته مثل ما كانت ، بدونها و بدون عمر ، لحاله و بس ! فتح عيونه و زفر ، كيف راح يواجهوا بعض ألحين ؟ حياتهم من البداية ما كانت سهلة و هذا ألحين عقدها !! ما راح يقدر يرفع عيونه لعيونها ، يخاف يشوف صورة سعد ، عيونها لين ألحين تلمع لما ينذكر إسمه قدامها ، سعد حبها الأول و الأخير ، قفلت قلبها بعده و ما في مكان لغيره ، ما في مكان له . جلس و هو يفكر في حياتهم بعد هالموقف ، جلس على هالحال لفترة طوييييييييييييييييييييييييييييييييييييييلة ، تنهد و قام ، مد يده و هو يحس بالنفاف ، صار عنده سبب ليكره المطر ألحين !! لف و دخل ، مشى للدرج و صار يركب ، مشى لجناحه و حط يده على المقبض بتردد ، أخذ نفس و فتح الباب ، مانها بالصالة ، رفع عيونه لغرفتها ، الباب مسكر ، نزل عيونه و مشى لغرفته ، دخل و سكر الباب ، مشى للكبتات ، أخذ له ملابس ، غير ملابسه و من ثم رمى حاله على السرير .

غرفة سناء و عمر ...
أول ما سكرت الباب ، جلست ، إستندت بالباب و صارت تبكي ، مانها قادرة تصدق أنها نطقت بإسمه ، مانها قادرة تتحمل هالشيء ، كأنه يلاحقها ، هاجس ذكرياته يلاحقها ، ليش ؟؟ جرحها ، عذبها بس قلبها متعلق فيه لين ألحين ، مقهووورة من نفسها ، مقهورة لأنها مهما حاولت تنساه ترجع تتذكره ، يألمها هالشيء كثير و محد راح يقدر يفهمها ، يألمها أكثر لأنها ما تقدر تخبر أي أحد ، تتحمل لحالها ، تتعذب لحالها ، يا ترى إذا طلعت اللي في قلبها بترتاح ؟؟ لا ، ما راح تقدر ، ما راح يفهموها ، راح يقولوا هي غلطت ، تعرف أنها غلطت ، ما تنكر هالشيء ، غلطت و يمكن كانت أكبر غلطة في حياتها في وقتها بس عشانه هي تعيش ، بسببه هي تضحك . مسحت دموعها و غمضت عيونها بقوووة و هي تتذكر نظرات داؤود لها ، هي إيش سوت ؟؟ يحبها ما يحبها هي ما تعرف بس اللي صار أكيد جرحه ، هي جرحته !! ما كان لازم هالشيء يصير ، ما كان لازم يتقرب منها ، هو يعرف ، يعرف أنها ما تقدر ، ما راح تقدر عيل ليش ؟؟ خبرته كل شيء من البداية ، وضحت كل شيء من البداية ، زواج مؤقت على الورق و بس ، مستحيل تخلي هالشيء يتكرر ، ما راح تتقبل هالحركة منه مرة ثانية بس هي ليش ما بعدته عنها ، ليش حست أنها بتضعف له في هذيك اللحظة ؟؟ حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالأفكار ، ما ضعفت بس ما قدرت تتحرك ، ما كانت متوقعة هالشيء منه ، ما فهمت نظراته ، خلاص ، ما يصير تعلقه فيها أكثر من كذي و هي تعرف أنها ما راح تقدر تبادله نفس الشعور ، لازم تبعد عنه ، تبعد بقدر الإمكان ، هي فترة و بعدها كل واحد بيرجع لحياته ، لازم تحط فواصل ، حدود بينها و بينه ، هذا أحسن لهم ، أحسن له . أخذت نفس و قامت ، مشت للكبتات ، أخذت لها ملابس و من ثم دخلت الحمام تاخذ لها شور .
***************************
فلة أبو زايد ...
غرفة فاتن ...
خلصت صلاتها و قامت ، كسفت سجادتها ، فسخت جلبابها و حطتهم على الكمدينة ، جلست على السرير و رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار ، في هالوقت دايما تكون بالدوام ، نزلت عيونها اللي صارت تتدمع ، تعبت من حركاتهم ، ما فيها تتحمل ، ما ترضاها على نفسها ، تعرف واحد منهم يشوف عليها بهالنظرة و تضل ساكتة ، إذا كان جد يريدها ، يتقدم لها بدون هالسخافات ، كرهتهم و كرهت الشغل ، ما تريد ترجع خلاص ، بتقدم أوراقها و بتستقيل ، حركت رأسها بحزم ، بكرة لازم تروح و تقدم ورقتها ! إنسدحت و حطت رأسها على مخدتها ، إذا إستقالت بعدين إيش ؟ بتضل في البيت ؟ لا شغل و لا مشغلة ؟ ما راح تحصل على شغل بسهولة ! و هي ما تريد تجلس بالبيت كذي ، تحب شغلها ، تطلع و تتسلى بس ألحين ما راح تقدر بسببهم ! تنهدت بقلة حيلة ، سحبت بطانيتها و غمضت عيونها ، فتحتهم و هي تسمع دق على الباب ، بعدت البطانية و جلست : أيوا !
إنفتح الباب و دخلت بإبتسامة : رجعتي من الدوام بدري اليوم !
فاتن حركت رأسها بالإيجاب و ما ردت 
ياقوت و هي تمشي لها : بنروح المنتجع يوم الخميس !
فاتن و هي تبعد خصلات شعرها عن وجهها : أعرف 
ياقوت و هي تجلس بجنبها على السرير : بتجي ؟
فاتن : بجي !
ياقوت : و دوام ؟
فاتن تنهدت : ما بروح !
ياقوت : ليش ؟؟
فاتن رفعت حاجب : أنتي تريديني أجي معاكم و لا لأ ؟ إذا ما تريدي قولي ، ما راح أجي !
ياقوت ضحكت : لا ما كان قصدي كذي ، أنا بس كنت ...
فاتن و هي تقاطعها : ياقوت ممكن تطلعي ، أريد أنام !
ياقوت رفعت حواجبها : طردة !
فاتن و هي تنسدح و تتغطى بالبطانية : إفهميها مثل ما تريدي !
ياقوت قطبت حواجبها بإستغراب ، حطت يدها على كتفها و بهدوء : فاتن ، إيش فيك ؟
فاتن و هي تغمض عيونها : ما فيني شيء !
ياقوت إستغربت أكثر : فاتن ، تكلمي ، إيش فيك ؟ أنتي ما من عوايدك ترجعي بدري ، نحن نعرف أنك مدمنة شغلك ، صار شيء بالدوام ؟؟
فاتن و هي بعدها مغمضة : ما صار شيء ، ياقوت روحي خلاص ، إطلعي برع !
ياقوت بعدت البطانية عنها ، مسكتها من مرافقها و جلستها : قولي إيش فيك ؟
فاتن نزلت رأسها بحزن : ما سمعتيهم إيش يقولوا عني أمس بالعرس ؟
ياقوت سكتت شوي تتذكر و بعدها حطت يدها تحت ذقنها و رفعت رأسها : أنتي زعلانة عشان كذي ؟
فاتن : ماني زعلانة بس .. تعبت ، كل مرة أسمع و أطنش بس لين متى ؟
ياقوت : فاتن ..
فاتن و هي تقاطعها : أنتي ما راح تفهمي يا ياقوت ، نظراتهم لي ما عادت مثل أول ، صاروا يتكلموا عني كأن أنا فيني نقص ، ليش ما يفهموا الزواج قسمة و نصيب ، ما غصب !
ياقوت لا رد
فاتن سكتت شوي و بعدها كملت بهدوء : تتذكري مرة خبرتك عن سالفة الورد ؟
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب و بفضول : إيش صار ؟ فتحت عيونها : عرفتيه ؟؟؟
فاتن حركت رأسها بالإيجاب 
ياقوت بعدم تصديق : إحلفي ؟؟
فاتن : خبرتك عن علي ..
ياقوت قاطعتها : علي ؟؟؟؟
فاتن حركت أكتافها بخفة : ما أعرف ، هو واحد من هذول !
ياقوت بفضول : من هذول ؟
فاتن : طارق ، قاسم و علي !
ياقوت مفتحة عيونها للآآآآآخر
فاتن : جايدن خبرني بس ما رضى يقول أي واحد منهم و اليوم .. و هي ترفع عيونها لياقوت : اليوم عصبت عليهم و كسرت الوردة قدامهم !
ياقوت بعدم تصديق : لاااااااااا !
فاتن حركت رأسها بالإيجاب لتأكد لها
ياقوت سكتت شوي تستوعب و بعدها إبتسمت : خطييييرة !!
فاتن ضحكت شوي و بعدها بجدية : خلاص بترك الشغل ، بستقيل !
ياقوت بصدمة : إيششش ؟؟
فاتن : ما أقدر أشتغل هناك و أنا أعرف هو منهم !
ياقوت : بس ..
فاتن : أنا قررت و خلاص ما بغير قراري !
ياقوت بعد صمت : تعتقدي يحبك ؟
فاتن إبتسمت بسخرية بس ما ردت
ياقوت : من يكون ؟
فاتن حركت أكتافها بخفة : ما أعرف !
ياقوت : أريده يكون طارق !
فاتن رفعت حاجب : ليش ؟
ياقوت إبتسمت : عشانه حلو !
فاتن : بس قاسم أحلى منه !
ياقوت بتفكير : طارق أي واحد ، اللي مكتبه أقرب للمصعد ؟
فاتن حركت رأسها بالنفي : هذاك قاسم !
ياقوت إبتسمت : عيل أنا أقصده هو ! سكتت شوي و بعدها إبتسمت أكثر : أنتي تريديه يكون قسوووم !!
فاتن إرتبكت شوي : ها ! لا ، أنتي إيش تخبصي ؟؟
ياقوت و هي تضحك : ما تريديه يكون هو ؟
فاتن حركت رأسها بالنفي بسرعة و بنبرة جدية : ما يهمني ، أيا كان ، ما راح أسامحه ..
ياقوت قاطعتها بسرعة : بس إذا طلع يحبك و ...
فاتن قاطعتها : مستحيل يحبني ، هذا واحد فاضي ، شافني سكتت فزودها ، إنتبهت فرفعت حاجبها بإستغراب : و أنتي من متى صرتي تتكلمي عن حب و غيره ، ..
ياقوت إرتبكت بس قاطعتها بسرعة : لا أبدا بس كذي .. يعني أنا ما قصدت شيء !
فاتن بشك : في شيء أنتي مخبيته عني ؟
ياقوت حركت رأسها بالنفي بسرعة و قامت : لا ، لا أبدا ، و هي تمشي للباب : بخليك ! طلعت بسرعة و سكرت الباب . غمضت عيونها و أخذت نفس ، فتحتهم و في خاطرها : إيش صار لك أنتي ؟ ليش صايرة تخبصي بكل شيء ؟ أنا ما لازم أخلي أي أحد يأثر فيني ! كلامه ، إعترافه ما راح يأثر فيني ، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها و بعدها نزلت لتحت .

جناح زايد و نرجس ...
دخل الجناح و شافها جالسة بالصالة قدام التلفزيون ، إبتسم لها و هي ردت بإبتسامة ، مشى لها و باسها على جبينها ، عدل وقفته و صار يمشي للغرفة : ألحين برجع لك ! 
حركت رأسها بالإيجاب و لفت للتلفزيون .
دخل الغرفة ، فسخ دشداشته ، أخذ فوطته و دخل الحمام ، أخذ شور سريع ، طلع لبس بجامته و طلع لها ، جلس جنبها و حاوطها من أكتافها ، إبتسمت و حطت رأسها على كتفه ، تذكرت فبعدته بسرعة ، عدلت جلستها و دارت له .
نرجس و هي مرفعة حاجب : سيارتك وينها ؟
زايد : تحت بالكراج بعد وين تكون ؟!
نرجس : زاايد ، أنا شفتها على الشاطئ بس كانت عند ناس ما أعرفهم !
زايد إبتسم : كنت حاب أسويها مفاجأة بس أنتي دايما تكشفي شيء تخربي علي !
نرجس حركت رأسها بمعنى ما فهمت شيء .
زايد قام مسك يدها و قومها : يللا ، روحي إلبسي جلبابك و تعالي ننزل !
نرجس بإستغراب : لوين رايحين ؟
زايد إبتسم و صار يسحبها معاه للغرفة ، لبسها جلبابها و بعدها فسخ الجلباب مرة ثانية : إلبسي عبايتك أحسن !
نرجس بنفس حالتها : بس وين نروح !
زايد ضحك و جاب عبايتها ، و هو يمدها لها : يللا حبيبتي إلبسي و خلينا نطلع !
نرجس لبست عبايتها و هو راح يغير ملابسه بسرعة و لما خلص مسك يدها و نزلوا للصالة ، شافوا أم زايد جالسة مع رعد و ياقوت .
زايد و هو يمشي لباب الحديقة : يمة لا تنتظرونا على العشاء بنطلع !
حفيظة حركت رأسها بالإيجاب : عبود و لمياء ؟
نرجس : بغرفتهم ، يحلوا واجباتهم !
ياقوت قامت : بروح عندهم !
نرجس إبتسمت لها و طلعت مع زايد .
زايد و هو يفتح باب الكراج : مفاجأة !!
نرجس إبتسمت و إلتفتت له : إشتريت سيارة جديدة !! ( بي أم دبليو - أكس 5 )
زايد : و بعت القديمة ، فتح لها الباب : إركبي ، خلينا نسوي كروزينغ !
نرجس ضحكت و ركبت ، سكر لها الباب ، ركض لجهته ، ركب و حركها . داروا بالشوارع لأكثر من ساعة و بعدها راحوا لشاطئ القرم و نزلوا . جلسوا جنب بعض على الرمل و صاروا يتكلموا عن أيام زمان . 
نرجس و هي تضربه على كتفه بخفة : كنت مجنون ؟
زايد إبتسم : أنتي اللي جننتيني !
نرجس ضحكت و بعدها تكلمت بهدوء : كنت تحبني كثير !
زايد رفع حاجب : كيف يعني كنت بعدني أحبك !
نرجس و هي تنزل رأسها : بس ما مثل قبل
زايد و هو يرفع رأسها له : نرجس أنتي إيش تقصدي ؟
نرجس حركت رأسها بالنفي و ما ردت 
زايد حاوط يدينها بيدينه بس ما تكلم ، يعرف إيش تقصد ، إذا كان جد يحبها ما بيروح لغيرها ، هو بنفسه ما يعرف ليش ، ما يقدر يفهم هالشعور ، يحبها و يحبها كثير بس في مرات يحس كل شيء صار بسرعة ، تزوجوا و هم صغار ، جت لمياء بسرعة و بعدها عبدالله و جت المشاكل ، كان يحس نفسه مهموم و مضغوط من كل جهة ، كان يريد يبتعد ، يريح باله و ما لقى غيرها ، ما يحبها لأنه ما يقدر يحب غير نرجس بس تعود عليها ، تعود يكلمها كل يوم ، يشتكي لها بأي شيء يضايقه و هي تسمعه بدون أي كلمة ، ما لمسها و مستحيل يسويها ، يطلع ، يسولف و يضحك معاها ، يعرف أنه بهالطريقة يخون نرجس ، حاول يتركها بس ما قدر ، ما حس بحاله إللا و هو يرجع لها ، هي تقدر تفهمه أكثر منها ، ليش هو جرب نرجس ليحكم عليها ، رفع عيونه لها و شاف دموعها تتدحرج على خدودها ، إقترب منها و حضنها ، يعرف أنها تعذبت بسببه كثير و إذا عرفت أنه بعده مستمر راح تتعذب و هالمرة بتتركه أكيد ، ما راح يقدر بدونها ، ما يعرف إيش يسوي ، يريد ينهي كل شيء بس ما يعرف كيف ، خمس سنوات ، صار له خمس سنوات يكلمها ، ما يقدر ينهي كل شيء بسهولة بس لازم يحاول ، حياته مع نرجس ، لازم يقطع علاقته فيها ، خلاص لازم يكلمها بأقرب فرصة و ينهي كل شيء ، ما يصير يخون ثقة نرجس فيه أكثر من كذي ، بعدها عنه و مسح دموعها و بهدوء : أوعدك ما راح أبكيك بعد اليوم !
نرجس إبتسمت : أصلا أنا ما أبكي ، بردت و عيوني تدمعت ؟
إبتسم ، قام و قومها معاه : يللا نروح البيت !
نرجس قامت و صارت تنفض عبايتها : أقول زايد .
زايد إبتسم : قولي !
نرجس : متى راح يكون عندنا بيت لحالنا ؟
زايد حرك رأسه بقلة حيلة : يا ربي يعني أنا ما راح أقدر أفاجئك أبدا !!
نرجس إبتسمت بفرح : إشتريت بيت ؟
زايد ضحك : لا بس كنت ناوي ، و هو يشبك أصابعه بأصابعها : إيش رأيك من بكرة نبدأ ندور لنا بيت !
نرجس بعدم تصديق : جد ؟!؟
زايد حرك رأسه بالإيجاب 
نرجس نطت بفرح و جت بتبوسه بس إنتبهت لحالها و بعدت بسرعة .
زايد ضحك : لاااا ، أريد البوسة أنا !
نرجس إبتسمت بحياء : نحن على الشاطئ !
زايد إبتسم : و لا كأن قبل شوي كنت حاضنك !
نرجس بسرعة : أنا ما كنت منتبهة !
زايد و هو يمشي للسيارة : بنروح البيت آخذ بدالها عشرين !
نرجس ضحكت : يصير خير !
زايد ضحك و فتح لها الباب ، ركبت و هو ركب و من ثم حرك السيارة .
***************************
فلة أبو شادي ...
غرفة شادي ...
سكر كتبه و رفع رأسه ، مرر أصابعه في شعره الأسود الكثيف و تنهد ، مانه قادر يركز ، كل فكره معاها ، حاول يمنع نفسه بس ما يحس في حاله إللا و هو سرحان في خيالها ، تعب من هالحال ، يتعذب و قلبه يحترق ، هي صارت لغيره ليش مانه متقبل هالشيء ؟ ما يقدر ، تنهد مرة ثانية ، ما يصير يضل كذي لازم ينساها بس ما يقدر و هي قدام عيونه ، لازم يبتعد عشان ينسى ، ينسى عيونها ، ينسى إبتسامتها ، ينسى ريحتها ، ينسى عنان !! غمض عيونه و فتحهم بهدوء ، قام و مشى للباب ، فتحه و شافها واقفة قدام الباب .
شهد بهدوء : حطينا العشاء !
شادي حرك رأسه بالإيجاب و مشى معاها . 

على طاولة العشاء ...
رفع عيونه لها شافها تلعب بأكل اللي بصحنها بس ما تاكل ، إلتفت لأمه و أبوه ، شافهم ياكلوا بهدوء ، نزل عيونه لصحنه ، أخذ نفس و من ثم رفعهم لهم .
شادي بهدوء : يبة !
عبدالعزيز رفع عيونه له بس ما تكلم .
شادي إلتفت لأمه و من ثم لأبوه : أنا قررت أكمل دراستي برع !
عبدالعزيز إبتسم له : و أنا موافق .
بدور بسرعة : كيف توافق بهالسرعة ..
عبدالعزيز و هو يقاطعها : ولدك أول مرة ياخذ قرار صح و أنا معاه ، زين صاير يفكر في مصلحته .
بدور و هي تلتفت لشادي : بس تقدر تكمل هنا ما في داعي تسافر لبرع !
شادي بهدوء : أعرف يمة بس أفضل برع !
بدور : بس بالأول تخلص دراستك هنا ..
شادي إبتسم لها : باقي هالفصل ، أتخرج و أسافر !
بدور سكتت شوي و بعدها تكلمت : يا ولدي راح تقدر على الغربة ؟
عبدالعزيز : يا بدور ولدك صار رجال ، بيقدر لا تخافي عليه 
بدور : بس أنا خاطري أفرح فيه ، أزوجه بالأول و بعدين يسافر إذا يريد !
شهد إلتفتت له و شافته ينزل رأسه .
بدور و هي تكمل : أنا هذا شرطي ، تسافر لحالك لا ، تتزوج ، تاخذ زوجتك معاك و لا ما في سفرة !
شهد : ماما ، ما يصير تغصبيه على شيء ما ير ..
شادي قاطعها : أنا موافق !
شهد بصدمة : إيششش ؟؟؟
شادي إلتفت لها و من ثم لأمه : أنا موافق ، بتزوج و بسافر !
شهد : ؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!
بدور بفرح : خلاص من بكرة بدور لك وحدة ، سكتت شوي و بعدها : إيش رأيك بسجدة ؟
شادي رفع عيونه لها بعدم تصديق ، جا بيفتح فمه بس أبوه تكلم قبله
عبدالعزيز : بدور إيش هالكلام ، كيف تختاري لولدك بنت ..
بدور و هي تقاطعه : يا عبدالعزيز اللي صار لها ما ذنبها و بعدين البنت صغيرة ما يصير تجلس طول حياتها كذي ..
شادي : يمة ، سجدة ، لا ، شوفوا أي بنت غيرها بس هي لا !
بدور بحزم : شادي ، البنت إيش غلطتها ..
شادي و هو يقاطعها : يمة أنا ما أرفضها عشان هالسبب بس أنا ما راح أقدر معاها ، كيف أقدر و أنا أحب أختها !
عبدالعزيز : أنت لين ألحين ما نسيتها ؟
شادي نزل رأسه : يبة أنا أريد أبتعد عشان أنساها ، كيف أقدر إذا بتزوجوني بأختها ؟!
عبدالعزيز بنبرة حادة شوي : شادي أنت رجال ، لا تضلك متعلق في بنت ، في غيرها الكثير !
شادي لا رد 
بدور : خلاص ما في داعي لهالكلام بدور لك وحدة غير سجدة !
شادي لا تعليق ، ما يعرف ليش وافق على الزواج و ليش ما يوافق ، هي تعيش حياتها و هو له الحق يعيش حياته ، لحظة ، هي ما منعته من هالشيء هو منع نفسه ، يحبها و ما بيده ، ما راح يقدر يحب غيرها ، يعرف أنه راح يظلم الشخص اللي بيرتبط فيه بس ما بيده ! 
***************************


فلة أبو داؤود ...
على طاولة العشاء ...
الكل جالس و ياكل بهدوء ما عدا هو ، مانه موجود على الطاولة ، من دخل غرفته ما طلع منها ، راحت دنيا تناديه للعشاء ، دقت على الباب ، ما رد عليها ، فرجعت .
رفعت عيونها له ، شافته يلعب بالأكل ، إبتسمت : عمور ليش ما تاكل ؟
عمر و هو يرفع رأسه : بابا ليش ما ياكل ؟
دنيا إبتسمت أكثر و إلتفتت لسناء : تعلق فيه بسرعة !
سناء غصبت إبتسامة على شفايفها و ما ردت ، هي تقدر ترسم فواصل بينها و بين داؤود بس ما راح تقدر ترسمها لهم ، تعلق فيه خلاص و هي ما تقدر تبعده عنه ألحين ، تنهدت بقلة حيلة و نزلت عيونها لعمر ، أكله مثل ما كان ، تنهدت مرة ثانية : عموور حياتي إذا أنا أأكلك بيديني بتاكل !
عمر إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب 
سناء إبتسمت و صارت تاكله .

بعد العشاء ...
جناح داؤود و سناء ...
جلست قدام التلفزيون تتابع فيلم و عمر جالس معاها ، إلتفتت لباب غرفته ، مسكر و مثل ما كان ، تتمنى أنه يفتح الباب عشان تقدر تكلمه ، لازم يتكلموا ، يعيشوا بنفس البيت ، بنفس الجناح ، ما يصير يتفادوا بعض ، تنهدت و لفت للتلفزيون ، بعد ربع ساعة مات بطل الفيلم ، ما حست في حالها إللا و دموعها تنزل .
عمر إلتفت لها : ماما أنتي تبكي ؟!
سناء و هي تمسح دموعها : ما بيدي !!
عمر إلتفت للتلفزيون و من ثم لها : مات صح ؟
سناء ما ردت ، متفاجئة ، ما كانت تعرف أنه يفهم هالأشياء .
عمر و هو يمسح دموعها : ماما لا تبكي ، لمياء تقول اللي يصير في التلفزيون مانه حقيقي !
سناء إبتسمت و سحبته لحضنه و هي تبوسه على خده بقوووة : عمووور كبر !
عمر و هو يبعدها عنه و يمسح خده : ما حلوووو !!
سناء ضحكت و باسته مرة ثانية 
عمر و هو يبعدها عنه : مااامااا ما حلوووووووو !!
سناء : هههههههههههه
عمر و هو يقوم : أنا رايح عند بابا !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و هو صار يمشي لغرفة داؤود .
سناء قامت و لحقته ، تريد تعرف هو إيش يسوي ، ليش لين ألحين ما طلع ، معقولة نايم كل هالوقت .
عمر حط يده على المقبض و جا بيفتحه بس إلتفت لها و قطب حواجبه : ماما إيش في ؟
سناء ضحكت على حالها : لا ، لا ما في شيء و هي تلف عنه و تمشي لغرفتها : يللا روح !
عمر فتح الباب ، دخل و سكر الباب .
إبتسمت و دخلت غرفتها ، غيرت ملابسها ، لبست بجامة - شورت أحمر و قميص علاقي أبيض - فرشت فراشها و جت بتجلس بس إنفتح الباب بقوووة ، شهقت و إلتفتت له .
عمر ركض لها بسرعة و صار يسحبها و بصوت باكي : ماما .. تعالي شوفي بابا .. بابا مات !!
سناء إرتجف قلبها ، نزلت لمستواه : ع .. عمر أنت إيش تقول ؟؟
عمر و هو يبكي : بابا مات ، صار مثل الفيلم ، ما يقووم ، و هو يسحبها : ماما تعالي .. شوووفيه !!
سناء قامت بسرعة و ركضت بسرعة لغرفته ، وقفت عند الباب ، أخذت نفس تهدي نفسها ، ترتجف و قلبها يدق بقووووووة ، عمر فك يدها و ركض لداؤود .
عمر و هو يحركه و يبكي : بابا قوووم ، و هو يلتفت لسناء : شوفي ما يقوووم !
تجمعت الدموع في عيونها و مشت له بخطوات مرتجفة ، مستحيل هالشيء يكون صح ! لا ! وقفت بجنب السرير و مدت يدها بتردد ، حطته على كتفه و دارته لها ، إنتبهت لتنفسه ، حطت يدها على قلبها و زفرت براحة : ما .. مانه ميت ! إلتفتت لعمر : حبيبي بابا ما فيه شيء بس نايم !
عمر و هو يمسح دموعه : عيل ليش ما يقوم ؟
سناء نزلت عيونها له ، توها تنتبه له ، المكيف شغال بس هو عرقان ، مقطب حواجبه و وجهه محمر ، حطت يدها على جبينه و من ثم رقبته ، شهقت ، حرارته مرتفعة كثيييييييير ، مثل النار ، قطبت حواجبها و إلتفتت لعمر اللي كان يشوف عليها و كأنه ينتظر منها رد لسؤاله .
سناء و هي تحمله : حبيبي ، بابا مريض شوي .. أمم ، و هي تفكر : أنت و هي تحمله و تمشي لغرفتها : أنت نام و أنا بضل عند بابا ! حطته على سريره بس هو قام .
عمر : بس أنا أريد أضل عند با ..
سناء و هي تقاطعه بحزم : عمر بابا تعبان ، أنت خليك هنا ، نام و لما يقوم أنا بخليه يجي لعندك !
عمر جلس على سريره و ما رد .
سناء و هي تبوسه على رأسه : نام حبيبي ، يللا إسمع كلامي !
عمر حرك رأسه بالإيجاب و إنسدح .
سناء إبتسمت له بخفة و غطته بالبطانية . طلعت و ركضت لبرع الجناح بسرعة ، رجعت بعد شوي مع كمادات باردة و مشت لغرفته بسرعة ، حطتهم على الكمدينة ، مشت لمكتبه و سحبت الكرسي ، حطته بجنب السرير و جلست ، بعدت شعره عن جبينه و حطت كمادة باردة عليه ، قطبت حواجبها بقووة و هي تشوفه يقطب حواجبه ، بعدته بعد فترة و حطت يدها على جبينه بس ما في أي فرق ، أخذت كمادة ثانية و حطته على جبينه لفترة ، بعدته و حطت يدها على جبينه ، ما تعرف إذا خف و لا بس عشانها تو بعدت الكمادة ، أخذت نفس و حطت كمادة ثانية ، و في خاطرها : كله بسببي ، ما كان لازم أغصبه ينزل تحت المطر ! بعدت الكمادة بس رجعته بسرعة و هي تضرب رأسها بخفة : ما بهالسرعة ! تنهدت و إنتبهت لقميصه ، متبلل كله عرق ، قامت و مشت لكبتاته ، أخذت قميص و رجعت ، جلست على السرير بتردد ، ما يصير تخليه كذي ، بعدت الكمادة و حطت يدها على كتفه و بهدوء : داؤود ، داؤود ، تسمعني !
داؤود لا رد
سناء و هي تحركه بخفة : داؤود ، لازم تبدل ، قوم إفتح عيونك !
داؤود لا رد
أخذت نفس و حطت يدها على خده : داؤوود ، يللا إفتح عيونك ، داؤود ..
يحس بكفوفها على خده ، يسمعها بس مانه قادر يفتح عيونه ، رأسه ثقيل و مصدع ، كأنه بينفجر ، فتح عيونه شوي بس سكرهم بسرعة .
سناء إقتربت أكثر : داؤود يللا !
قطب حواجبه بقووة و حط يد على رأسه
سناء و هي تبعد يده : داؤود يللا ، إجلس خليني أغير قميصك !
داؤود فتح عيونه شوي و سناء ساعدته يجلس ، جلس ، سند ظهره بظهر السرير و غمض عيونه مرة ثانية .
إقتربت منه شوي و حطت يدينها على قميصه بتردد ، رفعته شوي بس ما تقدر تفسخه و هو مسند ظهره بالسرير ، رفعت عيونها لعيونه ، مغمض ، إقتربت منه أكثر و سحبته بهدوء ، فسخت قميصه بسرعة و أخذت قميص الثاني بس جمدت بمكانها و هي تحس برأسه اللي طاح على كتفها ، إرتبكت و صار قلبها يدق بقوووة ، رأسه ثقيل ، مانه قادر يتوازن ، أخذت نفس تهدي نفسها و من ثم حطت يدينها على أكتافه بتردد و بعدته عنها و بهدوء : داؤود ، خليك جالس كذي شوي !
حرك رأسه بالإيجاب و بالزور قدر يسويها .
وقفت بسرعة و لبسته القميص بسرعة ، عدلته من أكتافه و من ثم عدلت مخداته و ساعدته ينسدح ، حطت رأسه على مخدته بهدوء و رفعت رأسها شوي ، كانت قريبة منه كثير ، وجهها مقابل وجهه ، حتى أنها تحس بأنفاسه ، بلعت ريقها و جت بتبعد بس فتح عيونه و صارت بعيونها ، دق قلبها أقوى من قبل ، إرتبكت أكثر ، بعدت بسرعة ، جت بتمشي بس مسك يدها . رمشت عيونها بإرتباك و نزلتهم ليدينهم .
فك يدها و بهدوء : شكرا !
سناء لا رد ، مرتبكة و دقات قلبها تتسابق مع بعضها و مانها قادرة تفهم ليش !
ضل يشوف عليها شوي و بعدها غمض عيونه .
طلعت من غرفته بسرعة ، سكرت الباب و حطت يدها على قلبها تهديه ، مررت يدها في شعرها ، ما تعرف إيش صار فيها ، معقولة قلبها صار يدق مرة ثانية ؟!؟ لا ، لا ، لا ، حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة ، مستحيل ، غلطت مرة لأنها حبت و هذي هي لين اليوم تتعذب بسبب هالحب ، مستحيل تكررها مرة ثانية ، مستحيل تسمح لهالشيء يصير ، كفاية عذاب ! أخذت نفس طوييييل تهدي حالها ، أخذت نفس ثاني و ثالث لين هدت ، مشت لغرفتها ، دخلت و سكرت الباب بهدوء ، مشت لسرير عمر و جلست ، مررت يدها في شعره و من ثم إقتربت منه ، طبعت بوسة هادية على رأسه و بهمس : ما راح أسمح لقلبي يحب مرة ثانية ، ما راح أقدر أسويها فيك ! مسحت دمعتها اللي نزلت على خدها ، قامت و مشت للكبتات تدور صندوقها ، لازم تكتب ، ما بترتاح كذي ، دورت في الكبتات و ما لقته ، دورته في كل الغرفة ، ما لقته ، دورته مرة ثانية و هم ما لقته ، إسغربت و إرتبكت بنفس الوقت : وين حطيته أنا ؟؟ كيف ضيعته ؟ إذا فتحوه راح يعرفوا كل شيء ! نزلت عيونها لعمر و شهقت : بيعرفوا كل شيء !!!! 
إنسدحت على فراشها و هي تفكر في هالشيء لين نامت .

صباح - ساعة 10:30 ...
طلعت من غرفتها و مشت لغرفته ، تريد تشيك عليه ، وقفت عند الباب و دقت عليه بهدوء ، ما جا لها أي رد ، دقت مرة ثانية بس نفس شيء ، في خاطرها : لا يكون بعده تعبان ؟! حطت يدها على المقبض و فتحت الباب بهدوء ، إستغربت ، مانه على السرير ، دخلت و ما في أي صوت من الحمام : يمكن نزل لتحت ! لفت و جت بتطلع بس رجعت و عدلت سريره و من ثم طلعت . نرلت لتحت شافت نورة جالسة بالصالة مع عمر . إبتسمت و مشت لها .
سناء : صباح الخير !
نورة إبتسمت لها : صباح النور .
سناء إلتفتت لعمر : أنت متى نزلت !
عمر : نزلت مع بابا !
سناء : مع بابا ؟
عمر حرك رأسه بالإيجاب
سناء : وينه ألحين ؟
نورة : وين يكون يا بنتي ، راح دوام !
سناء بإستغراب : راح الدوام و هي تمتم لحالها : بس كيف يروح و هو مريض ؟!
نورة : ليش هو ما قال لك لما طلع !
سناء ناسية : لا خالتي أصلا أنا ما شفته كنت بغرفت .. سكتت و هي توها تستوعب اللي كانت بتقوله .
نورة ما فهمت عليها : كنتي وين ؟
سناء إرتبكت بس ما حبت تبين لها فإبتسمت : أمم .. و هي تفكر : كنت نايمة فكذي ما شفته !
نورة حركت رأسها بالإيجاب و سناء جلست بجنبها على الكنبة .
***************************
جامعة ...
كلية التجارة ...
إحدى الكلاسات ...
جالسين مقابل بعض يعدلوا الإستبيان ، بينهم طاولتين ، باب الكلاس مفتوح كالعادة ، هي تشتغل على لابتوبها و هو مسوي نفسه يشتغل على لابتوبه بس عيونه طول الوقت عليها ، لما ترفع عيونها ، ينزلهم بسرعة و لما تنزل عيونها ، يرفعهم لها و يتأملها . رن تلفونه ، قطب حواجبه لأن الرنين قاطع تأمله ، أخذ التلفون ، شاف الرقم و حطه على الصامت ، رفع عيونه لها و شافها تشوف عليه .
سجدة : ما راح ترد ؟
عتيق حرك رأسه بالنفي 
سجدة : ليش ؟
عتيق إبتسم : لما أشتغل ما أحب أحد يقاطعني !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب : راويني اللي كتبته !
عتيق طبق : ها ؟
سجدة و هي تعيد كلامها : راويني اللي كتبته !
عتيق بتلعثم : ها .. أمم ، خليني بالأول أشوف اللي كتبتيه !
سجدة : أوكي !
عتيق قام ، مشى لها و وقف جنبها ، إرتبكت من قربه فزحفت بكرسيها شوي ، إنتبه لها فبعد شوي .
عتيق : أنا آسف !
سجدة نزلت رأسها و ما ردت 
قطب حواجبه و نزل رأسه ، ما يريدها تتضايق منه أبدا ، ما يريدها تأخذ عنه أي فكرة ، ما يريدها تزعل ، إذا زعلت كيف بتحبه ؟!؟ إبتسم لنفسه بخفة و هو يشوف يدينها اللي شابكتهم ببعض ، إيش حلاتها هاليدين ، يموت فيها ، تنهد بحالمية و هو يتخيل يدينها بيدينه و في خاطره : آخخخ ، متى يجي هاليوم ؟؟ يا رب حببها فيني ، ما فيني أصبر أكثر من كذي !
رفعت عيونها له شافته سرحان في يدينها ، إرتبكت أكثر ، فكتهم و صارت تغطيهم بأكمام عبايتها .
حس في حاله و قطب حواجبه أكثر ، توه يقول ما يريد يضايقها و هذا هو يضايقها أكثر ، غبي و ما راح يعقل أبدا ! ما عرف إيش يسوي فضل واقف بدون حركة .
رفعت عيونها مرة ثانية و شافته منزل عيونه و مقطب حواجبه ، لفت اللابتوب له و تكلمت بهدوء : هذا اللي كتبته !
عتيق عدل وقفته : أحم .. أنا ..
سجدة بنفس الهدوء : شوف الإستبيان عشان بمشي !
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و صار يقرأ ، إلتفت لها بعد فترة : أيوا كذي زين !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب و قامت : برسل لك نسخة على إيميلك ، إطبعها ، إنسخها و بعدين وزعها و أنا بسوي نفس الشيء ، و بعد إسبوعين بنتلاقى عشان نناقش النتائج !
عتيق : يعني ما بنلتقي إللا بعد إسبوعين ؟
سجدة و هي تسكر لابتوبها و تلم أغراضها : ما في داعي نلتقي أصلا !
عتيق قطب حواجبه : بس ..
سجدة رفعت عيونها له و إبتسمت له بخفة : نلتقي على خير !
عتيق إبتسم لما شاف إبتسامتها : إن شاء الله !
إبتسمت أكثر و هي تشوف غمازته : مع السلامة !
عتيق : الله معاك !
سجدة لفت و صارت تمشي
ضل واقف يشوف عليها شوي ، كيف يعني ما يشوفها إسبوعين ، لا ما يصير ، خلاص ما فيه يصبر أكثر ، أحسن شيء يصارحها بكل اللي يحس فيه و بعدها يصير اللي يصير ، ركض لها بسرعة : سجدة لحظة !
أول ما سمعت إسمها دق قلبها ، إرتبكت من حالها ، وقفت بس ما دارت له .
عتيق مشى لها و وقف قدامها : سجدة أنا ، أمم .. أخذ نفس يهدي حاله و من ثم تكلم : أنا أعرف لا الوقت و لا المكان مناسب لهالكلام بس أنا ما فيني أصبر أكثر من كذي ..
سجدة رفعت عيونها له و صارت عيونها بعيونه
عتيق إقترب منها شوي و هو يحس بقلبه يدق : سجدة أنا .. أنا أحبك !
سجدة ضلت تشوف في عيونه لفترة و بعدها نزلت عيونها و بهدوء غير اللي تحس فيه : لا تحبني !
عتيق و هو يقترب أكثر : بس أنا حبيتك خلاص !
سجدة مشت خطوتين لوراء ، تجمعت الدموع في عيونها و بدون ما ترفعهم له : لا تحبني !
عتيق وقف يشوف عليها شوي ، إنصدم و هو يشوف دمعتها على خدها : سجدة .. أنا ما قصدي أبكيك ..
سجدة و هي تمسح دمعتها : لا .. تحبني ! قالتها و بعدها ركضت عنه بأسرع ما عندها
جا بيلحقها بس مسك نفسه ، قطب حواجبه بقووووة ، تسرع و بكاها بس ليش تبكي تقدر ترفضه بدون دموع ، بترفض حبه لها ؟!؟ لا ، هالشيء ما يصير ؟ عيل إيش بيصير ألحين ؟ حك رأسه بقهر ، ما يعرف إيش يسوي ، خرب كل شيء !!

عند سجدة ...
ركضت لسيارتها بسرعة ، فتحت الباب ، ركبت و صارت دموعها تنزل ، أول مرة تسمع هالكلمة من شاب ، ما تعرف بإيش تحس ، قلبها يدق بطريقة غريبة ، معقولة هي بعد صايرة تميل له ؟ معقولة هي بعد تحبه ؟ لا ، لا مستحيل تحب ، عيل ليش تبكي ؟! تبكي عليه ، ما تقدر تعلقه فيها كذي ، غلط هالشيء ، هي ما يصير تحب ، ما تقدر ، لازم تبعد عنه ، ما لازم يحبها ، إذا عرف حقيقتها بيكرهها ، أكيد بيكرهها ، بكت أكثر ، ليش يكرهها ؟ هي إيش غلطتها بكل اللي صار ؟؟ مانها غلطانة بس الكل يشوف عليها بهالنظرة ، الكل يلومها هي !! مسحت دموعها ، ما كان لازم توافق تشتغل معاه من الأول ، قلبها ضعف بسرعة و حب ، نسى أنها ما يصير تحب ، وحدة مثلها ما لازم تحب ، ما راح يفهموها ، حتى إذا حبت ما راح تقدر تكون معاه ، راح تظلمه ، راح تعذبه ، ما راح يقدر يتحملها !!

كلية علوم ...
إستراحة بنات ...
رمت نفسها على الكنبة بجنبها و هي تتنهد : كان صععععب !!!
شهد إبتسمت بخفة و ما علقت
عنان و هي تعدل جلستها : أنتي كيف سويتي ؟
شهد حركت أكتافها بخفة : ما أعرف !
عنان أخذت نفس و تكلمت : شهودة إيش فيك ؟ ليش مانك على بعضك ؟ صاير لك فترة و أنتي كذي ، هادية و سرحانة ، تكلمي ، قولي لي اللي في قلبك ، إيش مزعلك ؟
شهد نزلت رأسها و ما ردت ، ما تعرف إيش ترد ، تقول لها هي تحب وسام اللي ما يحبها و كان يخدعها ، طعنها في قلبها و سمح لأخوه يخطبها ، نزلت عيونها للخاتم ، تقول لها أنها ما تريد بدر ، كلما تشوف خاتمه بإصبعها تختنق ، إيش تقول بالضبط ما تعرف ، الإثنين أخوانها ، بتوقف مع من ؟!
عنان و هي تحط يدها على كتفها : شهودة لا تخبي علي ، أنا أعرف أنك ما تحبي تتكلمي في هالسوالف بس أنا ما عاجبني أشوفك كذي ، قولي لي يمكن أقدر أساعدك !
شهد حركت رأسها بالنفي و بهدوء غير اللي تحس فيه : ما تقدري !
عنان : جربيني !
شهد أخذت نفس و إلتفتت حوالينها : المكان مانه مناسب لهالكلام !
عنان و هي تلتفت حوالينها و بحزم : شهد ، محد هنا ، تكلمي !!
شهد رفعت عيونها لها ، يا ترى جد تقدر تساعدها ، إذا خبرتها ، راح تقدر توقف الزواج ، بدت بتردد : عنان ، أنا .. بدر ..
عنان و هي تقاطعها : زعلك ؟
شهد حركت رأسها بالنفي : أنا ما أ .. قاطعها رنين تلفون عنان .
عنان و هي تطلع تلفونها من شنطتها : هذا نمير !
شهد حركت رأسها بالإيجاب و هي ردت .
عنان : أيوا ... آها .. عطيني خمس دقائق و بنزل لك .. أوكي ، باي . سكرت منه ، رفعت عيونها لشهد و حركت رأسها بمعنى كملي .
شهد غصبت إبتسامة على شفايفها و حركت رأسها بالنفي : لا ، ما في شيء مهم ، ما حلوة ينتظرك كثير ، روحي له !
عنان رفعت حاجب : متأكدة ؟
شهد حركت رأسها بالإيجاب : يللا روحي !
عنان إبتسمت و قامت : عيل بشوفك بكرة ، جهزي نفسك بنتسابق !
شهد : هههههه ، إن شاء الله !
عنان ضحكت و راحت .
شهد ضلت تشوف عليها لين طلعت من الإستراحة ، ما يصير تخبرها ، محد لازم يعرف ، ليش تكدرهم عشانها ، غلط هالشيء . أخذت نفس و قامت تمشي لمحاضرتها الثانية .
***************************
بنك ...............
قدمت إستقالتها اليوم ، رفضوا رفض قاطع ، هي من أفضل موظفات في القسم ، مستحيل يتركوها تمشي كذي ، حاولت تقنعهم لين إقتنعوا بس ما يصير تترك الشغل ألحين ، لين ما يحصلوا على أحد يحل محلها لازم تداوم ، وافقت لأن ما عندها خيار ثاني . 
دخلت القسم بدون ما ترفع عيونها لهم و هم ما نزلوا عيونهم من عليها ، مرت من جنب مكاتبهم بس ما سلمت ، مشت لمكتبها و على طول نزلت عيونها للطاولة ، ما في أي ورود ، إلتفتت لهم و هم بسرعة لفوا عنها و سووا نفسهم يشتغلوا ، حركت رأسها بقلة حيلة و جلست ، شغلت لابتوبها ، فتحت ملفاتها و صارت تشتغل ، بعد فترة حست بأحد يوقف جنبها ، ما إهتمت و ما رفعت رأسها .
ضل واقف يشوف عليها لفترة و بعدها تنحنح عشان تنتبه له بس هي ما لفت ، تنحنح مرة ثانية بس هي مسوية نفسها ما سمعته .
تضايق : فاتن !
رفعت حاجب و لفت له بكرسيها : خير !
قاسم و هو يمد لها أوراق : أريد توقيعك !
فاتن و هي تلف عنه : مشغولة ألحين !
قاسم : ما أعتقد أنه بياخذ من وقتك كثير !
فاتن بدون ما تلف له : قلت لك مشغولة ألحين ، إيش فيك ما تفهم ؟!
رفع حاجب على إسلوبها ، حط الملف على الطاولة أو بالأحرى رماه على الطاولة : لما تفضي !! لف و مشى عنها بسرعة .
إلتفتت له شافته يرمي نفسه على كرسيه بعصبية ، رفعت حواجبها : إيش فيه معصب كذي ؟ أنا ما قلت شيء !

عند قاسم ...
لف لها شافها تشوف عليه ، لف عنها و كتم ضحكته .
علي و هو يلتفت له : إيش فيك تبتسم كذي ؟
قاسم : لا ههه .. أبدا ما فيني شيء !
علي حرك عيونه بملل و لف عنه .
بعد شوي ، شافها جاية له و في يدها الملف ، إبتسم : أشوفك فضيتي بسرعة !
ما ردت حطت الملف على مكتبه لفت لطارق شافته يشوف عليها : خير !؟
طارق إبتسم : سلامتك !
حركت عيونها بملل و مشت عنه .

ساعة 5 العصر - نهاية الدوام ...
شافت باب المصعد يتسكر فركضت بسرعة ، ضغطت على الزر و إنفتح ، شافته يشوف نفسه في المراية و يعدل كمته ، ركبت و تسكر الباب ، رفع عيونه لها من المراية شافها منزلة رأسها ، لف لها و صار يتأملها ، سكنها في قلبه من زمان بس ما يعرف ليش ما يقدر يعترف لها ، يمكن خايف أنها ترفضه ، يمكن ليش لا ، يحسها من نوع المستقل ، ما تحب أحد يتدخل في حياتها ، شخصيتها قوية و واثقة من نفسها ، ما راح ترضى بأحد يشاركها بحياتها و عشان كذي يمكن بترفضه ، صار له سنة و هو يحاول يفهمها بس ما قدر ، ما يعرف بإيش تفكر ، هالإنسانة صعبة ، كان يحط الورد على مكتبها في أمل أنه يجي يوم و يكتشفها ، يعرفها بس هي أبدا ما تبين له ، ما يعرف إذا كانت تفرح و لا تزعل ، ما عرف أنها تتضايق إللا لما إنفجرت أمس ، كل مرة يتجرأ بس يتراجع ، ما يريد يخطبها لين ما يتأكد من مشاعرها ، لين ما يعرف أنها صايرة تميل له بس كيف يتأكد و هي حتى بنظرة ما راضية توضح له ، تنهد و إنفتح باب المصعد ، نزلت و هو نزل وراها ، مشت للباركنغ و هو يمشي معاها بنفس سرعتها ، وصلت لسيارتها ، فتحت الباب و جت بتدخل بس وقفها .
: مع السلامة !
لفت له شافته يبتسم لها ، حركت رأسها بقلة حيلة و إبتسمت : مع السلامة !
إبتسم أكثر : أشوفك على خير !
فاتن و هي تركب سيارتها : إن شاء الله ! سكرت الباب و ضحكت ، تعودت عليهم ، تعودت عليه ، توظفوا مع بعض ، كانوا بالتدريب مع بعض ، ما في داعي تزعل منه ، مستحيل يكون هو ، ليش ؟ ما تعرف بس هو ما كذي ، حركت سيارتها و هي تفكر فيه ، جزء منها يريده يكون هو ، ليش ؟ لأنها سكنته في قلبها من زمان ، ما تعرف متى بس صارت تفكر فيه بس يا ترى هو يفكر فيها ؟؟ لا ، أكيد ما يفكر فيها ، صار لهم يشتغلوا مع بعض أكثر من خمس سنوات ، إذا كان يبادلها بنفس الشعور بيبين لها ، تنهدت و حركت رأسها بالنفي ، ما يصير تفكر فيه ، هالشيء غلط ، لازم تبعده عن فكرها بسرعة ، ما يصير تضعف ، ما يصير تبين له ، قدرت تتحكم في نفسها كل هالسنوات بتقدر لكم من شهر و بعدها خلاص ما راح تشوفه ، بتنساه !
***************************
فلة أبو داؤود ...
ساعة 11:30 بالليل ...
وقف سيارته قدام الفلة و نزل ، تأخر بالشغل اليوم ، تعمد يتأخر ، ما يريد يشوفها ، ما يعرف إيش يقول لها ، ما يعرف كيف يتصرف ، أخذ نفس ، فتح باب الشارع و دخل ، مشى لباب الصالة و دخل ، الفلة هادية ، الكل بغرفته ، ركب الدرج لجناحه ، فتح باب الجناح و شاف باب غرفتها ينفتح . 
رفعت عيونها له و إبتسمت .
إبتسم لما شاف إبتسامتها : سلام !
سناء : و عليكم السلام ، تأخرت كثير !
داؤود و هو يمشي لغرفته : كان في شغل كثير ! فتح باب غرفته ، جا بيدخل بس وقفته .
سناء : داؤود !
إلتفت لها بس ما رد
سناء : صرت أحسن ؟
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و دخل ، سكر الباب ، فسخ كمته و حطه على مكتبه ، مشى للكبتات ، أخذ له ملابس و دخل الحمام ، غير ملابسه ، توضى و طلع ، فرش سجادته و قام يصلي ، سلم و سمع دق على الباب ، قام ، كسف سجادته ، مشى للباب و فتحه .
سناء : تريدني أحط لك عشاء ؟
داؤود حرك رأسه بالنفي 
سناء حركت رأسها بالإيجاب : أوكي ! لفت عنه و هو سكر الباب ، جا بيمشي لسريره بس سمع دق مرة ثانية ، لف و فتح الباب .
سناء بهدوء : ممكن نتكلم ؟
داؤود إرتبك شوي بس حرك رأسه بالإيجاب ، مشت للصالة و جلست على الكنبة ، جلس على نفس الكنبة بس بطرف الثاني .
داؤود : أسمعك !
سناء أخذت نفس : اللي صار أمس ..
داؤود قاطعها بسرعة : ما صار شيء !
سناء رفعت عيونها له و هو كمل : ما صار شيء ، أنا تهورت شوي ..
سناء قلب وجهها لعلبة ألوان
داؤود : بس ما راح أكررها !
سناء و هي تريد تبين عادي : نحن إتفقنا من قبل ، ما يصير تقترب مني ، ما يصير تلمسني ، اللي بيننا ..
داؤود قاطعها : على الورق و بس ، أعرف هالشيء ، سكت شوي : بس الغلط منك أنتي !
سناء رفعت حاجب و هي تأشر على نفسها : مني أنا ؟؟
داؤود حرك رأسه بالإيجاب : أنتي اللي سحبتيني معاك ، أنا قلت لك ما أريد ..
سناء قاطعته بسرعة : هيي أنا ما كنت أعرف أنك بتنسى حالك ، ما أنت تقول مانك ميت فيني عيل كيف تفسر اللي كان بيصير أمس ؟
داؤود رفع حاجب : قلت لك لحظة تهور بس أنتي ليش ما بعدتيني عنك ؟ لا يكون كنتي ..
سناء شهقت و قلب وجهها لكل ألوان العالم ، قامت بسرعة : أنت كيف تكلمني كذي ؟؟
داؤود قام : مثل ما أنتي تكلميني كذي !!!
سناء قطبت حواجبها ، ما عرفت إيش تسوي فمشت لغرفتها ، فتحت الباب و لفت له : أحسن أدخل و لا أخاف أنك تتهور !!
داؤود ضحك بسخرية : من زينك عاد !
سناء : إسأل نفسك !
داؤود و هو يمشي لغرفته : أمس الجو كان غير و أنتي محد قال لك تفكي شعرك !
سناء و هي تلم شعرها : شعري إيش فيه ؟
داؤود : و لا شيء ، كشة خروف !
سناء فتحت عيونها : أنت إيش قلت ؟
داؤود و هو يدخل غرفته : اللي سمعتيه ! 
سناء جت بترد بس هو دخل و صفق الباب .
عصبت و دخلت غرفتها ، صفقت الباب بقووووووووة ، جت بتبتسم لنفسها بإنتصار بس سمعت عمر يبكي ، لفت و هي بس توها تنتبه له ، فزعته ، مشت له بسرعة و حضنته
عمر و هو يبكي : ماما .. إيش صار ؟
سناء : أششش حبيبي ما صار شيء ! إرجع نام ، مسحت دموعه و سدحته : يللا نام !
عمر و هو يقوم : أنا رايح عند بابا !
سناء مسكته بسرعة : ما في روحة !
عمر صار يبكي مرة ثانية 
سناء حركت رأسها بقلة حيلة : روح !
ضحك و طلع يركض !
***************************
يوم الثاني - يوم الخميس ...
الكل مجتمع قدام فلة أبو داؤود بسيارته ، متفقين يطلعوا من هنا ، الكبار ( رجال + حريم ) ما يروحوا معاهم بس الجدة تروح ، تريد تغير جو ! وقفوا جنب السيارات يوزعوا بعض .
إستندت بسيارتها و رفعت عيونها له ، شافته يركب بسيارته ، تنهدت و نزلت عيونها ، إلتفتت للجهة الثانية شافت شادي جاي لها ، إبتسمت له و هو رد بإبتسامة .
شادي : سلام !
ياقوت : و عليكم !
شادي إبتسم و إستند بسيارتها بجنبها : بتجي بسيارتك !
ياقوت حركت رأسها بالنفي : بوقفها هنا و بركب مع وسام !
: تحشوا فيني !
إلتفتوا له 
وسام و هو يوقف بجنب شادي و يستند بالسيارة : تركب معاي !
شادي حرك رأسه بالإيجاب ، لف و شافها تضحك معاه ، نزل عيونه بس رفعهم لها مرة ثانية و هو يحس بقلبه يدق ، إيش كثر يحب هالضحكة و صاحبتها ، سرح فيها .
وسام نزل عيونه لساعته و من ثم رفعهم ، يشوف على البقية ، صار يمرر نظره للكل ، سناء ، نرجس ، زايد ، فاتن ، الجدة ، شهد ، دن .. رجع عيونه بسرعة لها ، شهد ، شهد ، شهد !! حست بنظراته فرفعت عيونها له ، تعلقت عيونهم ببعض و نسوا اللي حوالينهم ، كل واحد فيهم يلوم الثاني ، كل واحد يعاتب الثاني !
كان جالس بسيارته ، ينتظرهم يتحركوا بس هم ما راضيين ، نزل و إنتبه لها ، كانت تشوف عليه بس أول ما جت عيونه بعيونها نزلتهم ، تنهد بقلة حيلة و لف عنها ، شاف شهد فمشى لها ، من خطبها ما شافها ، ما كلمها ، عنده كم شيء يصارحها فيه ، أخذ نفس و وقف قدامها .
بدر : شهد !
إنتبهت لحالها فنزلت عيونها بسرعة .
شافه يكلمها ، إحترق قلبه و حس بغيرة غير طبيعية ، صار يمشي لسيارته بسرعة : اللي يركب معاي ، يجي ، بتحرك ألحين !
ياقوت و شادي لحقوه بسرعة .

عند بدر و شهد ...
أول ما شافته إرتبكت ، نزلت رأسها و ما تكلمت .
بدر بتردد : أمم .. تركبي معاي ، حاب أكلمك شوي !
إرتبكت أكثر : أنا .. أنا .. حست بيد على يدها
ياقوت و هي تسحبها : شهد بتركب معانا !
بدر إلتفت لها : أنتي إيش دخلك ، أنا كلمت خطيبتي ، ما كلمتك ! تعمد يقولها ، يريد يشوف إذا هالكلمة تأثر فيها و لا لأ .
ياقوت تضايقت بس ما حبت تبين له فردت بإبتسامة : عادي إصبر عليها ، باقي للزواج بس 3 أشهر !
بدر إنقهر منها فرد مثلها : ترى هذي هي المشكلة ، ما أقدر أصبر ، و هو يلتفت لشهد : أريدها لي اليوم قبل بكرة !
ياقوت عصبت ، هذا قبل يومين كان يقول لها أنه يحبها ، معقولة حب غيرها بهالسرعة ، جت بترد بس تمالكت نفسها ، غصبت إبتسامة على شفايفها : بس ما عندك إللا الصبر !
بدر جا بيرد بس قاطعته ، كانت واقفة و هي شوي و تموت ، ما قادرة تستحمل كلامهم عنها ، ما تقدر تكون له ، مستحيل تكون له .
شهد بهدوء غير اللي تحس فيه : بدر بنتكلم مرة ثانية ، ألحين بروح معاها !
بدر : بس ..
ياقوت مسكت يد شهد و صارت تسحبها ، إلتفتت لبدر و حركت حواجبها بإنتصار .
بدر ما عرف إيش يسوي غير أنه يشد شعره من القهر ، معقولة ما تحس ؟!؟ مشى لسيارته بسرعة ، ركب و حركها قبل الكل .
إلتفتت لسيارته و إبتسمت بخفة
شهد و هي تلتفت لها : أنتي ما رايحة بسيارتك ؟
ياقوت حركت رأسها بالنفي : أنا و شادي و أنتي بنركب مع وسام !
شهد جمدت بمكانها : وسام ؟؟؟
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب و صارت تسحبها : إيش فيك وقفتي ، يللا إمشي !
شهد و هي تفك يدها من يد ياقوت : أنتي روحي معاه ، أنا بركب مع نمير !
ياقوت و هي تحرك رأسها بالنفي : إيش تسوي تركبي مع هذاك العاشق ، طول الوقت يتغزل في هذيك الدبة !
شهد إبتسمت و ياقوت كملت : أنتي يللا ، و هي تمسك يدها : يللا إمشي معانا ! سحبتها معاها لين السيارة ، ركبت و إلتفتت لها : يللا شهودة إركبي !
سمع إسمها ففتح الشباك ، لف لها ، إبتسم بسخرية و رجع لف للقدام ، تجمعت الدموع في عيونها و بصوت مرتجف : بر .. بركب مع نمير ! و ركضت بسرعة .
ياقوت إستغربت بس ما علقت ، جت بتسكر الباب شافت دنيا تمشي لهم .
دنيا و هي تركب : أنا بركب معاكم !
ياقوت : ليش ما تروحي مع رعد ؟
دنيا و هي تسكر الباب : من يركب مع هذاك الأهبل ، كل الصغار معاه !
شادي ضحك : أصلا إذا ركبتي معاه ، ما راح توصلي للمنتجع !
دنيا رفعت حاجب : ليش ؟
وسام : لأن يا أنتي تقتليه ، يا هو يقتلك !
شادي و ياقوت : ههههههه !
دنيا قطبت حواجبها و تكتفت : ما يضحك !

سيارة داؤود ...
ركب سيارته و هي ركبت معاه ، سكرت الباب و لفت للقدام .
إلتفت لها و ضل يشوف عليها
إلتفتت له و حركت رأسها بمعنى خير !
داؤود و هو يلف للقدام : سكري حزامك !
سناء ما سمعته : ها ؟
داؤود و هو يلتفت لها مرة ثانية : إيش فيك ما تسمعي ؟ قلت لك سكري حزامك !
سناء رفعت حاجب : إنزين شوي شوي علي ، شوي و تاكلني حشى ما صارت ، ترى ما قلت شيء !!
داؤود : أنا ما أحب أعيد كلامي ، مرة جاية ما راح أعيد !
سناء : مرة الجاية ما راح أسأل !
داؤود : نشوف !
سناء : بتشوف !
داؤود : أ ..
الجدة : إيش فيكم أنتو تتنازعوا ؟
سمعوا صوتها و قطبوا حواجبهم ، توهم ينتبهوا أنها راكبة معاهم ، إلتفتوا لها بس ما تكلموا .
الجدة و هي تلتفت على سناء و من ثم عليه : أنتو متزاعلين ؟؟
داؤود و سناء بسرعة : لا ، لا يمة ، ما يصير نزعل من بعض !
الجدة بشك : بس أنا أشوف شيء ثاني !
داؤود إلتفت لسناء و إبتسم و هو يسحب خدها بقووة : ما يصير أزعل من سنو حيياتي ! قالها و هو يرص على أسنانه .
سناء بعدت يده بسرعة : سنو في عينك !
داؤود رفع حاجب و حرك رأسه بمعنى عشانها !
سناء فهمت عليه فغصبت إبتسامة على شفايفها : و أنا ، و هي تقرص خده بقووووة : ما يصير أزعل من دودي ! 
داؤود و هو يبعد يدها : آآآآييي عورتيني !
سناء بعدت يدها و هي تمثل الخوف : أوه أنا آسفة ! 
داؤود و هو يمسح على خده المحمر : و لا يهمك ، ما صار شيء ! لف للقدام و هو يتوعد فيها .
الجدة كتمت ضحكتها ، فهمتهم ، مستحيل يكونوا تقبلوا بعض بهالسرعة ، عنيدين ، حتى و إذا صاروا يميلوا لبعض مستحيل يعترفوا بسهولة ، طريقهم طويل ، لازم يفهموا بعض بالأول ، بعدين بيقدروا يتقبلوا بعض .

بعد خمس دقائق تحركت كل السيارات .
بدر كان متقدم ، لحاله في سيارته .

سيارة نمير : نمير ، عنان ، سجدة و شهد .

سيارة زايد : زايد ، نرجس و فاتن .

سيارة وسام : وسام ، شادي ، ياقوت و دنيا .

سيارة داؤود : داؤود ، سناء و الجدة .

و سيارة رعد : رعد ، لمياء ، عبدالله و عمر ، مسوي لهم جو خاص ، مشغل لهم أناشيد طيور الجنة ، هم ينشدوا و هو يضحك و ينشد معاهم !!
***************************

بعد 45 دقيقة ...
منتجع النهضة - منتجع كبيييييير و جميل ، مسابح ، منطقة مراجيح ، حمامات سونا ، منطقة نوافير ( نافورات ) ، مطاعم ببوفيهات ، مكان مريح و يفتح النفس ، الكل يدور فيه بسياكل ( سيكل - دراجة هوائية ) ، مانه مثل فندق بحيث بناية وحدة بكل الغرف ، لا ، بنايات متفرقة ، كل بناية بدورين ، كل دور بغرفتين مقابل بعض ، كل غرفة بسريرين أو حسب الطلب ، غرف كبيرة ببلكونات و حمامات واسعة ! 

صور : 










وصلوا للمنتجع ، أخذوا مفاتيحهم و صاروا يمشوا للغرفهم ، البعض ركب بالعربة ( اللي بثلاث عجلات ، هذي اللي نشوفها في ملاعب غولف ) و البعض يمشي . أخذوا بنايتين . 
بناية الأولى : 
غرفة 1 : رعد ، بدر .
غرفة 2 بمقابلهم : وسام و شادي .
غرفة 3 بالدور الثاني : سجدة ، دنيا .
غرفة 4 بمقابلهم : شهد و ياقوت .

بناية الثانية : 
غرفة 1 : نرجس و زايد .
غرفة 2 بمقابلهم : الجدة ، فاتن و الصغار .
غرفة 3 بالدور الثاني : عنان و نمير .
غرفة 4 بمقابلهم : داؤود و سناء .

غرفة نمير و عنان ...
جلس على السرير و إلتفت لها ، شافها تفحص المكان ، تفتح الكبتات ، تفتح الثلاجة ، تفتح الستائر ، تفتح باب البلكون .
نمير و هو يضحك : إيش فيك ؟
عنان ضحكت بس ما ردت و طلعت للبلكون ، قام و مشى لها ، حطت يدينها على الدرابزين و أخذت نفس ، سند ظهره بالدرابزين و وقف يشوف عليها .
عنان و هي تلتفت له : إيش فيك تشوف علي كذي ؟
نمير إبتسم بس ما رد .
عنان رفعت حواجبها : ليش هالإبتسامة ؟
نمير إبتسم أكثر : ما عاجبك !
عنان حركت رأسها بالنفي
نمير ضحك و سحبها له و هو يحاوطها من خصرها : إيش رأيك بشهر عسل ثاني ؟!
عنان إحمروا خدودها و ما ردت .
نمير إقترب منها و باس خدودها المحمرة : أفهم من سكوتك ، و هو يقربها له أكثر : أنك موافقة !
عنان نزلت عيونها بحياء و ما ردت .
إبتسم ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له ، إقترب أكثر و جا بيبوسها 
: هييي أنتوووو !!
شهقت و بعدت عنه بسرعة .
نمير حرك عيونه بملل و نزلهم لهم : خييير ؟!؟
ياقوت و شهد كاتمين ضحكاتهم : إنزلوا ننتظركم تحت !
نمير : أنتو روحوا نحن بعدين نجي !
ياقوت بخبث : ليش ؟ إيش عندكم ألحين !
نمير إبتسم و إلتفت لعنان ، و هو يحرك حواجبه بخبث : أخبرهم !
عنان شهقت و مسكت فمه بسرعة و هي تصرخ لشهد و ياقوت : روووحوا ألحين ننزل !
ضحكوا و راحوا .
نمير بعد يدها و صار يضحك .
عنان و هي تمشي للغرفة : تريد تبهدلنا !
نمير و هو يمشي وراها : نتبهدل ، إيش فيها ؟
عنان و هي تحرك رأسها بقلة حيلة : مجنون !
نمير و هو يمسك يدها و يبوس كفها : مجنونك !
عنان إبتسمت : يللا خلينا ننزل لهم !
نمير إبتسم و عدل شيلتها : يللا !
نزلوا و راحوا يتمشوا مع الكل .

نزلت من غرفتها ، شافتهم مسوين جيش و يمشوا ، إبتسمت بخفة و راحت تمشي لحالها ، مشت لمنطقة المراجيح و جلست على المرجوحة ، تمرجح نفسها و تفكر فيه ، يا ترى كان يقصد كلام اللي قاله ؟ يا ترى جد يحبها و لا قال هالكلام عشان يتقرب منها ؟ معقولة يكون يفكر فيها بطريقة ثانية ؟ حركت رأسها بالنفي بسرعة ، مانه كذي ، تقدر تقول هالشيء بثقة ؟ هي ما تعرفه كثير ما صار لها إللا إسبوعين أو أقل معقولة حبها و هي ؟ ما حبته ؟ قلبها ما صار يميل له ؟ لا ، هي ما يصير تحب ، تظلمه أكيد بتظلمه ! معقولة يفكر يتزوجها ؟؟ إذا عرف بينصدم و بيغير رأيه فيها ، ما عاد يريدها ، بيرفضها ، شاب مثله ليش راح يربط نفسه ببنت مثلها ، إللا إذا كان مجنون أو يحبها جد !! حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالأفكار ، هي راحت لبعيد بفكرها ، مستحيل بيفكر فيها بعد ما يعرف حقيقتها ، نزلت رأسها و هي تحس بدموعها في عيونها : مستحيل !
: تفكري في من ؟
سجدة و هي تمسح دمعتها : عتيق ! شهقت و حطت يدها على فمها ، توها تنتبه أنها قالت إسمه ، رفعت عيونها لها بتردد ، شافتها تبتسم لها ، نزلتهم بسرعة .
سناء إبتسمت أكثر ، جلست جنبها و حاوطتها من أكتافها : من عتيق ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي : محد !
سناء : كيف محد و أنتي كنتي تفكري فيه ؟
سجدة لا رد
سناء بهدوء : ما تريدي تخبريني ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي 
سناء و هي تقوم : إذا غيرتي رأيك بتشوفيني حوالينك !
سجدة رفعت عيونها لها بس نزلتهم و ما ردت .
سناء إبتسمت و راحت .
سجدة أخذت نفس و قامت تمشي لغرفتها .

العصر ...
شباب راحوا للمسبح و البنات راحوا لحمامات سونا ، الجدة جلست بغرفتها مع الصغار .

طلعت من غرفتها و نزلت لتحت ، شافت أجانب يسوقوا سيكل ، إبتسمت لنفسها و ركضت تاخذ لها واحد ، هي جت المنتجع عشان هالشيء ، تقدر تاخذ راحتها ، محد راح يهتم باللي تسويه ، إختارت لها واحد بلون أحمر ، ركبت عليه و صارت تسوقه ، مبسوطة ، إللا طايرة من الفرحة ، كأنه حلم و تحقق !! راحت لمنطقة النوافير ، لفت المكان أكثر من مرة و بعدها قررت ترجع ، لفت و شافته قدامها ، ما إهتمت ، مرت من جنبه و ما تكلمت . إبتسم بخبث و ركض يلحقها .
رعد و هو يركض وراها : خفي سرعتك شوي ، أريد أكلمك !
دنيا : بس أنا ما أريد أكلمك !
رعد ركض لعندها بسرعة و مسك السيكل ، جت بتطيح بس تداركت .
دنيا بعصبية : بعد ، روح ، خليني على راحتي !
رعد إبتسم : بعدك زعلانة ؟
دنيا : ليش ، إذا قلت زعلانة بتتأسف ؟
رعد و هو يحرك رأسه بالنفي : لا ، بالعكس أحسن ، أفتك منك !
دنيا و هي تضربه على كتفه بقوووة : روووح عيل إفتككك ، روووح عنييي !
رعد و هو يصد ضرباتها : إنزين إنزين ، بروح بس لا تضربي يعور !
دنيا بعدت يدينها و هو تكلم : يدينك حديد !
دنيا : بايخخخخخ !!
رعد إبتسم و فك سيكلها : روحي يالدبة فكيتك !
دنيا و هي تعدل جلستها و تحرك سيكلها : شكرا يالأهبل !
رعد فتح عيونه : أنا أهبل !
دنيا ضحكت : و بعد أكبر أهبل شفته في حياتي !
رعد و هو يركض وراها : ألحين براويك الأهبل إيش يسوي !
دنيا إلتفتت لوراء شافته جاي لها ، شهقت و صارت تسوق أسرع بس هو قدر يوصل لها ، دفعها و طاحت بسيكلها .
رعد : هههههههههههههههههه 
دنيا قطبت حواجبها بقووووووووة و هي تحس بالألم ، بعدت السيكل عنها و جلست ، رفعت كمها و هي تشوف مرفقها اللي تعور و صار دم ، قطبت حواجبها أكثر ، نزلت عيونها لركبتها ، كانت لابسة جينز أبيض اللي صار مدمي من عند ركبتها ، تجمعت الدموع في عيونها قامت بسرعة ، لفت عنه و صارت تمشي و تعرج .
كان بعده يضحك بس لما إنتبه لمشيتها سكت : تعورت ؟؟ مشى لها بسرعة و وقف قدامها ، شاف دموعها تلمع في عيونها ، قطب حواجبه : دن .. دنيا أنا آسف !
دنيا بصوت باكي : روح .. عني !
رعد و هو يحس بتأنيب ضمير : و الله ما كنت أعرف أنك بتتعوري !
دنيا رفعت عيونها له : تطيحني بالعمد و ما تريدني أتعور .. كذاب ، بعد عن طريقي و هي تبكي : خليني أروح !
رعد كسرت في خاطره : دنيا و الله آسف ، خلاص ما راح أزعلك بعد اليوم ، ما ببكيك !
دنيا لفت عنه و صارت تمشي .
وقف يشوف عليها تعرج شوي ، لف للسيكل و من ثم لها ، رجع لف للسيكل ، ركض و أخذه ، ركب و راح لها ، وقف قدامها : تعالي إركبي ، خليني أوصلك لغرفتك !
دنيا و هي تمسح دموعها : روح ، ما أريد أركب معاك !
رعد و هو ينزل عيونه لركبتها : دنيا تعالي ، أنتي متعورة ..
دنيا و هي تقاطعه : أنت عورتني !
رعد : أعرف بس و الله آسف ، كم مرة تريديني أعيدها ، بعيدها لك !
دنيا رفعت عيونها له : عيدها 100 مرة !
رعد : ها ؟
دنيا حركت رأسها بالإيجاب
رعد : إذا عدتها 100 مرة بتسامحيني ؟
دنيا : بفكر !
رعد إبتسم : أوكي أنتي إركبي معاي و فكري و أنا أتأسف !
دنيا وقفت شوي تشوف عليه
رعد : دنيا يللا !
أخذت نفس و ركبت معاه ( وراء ) .
رعد إبتسم و حرك السيكل : إمسكي زين !
دنيا : ما في داعي أمسك !
رعد إبتسم بخبث و صار يسرع 
شهقت و تعلقت في قميصه : لا تسرع !
رعد ضحك : أنتي إمسكي زين !
حست نفسها بتطيح ، ترددت بالأول بس ما عندها حل ثاني ، حاوطته من بطنه و تعلقت فيه .
نزل عيونه ليدينها و من ثم رفعهم ، إبتسم لنفسه بخفة و صار يسرع أكثر .
دنيا بصراخ : لااااااااا تسررررع !!
رعد ضحك بس ما رد عليها ، وقف قدام بنايتهم ، نزل و هي نزلت .
رعد و هو يمد يده لها : خليني أساعدك !
دنيا و هي تمشي للدرج : ما أريد ، أقدر أركب لحالي ، ركبت أول درجين و لفت له : خدعتنيييييي !! ما تأسفت و لا مرة !!
رعد ضحك و مسك أذونه : أنا آسف ، آسف ، آسف ، آسف ، آسف ، إسف ، آسف ، آسف ، آسف ، آسف ، آسف ، آسف ..
دنيا : بس ، بس يكفي !
رعد : شكرا !
دنيا إبتسمت و ركبت لغرفتها .
إبتسم و دخل غرفته .

بالليل - ساعة 9:00 ..
المطعم ...
مطعم مسكر بس في طاولات و كراسي برع .
الكل أخذ صحنه و طلع لبرع ، قربوا أكثر من أربع طاولات و جلسوا . كانت داخل مع ياقوت و عنان ، أخذوا أكلهم و طلعوا ، كانوا في كرسين فاضين ، عنان و ياقوت جلسوا و هي وقفت تشوف عليهم ، إنتبه لها فقام ، سحب كرسي من طاولة ثانية و قربه لطاولاتهم ، حطه بجنبه و إبتسم لها .
شهد نزلت عيونها : شكرا !
بدر و هو يجلس : و لا يهمك !
أول ما جلست ، قام .
الكل إلتفت له
شادي : وين ما أكلت ؟
وسام إلتفت لشهد و من ثم لف : شبعت ! و راح عنهم .
شهد نزلت عيونها لصحنها و من ثم قامت
الكل إلتفت لها
الكل : ويين ؟؟
شهد و هي تلف عنهم : مالي نفس آكل ! و صارت تمشي .
بدر خلص اللي بصحنه بسرعة و قام يلحقها .
إلتفتت له و شافته يمشي وراها ، رفعت حاجب و نزلت عيونها لصحنها ، إلتفتت له مرة ثانية ، شافته يكلمها ، حركت أكتافها بخفة : و أنا إيش علي ؟ نزلت عيونها لصحنها و صارت تاكل .

عند شهد و بدر ...
مشى لها بسرعة و وقفها : شهد !
إرتبكت ، وقفت بس ما دارت له .
مشى لها و وقف بجنبها : بوصلك لغرفتك !
شهد حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي و هو يمشي معاها .
صمت ، صمت ، صمت و من ثم الصمت .
عنده كلام كثير بس ما يعرف من وين يبدأ ، يخاف يجرحها و يزعلها بس هو ما يصير يضل ساكت كذي ، أخذ نفس و بدأ : كيفك ألحين ؟
شهد ما فهمت عليه فحركت رأسها بمعنى ليش
بدر : طحتي بيوم الملكة !
شهد تذكرت و ما ردت
بدر بتردد : شهد أنتي .. أنتي مبسوطة بخطبتنا ؟
شهد وقفت و إلتفتت له 
بدر إقترب منها شوي و بهدوء : شهد جاوبيني بصراحة ، أنتي مبسوطة ؟
شهد نزلت رأسها و هي تحس بدموعها اللي صارت تتجمع في عيونها 
بدر حس فيها فإبتعد : أنا آسف ، ما قصدي أزعلك بس رأيك يهمني ، أنا و أنتي راح نبدأ حياة جديدة مع بعض ، ما راح نقدر نسعد بعضنا إذا نحن لحالنا ما سعيدين ، سكت شوي و كمل : شهد ، أنا بكون صريح معاك ، أنا في حياتي ما شفتك أكثر من أخت ، كنتي دايما قدامي بس أنا ما فكرت فيك بهالطريقة ، حتى و ألحين أنا مرتبط فيك ، ماني قادر أشوفك بهالنظرة ..
شهد رفعت عيونها له و هي تريد تعرف لوين يريد يوصل
بدر إقترب منها مرة ثانية : أنا .. أنا ... سمع ضحكاتهم فبعد عنها بسرعة : لف لوراء و شافهم جايين ، لف لها مرة ثاينة و صار يمشي : تعالي معاي !
وقفت تشوف عليه بس ما تحركت من مكانها
إلتفت لها شافها مكان ما كانت : شهد تعالي !
أخذت نفس و مشت معاه .
راحوا لمنطقة النوافير ، جلس و أشر لها تجلس .
بدر : شهد إسمعي ، أنا .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..................................

بعد عشر دقائق ...
وقفت على أول درجين و إلتفتت له : شكرا 
بدر إبتسم لها : أنا اللي لازم أشكرك ، شكرا لأنك وافقتي !
شهد إبتسمت : و لا يهمك !
بدر : يللا إركبي !
شهد حركت رأسها بالإيجاب و صارت تركب
بدر : تصبحي على خير !
شهد و هي تلتفت له : و أنت من أهله !
بدر : إحلميني !
شهد : ههههههههه ، إن شاء الله !
بدر ضحك و هي ركبت لفوق ، طلعت مفتاحها و فتحت الباب ، دخلت و سكرته ، لفت و شافتها متمددة على سريرها و في يدها الريموت ، تقلب في القنوات بملل .
إبتسمت و مشت لها ، و هي ترمي حالها على السرير : سلام !
ياقوت بدون ما تلتفت لها : و عليكم السلام ! جلست و إلتفتت لها : وين كنتي ؟ قمتي قبلنا بس ما جيتي للغرفة !
شهد و هي تفسخ شيلتها : كنت مع بدر !
ياقوت دق قلبها و إرتبكت بس حبت تبين عادي : أيوا ما نقدر !
شهد ضحكت و قامت : خطيبي ، من قدي !
ياقوت تضايقت و سكرت التلفزيون : لما تخلصي اللي تسويه ، سكري الليتات !
شهد و هي تاخذ بجامتها : لا تنامي ، إنتظريني ، أريد أكلمك عن اللي صار !
ياقوت بفضول : إيش صار ؟
شهد رفعت إصبعها بمعنى دقيقة و دخلت الحمام .
جلست تنتظرها على نار ، إيش صار ، معقولة قال لها أنه يحبها ؟ لا ، مستحيل ، أصلا هو يحبها هي ، وافق عليها بس لأنها رفضته ، ضربت رأسها بخفة : بإيش أفكر أنا ؟!؟ تأففت و إنسدحت ، إنفتح باب الحمام فجلست مرة ثانية : يللا قولي !
شهد و هي تحط ملابسها داخل الكبتات : لحظة !
ياقوت بقلة صبر : شهوودة يللا !
شهد مشت للسرير ، جلست و صارت تتثاوب : خلاص نعست بخبرك بكرة ! إنسدحت ، لفت عنها و غطت نفسها بالبطانية .
ياقوت : شهوووووودة تكلمي !
شهد : قلت لك نعسانة ، أريد أنام و بعدين و هي تلتفت لها : طلب مني أحلمه ، إذا ما نمت كيف بحلم ؟
ياقوت ما فاهمة : تحلمي من ؟
شهد إبتسمت : بدر بعد من ؟ ليش هو في غيره ؟
ياقوت قطبت حواجبها و إنسدحت : عيل يللا تصبحي على خير ، ما أريد أعطلك عن أحلامك !
شهد إبتسمت لنفسها : شكرا للتفهم !
ياقوت تضايقت و تقلبت للجهة الثانية ، أكيد قال لها أنه يحبها ، عشان كذي هي مبسوطة ! و لما قال لها هالكلمة ، كان يقصدها ؟ لا ، بس كان يريد يخدعها ، كذاب !! غمضت عيونها و هي تفكر فيه لين نامت .

غرفة الجدة ، فاتن و الصغار ...
سناء و هي تقوم : عمور حبيبي متأكد تنام هنا ؟ ما تجي معاي ؟
عمر حرك رأسه بالنفي : ماما بضل عند عبود !
سناء : بس ..
الجدة قاطعتها : إيش فيك أنتي ؟ إتركي ولدك و روحي عند زوجك ، يكون ينتظرك !
سناء : بس ..
الجدة : لا تبسبسي لي !! إيش فيك ؟ أنتي إيش كل يوم تنومي عمر بغرفتكم ؟
سناء : ها ؟ .. لا أنا ..
عمر : أصلا ماما تنام لحا .. 
سناء فتحت عيونها و مسكت فمه بسرعة و بإرتباك : عمور .. حبيبي أنت إيش تقول ؟ أنت نعسان ، يللا قوم إمشي معاي !
عمر و هو يبعد يدها عن فمه : ماما ماني نعسان !
سناء رفعت عيونها للجدة اللي كانت تشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها بس إرتبكت أكثر ، بلعت ريقها و بتلعثم : أنا .. ب .. بروح أنام ! نزلت عيونها لعمر ، تخاف تتركه هنا و تفضحهم ، نزلت لمستواه و باسته على خده : حبيبي تعال ..
الجدة و هي تقاطعها و بحزم : سناء إتركي الولد و روحي لغرفتك ، يللا !
سناء : يمة أنا ..
الجدة قامت ، سحبتها من يدها و صارت تدفعها من ظهرها لبرع الغرفة : يللا ، يللا روحي ، فتحت الباب و دفعتها ، سناء جت بتتكلم بس سكرت الباب على وجهها و قفلته .
فاتن : ههههههههه طر .. ههه طردتيها ههههه !
الجدة إبتسمت و مشت لسريرها ، جلست و إلتفتت لعمر : عمر !
عمر إلتفت لها و شافها تأشر على السرير بجنبها ، قام و مشى لها .
الجدة بصوت واطي عشان فاتن ما تسمعها : حبيبي ، ماما وين تنام ؟
عمر ببراءة : في الغرفة !
الجدة إبتسمت : أيوا أعرف بس تنام مع بابا بغرفته ؟
عمر حرك رأسه بالنفي : أنا أنام مع بابا بغرفته ، ماما تنام بغرفتي !
الجدة إبتسمت له : خلاص روح عند عبود !
عمر حرك رأسه بالإيجاب و راح يكمل لعبه مع عبدالله .
الجدة إبتسمت لنفسها : هين ، تخدعونا أنتو الإثنين ، بشوف لين متى ؟ 
فاتن إلتفتت لها شافتها تكلم نفسها ، إبتسمت و لفت للتلفزيون .

غرفة داؤود و سناء ...
دخلت الغرفة و هي مقطبة حواجبها ، شافته جالس على سريره يلعب في التلفون .
رفع عيونه لها و إبتسم على شكلها : إيش فيك ؟
سناء و هي توقف قدام التسريحة : ما دخلك !
داؤود رفع حاجب بس ما علق .
فسخت شيلتها و فكت شعرها ، رفعت عيونها له من المراية ، شافته يشوف عليها ، تذكرت كلامه فربطت شعرها بسرعة .
كتم ضحكته على حركتها و نزل عيونه لتلفونه .
مشت لشنطتها ، أخذت لها بجامة و دخلت الحمام ، طلعت بعد فترة و هي لابسة بنطلون طويل و قميص بأكمام طويلة . مشت لسريرها و جت بتجلس بس قامت ، سريرها مرة ملاصق بسريره ، كأنه سرير واحد ، ما تريد تكون بهالقرب منه ، ما تثق فيه ، حاولت تزحفه و تبعده بس ما قدرت ثقيل ! رفعت عيونها له شافته يرفع حاجب ، يتكتف و يحط رجل على رجل .
داؤود بسخرية : خايفة على نفسك ؟
سناء : أكيد أخاف ، ما أقدر أثق فيك ، و بنفس إسلوبه : ما أعرف متى تتهور !
داؤود قام بسرعة و مشى لها ، مسك يدها و سحبها له .
فتحت عيونها للآآآآآآآآآخر ، إرتبكت و بتلعثم : أنت .. أنت إيش تسوي ..
داؤود و هو يفك شعرها : أتهور !
سناء شهقت و جت بتبعد بس هو رجعها له و بنبرة حادة و هادية بنفس الوقت : لا تكلميني كذي مرة ثانية ، فاهمة ؟
سناء تبلعمت أكثر من مرة ، نزلت رأسها و حركته بالإيجاب .
فكها و إلتفت لسريرها ، سحبه و بعده شوي ، راح لسريره و رمى حاله عليه : سكري الليتات !
سناء : إن .. إن شاء الله !
داؤود كتم ضحكته و سحب بطانيته .
سكرت الليتات بسرعة و بعدها إنسدحت على سريرها و غمضت عيونها .

يوم الثاني ...
صباح - ساعة 10:30 ...
طلع من المطعم شاف الكل يروح عنه ، إبتسم بخفة و جا بيمشي بس إنتبه له ، كان جالس يكلم تلفون ، قام و صار يمشي و هو صار يمشي وراه ، ما قصده يلحقه بس عشانه نفس الطريق فكذي إضطر ، ترك بينهم مسافة مترين بس سمعه يكلم عن المخدرات فإقترب منه و صار يسمعه .
نمير : اليوم لما أرجع بجي لكم .. لا .. قلت لك لا تبيعها لغيري .. أيوا أكيد بجي .. آههم .. خلاص بسكر ألحين ! وقف ، سكر منه و نزل عيونه لتلفونه ، أخذ نفس و جا بيمشي بس حس بيد على كتفه ، دار و بوكس على وجهه ، رجع خطوتين على وراء ، حط يده على أنفه يتحسسه ، نزل يده و هو يشوف الدم ، رفع عيونه بعصبية .
شادي تقدم منه و مسكه من ياقة قميصه و بصوت عالي : معقولة تسوي فيها كذي يا حقير ؟؟ أنت تلعب بثقتها ! أنت ما تستاهل حبها !
نمير فك نفسه منه بسرعة ، دفعه و من ثم عطاه بوكس .
شادي طاح على الأرض و رفع عيونه له .
نمير إقترب منه و نزل لمستواه : هالمرة بعديها لك ، مرة الجاية بموتك ! قام و صار يمشي عنه .
شادي قام بسرعة و وقفه : نمير !!
نمير إلتفت له بس ما تكلم
شادي : ما يصير تأذيها كذي !
نمير : أنت لا تتدخل أحسن لك !
شادي : يعني رجعت للمخد ..
نمير قاطعه : قلت لك لا تتدخل !
شادي سكت شوي و بعدها تكلم : راح أخبرها !
نمير إبتسم بسخرية : نشوف إذا تسمعك ! لف و مشى عنه .
شادي وقف يستوعب ، معقولة رجع للمخدرات ؟ هو يقول أنه يحبها فكيف يأذيها كذي ؟ واحد مثله مستحيل يعرف يحب !! مرر يده في شعره و هو ما يعرف إيش يسوي ، يخليه يخدعها لين ما تكشفه لحالها و لا يروح لها ألحين و يخبرها بكل شيء ؟ ما راح تتحمل هالخبر ، كانت واثقة من حبه كثير ، حسافة ، ما عرفت تختار !

منطقة المراجيح ...
حملت عمر و جلسته على المرجوحة و من ثم حملت عبدالله و جلسته على المرجوحة الثانية ، وقفت وراهم و صارت تمرجحهم بهدوء .
عمر : خالتي ؟
سجدة : ها ؟
عمر و هو يأشر على لمياء : أريدها تمرحجني !
سجدة إبتسمت بخفة : تمرجحني !
عمر : هو !
سجدة إبتسمت أكثر و إلتفتت للمياء : لمياء !
لمياء و هي تلتفت لها : ها ؟
سجدة : تعالي ، عمور يريدك أنتي تمرجحيه ؟
لمياء حركت رأسها بالإيجاب و مشت له ، وقفت وراه و صارت تمرجحه ، بالأول بهدوء و بعدين بقوووة و عمر يضحك 
سجدة إنتبهت لهم و بحزم : لمياء بهدوء ، بتطيحيه كذي !
لمياء و هي تضحك : بس هو عاجبه !
سجدة : حتى و لو ... ما كملت لأنه طاح و صار يبكي
سجدة شهقت و نزلت لمستواه بسرعة ، رفعت عيونها للمياء : شوفي ، أنا إيش قلت لك !
لمياء نزلت رأسها و لا رد .
سجدة تنهدت بقلة حيلة و صارت تمسح دموعه : خلاص عموور ، لا تبكي ، ماما دايما إيش تقول ، عمر بطل ما يبكي ، و هي تقومه : يللا خلاص !
عمر مسح دموعه : أنا بطل ؟
سجدة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
عمر إبتسم و سجدة قامت و هي تنزل عبدالله : يللا بسكم لعب ، خلونا نروح للبقية ! إلتفتت للمياء : يللا لمياء خلاص لا تزعلي ما صار شيء ، يللا ثلاثتكم قدامي ! 
إبتسموا و صاروا يركضوا 
أخذت نفس و جت بتمشي بس وقفها
: سجدة !
دق قلبها و إرتبكت ، دارت بتردد و لما شافته فتحت عيونها للآآآآآخر .
كان جاي يوصل أمه و أبوه ، متزاعلين من بعض بسببه ففكر يصالحهم بهالطريقة ، حجز لهم بنفسه و فاجأهم ، وصلهم لبنايتهم و جا بيمشي بس لمحها ، وقف ساعة يفرك عيونه ، مانه مصدق ، معقولة تكون هي و لا بس خيالها ، ضحك على حاله بالأول و فكر أنه صار يتخيلها بكل مكان ، مشى بس رجع ، كان لازم يتأكد بس لما دارت له تأكد .
عتيق بإبتسامة : سجدة أنتي .. ما قدر يكمل لأنها لفت عنه و صارت تمشي ، لحقها بسرعة .
عتيق : سجدة لحظة ، إسمعيني ، لا تهربي مني .. 
سجدة بإرتباك : عتيق .. روح لو سمحت ..
عتيق : ما قبل ما أسمعها منك !
سجدة لا رد 
عتيق ركض لها بسرعة و وقف قدامها : سجدة أنا أحبك و أ ..
سجدة و الدموع تتجمع في عيونها : قلت لك .. لا تحبني .. لفت و صارت تمشي للجهة الثانية .
لف و لحقها : ليش ما تريديني أحبك ؟ سجدة و الله أنا قصدي شريف ، أنا أريدك لي على سنة الله و رسوله و إذا تريدي ألحين بخطبك من ..
سجدة و هي تمشي عنه أسرع و دموعها تنزل : ما يصير تحبني .. 
عتيق : بس ليش ؟
سجدة : لأني ما .. ما راح أقدر أحبك ..
عتيق : أنتي تحبي أحد ثاني ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي و صارت تركض ، ركض يلحقها بسرعة 
عتيق : سجدة وقفي !
سجدة صارت تبكي و تركض أسرع 
يريد يوقفها بأي طريقة ، لازم تسمعه ، لازم تعطيه سبب يقنعه ، كيف يعني ما تقدر ، هذا مانه سبب ، ما حس بحاله إللا و هو يمسك يدها .
إرتجف كل خلية بجسمها ، فكت يدها من يده بسرعة ، دفعته عنها و بصراخ : لاااا تلمسنيييييييي !!! إتركنيييييي .. و هي تبكي أكثر : الله يخليك .. رووووح عنيييييييي .. ليش تحبني .. لا تحبني ...
عتيق مصدوووم : سجدة ..
سجدة : أنا ما أقدر .. ما أقدر يا عتيق ...
عتيق نزل عيونه و من ثم رفعهم لها : بس ليش ..
سجدة بصراخ : لأني مغتصبة !!!!!!
عتيق فتح عيونه بصدمة : إيششششششش ؟؟؟؟؟
سجدة طاحت على الأرض و صارت تشهق : لأن .. لأني مغتص .. مغتصبة ...


نهاية البارت ...


^
الجزء الثامن ... ©
يريد يوقفها بأي طريقة ، لازم تسمعه ، لازم تعطيه سبب يقنعه ، كيف يعني ما تقدر ، هذا مانه سبب ، ما حس بحاله إللا و هو يمسك يدها .
إرتجف كل خلية بجسمها ، فكت يدها من يده بسرعة ، دفعته عنها و بصراخ : لاااا تلمسنيييييييي !!! إتركنيييييي .. و هي تبكي أكثر : الله يخليك .. رووووح عنيييييييي .. ليش تحبني .. لا تحبني ...
عتيق مصدوووم : سجدة ..
سجدة : أنا ما أقدر .. ما أقدر يا عتيق ...
عتيق نزل عيونه و من ثم رفعهم لها : بس ليش ..
سجدة بصراخ : لأني مغتصبة !!!!!!
عتيق فتح عيونه بصدمة : إيششششششش ؟؟؟؟؟
سجدة طاحت على الأرض و صارت تشهق : لأن .. لأني مغتص .. مغتصبة ... ، غطت وجهها بيدينها و صارت تشهق أكثر : ب .. بعد عني .. رووو .. ح ..
نزل عيونه لها و هو يرمشهم بسرعة ، هالكلمة نزلت عليه مثل الصاعقة ، ما تحرك من مكانه ، مانه مصدقها بس كيف ما يصدق و هي حالتها كذي ، ضل واقف يشوف عليها يمكن يستوعب بس إيش ؟ سجدة اللي يحبها طايحة قدامه ، ترتجف ، تبكي و تشهق !! سجدة اللي يحبها مغتصبة !! إختنق من هالفكرة و صار قلبه يحرقه ، حاول يأخذ نفس بس مانه قادر ، خنقته عبرته ، نزل لمستواها بتردد ، مد يده المرتجفة لها و جا بيحطه على رأسها
: بعععععد عنها !!!
رفع عيونها لهم و من ثم نزلهم 
ركضت بسرعة لعندها ، مسكتها من أكتافها و صارت تقومها : سجدة حبيبتي يللا قومي خلينا نمشي ! يللا ! 
سجدة قامت معاها بس بعدها بنفس حالتها
سناء إلتفتت لعتيق و بصوت عالي : إيش سويت لها ؟؟؟
عتيق نزل رأسه و لا رد
سناء جت بتكلم بس شافته جاي لها
داؤود نزل عيونه لعتيق و من ثم رفعهم لسناء و بخوف : إيش صاير ؟؟ إيش فيها ؟؟
سناء حركت رأسها بالنفي و ما ردت ، حاوطت سجدة من أكتافها و صارت تمشي .
داؤود نزل عيونه لعتيق و مشى له ، مسكه من ياقة قميصه ، قومه و صار يهزه : إيش سويت فيها ؟؟ تكلم !!
عتيق نزل رأسه و لا رد ، منهار ، مخنوق ، يحس الدنيا تضيق عليه ، في لحظة تحطمت كل آماله ، كل أحلامه ، كان يحلم فيها ، يحلم في حياته معاها ، أي حياة بتكون ألحين ؟؟ رفع عيونه لها و هو يهمس لنفسه بإنكسار : سجدة ..
وقفت و كأنها سمعته ، مسحت دموعها و لفت له ، رفعت عيونها بس نزلتهم بسرعة و هي تحس بدموعها ترجع ، إلتفتت لداؤود و بصوت مرتجف : دا .. ؤود إتركه .. ما سوى شيء !
داؤود إلتفت لها : سجدة أنتي متأكدة ..
سجدة و هي تحرك رأسها بالإيجاب : ما .. سوى شيء !! لفت عنهم و ركضت بسرعة .
سناء إلتفتت لهم و من ثم لفت لها و ركضت تلحقها .
داؤود فكه و صار يمشي عنه .
رفع رأسه لهم و هو يشوفهم يركضوا وراها ، ضل واقف لين ما بقى أي أثر لهم ، نزلت دمعة تشق طريقها على خده و تحرقه . لف و صار يمشي لإحدى البنايات بإنكسار ، وقف قدام الباب و دق عليه بهدوء غير اللي يحس فيه . إنفتح الباب و هو رفع عيونه لها .
وفاء لما شافت دموعه خافت ، مسكت يده و بخوف : عتيق حبيبي إيش فيك ؟
عتيق حرك رأسه بالنفي ، إقترب منها ، حضنها و صار يبكي .
وفاء خافت أكثر و هي تمسح على رأسه : عتييق .. إيش في ؟ إيش صاير ؟؟ لفت لوراء و بصوت عالي : يوووسف !! يوسف ، تعال شوف ولدك إيش فيه !! بعدته عنها و حاوطت وجهه : عتيق تكلم ، لا تخوفني .. إيش في ؟
عتيق مسك يدينها و نزلهم و هو يحرك رأسه بعدم تصديق : سجدة .. يمة ، سجدة ...
وفاء بسرعة : إيش فيها ؟؟
عتيق جا بيتكلم بس طلع لهم يوسف اللي أول ما شاف حالة ولده خاف .
يوسف و هو يحاوط عتيق من أكتافه و بخوف : عتيق إيش في ؟
عتيق و هو يرفع عيونه لأبوه : سجدة ..
يوسف : من ؟؟
عتيق و هو ينزل عيونه : البنت اللي أح .. أحبها ..
يوسف و هو يحاول يتذكرها : بنت اللي طاحت و أخذتها للمستشفى ؟!؟
عتيق حرك رأسه بالإيجاب
يوسف إلتفت لزوجته و حرك رأسه بقلة حيلة : ولدك مسوي حالته كذي بس عشان بنت !
وفاء و دموعها تنزل من الخوف : أنت إيش فيك ؟ ما تشوف حالته ؟ مسكت يده و دخلته داخل .
يوسف دخل وراهم و سكر الباب .
جلسته على الكنبة و جلست جنبه و يوسف جلس على الكنبة المنفردة بمقابلهم : تكلم ألحين ، قول لنا إيش صاير ، لا تقول البنت رفضتك و عشان كذي ..
عتيق و هو يرفع رأسه لأبوه : يا ليتها بس رفضتني ، هي .. هي ترفضني عشانها ، نزل رأسه و هو يحس نفسه مانه قادر ينطقها ، مانها سهلة ، مقهور عليها ، مخنوق و هو يتخيل هالشيء يصير لها ، توه بس يفهم خوفها منه في البداية ، توه يفهم ليش ترتبك حتى من نظرة ، كل شيء صار واضح ألحين ، يقولوا عنها معقدة و مريضة ، كيف يحكموا عليها و هم ما يعرفوها ، كيف يحكموا و هم ما يعرفوا باللي هي تعانيه ، إذا هو بس عشانه عرف يحس بنار في قلبه عيل هي بإيش تمر ، بإيش تحس ؟!؟ 
وفاء و هي تحط يد على كتفه : عتيق حبيبي ، إيش صاير فيها ؟ أنت أصلا متى شفتها ؟؟
عتيق : يمة .. سجدة مغ .. غمض عيونه بقووة : مغتصبة !!!
وفاء شهقت و حطت يد على قلبها : أنت إيش ..
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و صار يخبرهم بكل اللي صار ، سكت و هو يحس بدموعه ترجع ، وفاء إقتربت منه و حضنته ، ما تقدر تشوفه كذي ، هذا وحيدها ، قلبها يتقطع بدمعة وحدة من عيونه و هذا هو اليوم منهار ، ما قدرت تمسك حالها و صارت تبكي .
يوسف تنهد بقلة حيلة : لا حول و لا قوة إلا بالله ، لا حول و لا قوة إلا بالله ، قام من مكانه و جلس على الطاولة بمقابلهم ، حط يد على كتف عتيق و بهدوء : هدي حالك يا ولدي ، هدي حالك ، أنت رجال !
عتيق بعد عن أمه و إلتفت لأبوه : يبة أنا إيش أسوي ألحين .. أنا أحبها ، أحبها !
يوسف و هو ياخذ نفس : يا ولدي أنت ما تقدر تسوي شيء غير أنك تنساها !
عتيق و هو يحرك رأسه بالنفي : ما أقدر أنساها ، ما راح أقدر !
يوسف بحزم : راح تقدر ، أنت بالأول حاول و بعدين في غيرها الكثير ...
عتيق قاطعه بسرعة : بس أنا ما أريد غيرها !
يوسف : يعني إيش ؟ 
عتيق و هو يرفع عيونه لأمه و من ثم لأبوه : أنا .. أنا بتزوجها !
يوسف و وفاء بصدمة : إيششش ؟؟
عتيق و هو يحرك رأسه بالإيجاب : أنا بتزوجها !
يوسف عصب ، قام و بصوت عالي : جنيت أنت ؟ كيف تتزوجها و أنت تقول أنها مغتصبة ؟ أنت كيف تفكر ؟
عتيق نزل رأسه و لا رد 
يوسف إلتفت لوفاء و شافها تمسح دموعها ، أخذ نفس و جلس مرة ثانية ، حط يد على كتف عتيق و بهدوء : إسمعني يا عتيق ، أنت ولدنا الوحيد ، الله ما رزقنا غيرك و نحن ما نقدر نشوفك كذي ، سكت شوي و كمل : يا ولدي نحن أبدا ما رفضنا لك أي طلب ، جبنا لك كل شيء ، كل شيء بس هالبنت ، هالبنت ما تصلح لك ، راح تقدر تقترب منها و أنت تعرف أنها مغتصبة ..
عتيق قطب حواجبه بقوووة بس ما تكلم
يوسف و هو يكمل : أنت فكرت فينا ؟ نحن نريد نفرح فيك ، نريد نشوف أحفادنا ، كيف تتوقع منا نتقبل أحفادنا من وحدة .. شافه يقطب حواجبه أقوى من قبل فما نطقها ، إلتفت لزوجته و حرك رأسه بمعنى قولي لك شيء .
وفاء حركت رأسها بالإيجاب ، حطت يدها على رأسه و صارت تمسح عليه بهدوء : عتيق حبيبي ، لا تزعل ، خلاص فكرها ما من نصيبك و إنساها و أنا إن شاء الله بخطب لك وحدة ..
عتيق قاطعها بسرعة : يمة أنا ما أريد غيرها ، أنا أحب سجدة و ما راح أقدر أحب غيرها !
يوسف قام بعصبية : عتيييق هالبنت شلها من رأسك !!
عتيق قام : يبة أنا آسف بس ما راح أقدر ، إذا تزوجت بتزوج سجدة ، غيرها لا !! مشى عنهم بسرعة و طلع من الغرفة .
وفاء قامت بسرعة : عتيق وين رايح ؟؟ عتيق لا تروح ! جت بتلحقه بس مسك يدها
يوسف بعصبية : خليه يروح ، بيرجع لحاله .
وفاء جلست و صارت تبكي
يوسف عصب أكثر : أنتي ليش تبكي ؟ ها ؟ ولدك بيجننا !! ليش يعاند كذي ؟؟ ليششش ؟؟
وفاء خافت عليه فقامت : يوسف هدي ..
يوسف و هو يقاطعها : كيف أهدي حالي و ولدك ناوي يذبحني !! هالمرة أكيد بيجيب لي الجلطة !
وفاء : يوسف لا تقول كذي ..
يوسف بنفس حالته : هذا كله بسببك !! كله بسبب دلعك له ، شوفي ألحين !
وفاء نزلت رأسها : يوسف أنت كيف تكلمني كذي ؟ هذا ولدي و أنا ما عندي غيره .. أنت أكثر واحد تعرف إيش كثر عانينا لهالولد .. و هي تبكي أكثر : هذا ألحين طلع .. ما أعرف وين راح .. إيش بيسوي بحاله .. و أنت تركته يروح .. إذا صار له شيء إيش بنسوي في وقتها ..
يوسف أخذ نفس يهدي حاله و من ثم إقترب منها ، حاوطها من أكتافها و جلسها : لا تبكي بيرجع ، ما راح يصير فيه شيء إن شاء الله ، خلاص لا تبكي ! سكت شوي و بعدها تكلم : يللا خلينا نقوم و نرجع لبيتنا ! و هو يقوم : غسلي وجهك و خلينا نطلع .
وفاء حركت رأسها بالإيجاب و قامت .
***************************
سيارة داؤود ...
صار لهم عشر دقائق طالعين من المنتجع ، هو متقدم و باقي السيارات وراه . رفع عيونه للمراية يشوف عليها ، شافها منزلة رأسها بس أكتافها تهتز ، عرف أنها تبكي ، إلتفت لسناء ، شافها لافة للشباك و سرحانة بالسيارات اللي تمر من جنبهم ، أخذ نفس و لف للقدام .

بعد نص ساعة ...
وقفوا سياراتهم قدام فلة أبو داؤود و الكل صار ينزل .
سناء و هي تحاوط يدينها : تريديني أوصلك للبيت ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي و ما تكلمت
سناء إبتسمت لها بهدوء : إنزين خليني أوصلك لسيارة بدر ! مسكت يدها و مشت معاها للسيارة ، ركبتها ، سكرت الباب و بعدها لفت ، شافت الجدة ماسكة يد عمر و تمشي للفلة ، إبتسمت و مشت لها بسرعة .
سناء : يمة ، عادي إتركيه وحده بيروح ، مسكت يد عمر و كملت : أنتي روحي زايد ينتظرك !
الجدة : تطرديني ؟؟
سناء ضخكت : لا ، لا ما قصدي كذي ، أنا بس ..
الجدة و هي تقاطعها : إنزين ، إنزين ، سحبت يد عمر من يدها و صارت تمشي : ماني راجعة معاهم بضل كم يوم عندكم !
سناء بفرح : و الله ؟
الجدة إلتفتت لها : أنتي ما تستحي ؟ تريديني أحلف لك ، قلت بضل يعني بضل !
سناء ضحكت و مشت لعندها : إنزين يمة خلاص لا تزعلي ، و هي تبوسها على خدها : لو تضلي عندنا على طول بيكون أحلى !
الجدة إبتسمت لنفسها بخبث بس ما ردت و في خاطرها : هذا بس لألحين بعدين بتكوني أول وحدة تطردني ، ضحكت بخفة و بعدها إنتبهت لسناء .
سناء و هي مرفعة حواجبها بإستغراب : يمة ، إيش فيك ؟ على إيش تضحكي ؟
الجدة و هي تضربها على رأسها : حتى الضحك ما أقدر أضحك ! و هي تمشي : حشى توني جاية عندكم و عاد صرتوا تتحكموا علي ؟
سناء و هي تلحقها : بس أنا ما قلت ..
الجدة : بس ما أريد أسمع شيء !
سناء قطبت حواجبها ، نزلت رأسها و مشت وراها : إن شاء الله !
الجدة كتمت ضحكتها و دخلت .

عند سيارة بدر ...
إلتفت لها و إبتسم : تريديني أوصلك ؟
شهد إبتسمت : لا ، بركب مع ياقوت !
بدر حرك رأسه بالإيجاب و شافها جاية لهم ، إبتسم بخبث و بصوت واطي محد يسمعه غير شهد : جاية ، تعرفي إيش تسوي ؟
شهد كتمت ضحكتها و حركت رأسها بالإيجاب .
كانت واقفة تكلم وسام لما شافتهم يكلموا بعض ، بالأول ما إهتمت بس لما شافتها تبتسم ، قطبت حواجبها و صار عندها فضول فمشت لهم بسرعة .
ياقوت و هي توقف بجنب شهد : سلام !
شهد و بدر : و عليكم السلام !
ياقوت و هي تمسك يد شهد : يللا شهودة راح نمشي !
شهد : أنا بركب مع بدر !
ياقوت رفعت عيونها لبدر شافته يبتسم ، قطبت حواجبها و إلتفتت لشهد : بس أنتي قلتي أنك بتركبي معاي !
شهد و هي تحرك رأسها بالإيجاب : أيوا قلت بس ألحين غيرت رأيي !
ياقوت : بس ..
بدر قاطعها : ياقوت إيش فيك ؟ خليها على راحتها !
ياقوت رفعت حاجب : إنزين إيش فيك تكلمني كذي ؟ ما قلت شيء ، فكت يد شهد و إبتسمت لها : خذي راحتك ! و راحت عنهم .
بدر تنهد : ما راح يفرق معاها !
شهد حركت رأسها بالإيجاب و هي تشوف على ياقوت اللي ركبت سيارتها : شكلنا بنفشل ! إلتفتت لبدر : إذا فشلنا ؟
بدر نزل رأسه : بنتزوج !
شهد نزلت رأسها و ما تكلمت .
: شهد !
دق قلبها ، إرتبكت و رفعت عيونها له بتردد 
وسام إقترب منهم شوي ، إلتفت لبدر و من ثم لها : راح تضلي واقفة مع " خطيبك " و لا بتمشي ترى شادي ينتظرك بسيارتي !
شهد إلتفتت لبدر : بروح ! نزلت رأسها و مشت بسرعة لسيارته و هي تحارب دموعها .
إبتسم لنفسه بسخرية و إلتفت لبدر : تحبها ؟
بدر : ها ؟
وسام إبتسم بسخرية مرة ثانية ، ما تكلم و مشى لسيارته .
بدر رفع حاجب و في خاطره : إيش فيه هذا ؟ ما إهتم و ركب سيارته .

سيارة وسام ...
السيارة هادية ، محد يتكلم .
شادي ساكت لأن باله مشغول باللي سمعه بالمنتجع ، ما يعرف إيش يسوي ، إذا بيروح لها ما راح تسمعه ، حتى و إذا سمعته ما راح تصدقه ، بتفكر أنه مانه قادر يشوفها مبسوطة و عشان كذي يريد يدمر حياتها ، و إذا سكت ما راح يرتاح .
وسام ساكت لأنه شافها تمسح دموعها و هو مانه قادر يفهم ليش الدموع ، معقولة بدر زعلها ؟ بس متى ؟ قبل شوي كانت تبتسم معاه ، عيل إيش خلاها تبكي ؟ هو ؟؟ لا ، كيف هو يبكيها و هو ما سوى شيء ، أصلا هو ليش يهتم ، تبكي ، إن شاء الله تموت من البكي ، هو ما يهمه ، حرك رأسه بالنفي بسرعة ، كيف يفكر كذي ، تهمه ، ما يقدر يتحمل دموعها ، حتى و هي مرتبطة بأخوه ما يقدر يفكر بغيرها ، قلبه ما يدق إللا لها و هو للأسف ما يقدر يغير هالشيء .
هي ساكتة لأنها مجروحة ، باع حبها ، لعب عليها بس مانها قادرة تكرهه ، مقهورة من نفسها لأن قلبها ما راضي يفهم ، ما راضي يفهم أن هالإنسان خانها ، خدعها ، كلما يكون حوالينها يدق و يدق بسرعة جنونية ، رفعت عيونها تشوف عليه ، ما عنده أي فكرة باللي يسويه فيها ، يا ليتها ما إعترفت ، يا ليتها كتمت كل شيء في قلبها ، كان ما تألمت مثل ألحين ، كان ما بكت : يا ليتني ما حبيتك !
رفع عيونه للمراية يشوف عليها و كأنه سمعها ، إرتبكت و نزلت عيونها بسرعة ، ما نزل عيونه و ضل يشوف عليها ، يمكن يفهمها ، يفهم ليش سوت فيه كذي ، ما إنتبه على حاله إللا على صوت البوري لإحدى السيارات ، إلتفت لقدام و شهق ، السيارة كانت قريبة كثييير ، لف بسرعة و جا بيصدم الرصيف بس قدر يتدارك .
شادي : وسام إيش فيك ؟؟ وين عيونك ؟
وسام رفع عيونه للمراية يشوف عليها ، كانت مرفعة عيونها له و باين عليها خايفة ، نزل عيونه : أنا آسف ، سرحت شوي !
شادي حرك رأسه بالنفي : لا ما صار شيء ، الحمدلله ، سكت شوي و كمل : تعبان ؟
وسام حرك رأسه بالنفي 
شادي : إذا تعبان ، وقف ، خليني أسوق بدالك !
وسام : لا ، ما في داعي ألحين بنوصل !
شادي : وسام ..
وسام قاطعه بسرعة : شادي خلاص ، سرحت شوي و ما إنتبهت بس ما بتكرر ، و هو يرفع عيونه لها : لا تخاف ! 
شهد نزلت عيونها و عم الصمت .
وقف سيارته قدام فلة أبو شادي بعد عشر دقائق و إلتفت له : أنا آسف على ..
شادي إبتسم له : و لا يهمك ما صار شيء ، فتح الباب و نزل و هي نزلت وراه .
غمض عيونه و زفر بقوووووة و بعدها حرك سيارته و وقفها قدام فلتهم ، نزل و مشى للداخل .
***************************
فلة أبو نرجس ...
ساعة 9:30 بالليل ...
غرفة سجدة ...
كسفت سجادتها و قامت ، مشت للتسريحة ، فسخت جلبابها و حطته على التسريحة . أخذت نفس و مشت للسرير جت بتجلس بس إندق باب غرفتها ، مشت للباب و فتحته .
لطيفة بإبتسامة : يللا يا حبيبتي ، حطينا عشاء !
سجدة حركت رأسها بالنفي : ماما مالي نفس !
لطيفة و هي تحط يدها على خد سجدة : يا بنتي تعبانة ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي بس ما ردت
لطيفة : صليتي ؟
سجدة حركت رأسها بالإيجاب
لطيفة إبتسمت لها بهدوء : عيل أنا بنزل ، أنتي نامي !
سجدة غصبت إبتسامة على شفايفها و هي تحس بالعبرة تخنقها .
لطيفة لفت و صارت تمشي .
سكرت الباب ، مشت للسرير و إنسدحت ، حطت رأسها على مخدتها و صارت دموعها تنزل ، مسحتهم و رجعت بذاكرتها لهذاك اليوم ...
قبل ثلاث سنوات ...
قاعة ............. .
كانت توها واصلة القاعة ، وسام وصلها و راح عنها ، عرس أخت صديقتها ، لازم توصل قبل الكل ، لازم تعذب العروس قبل ما تدخل ، إبتسمت لنفسها و دخلت الحمام ، فسخت عبايتها و شيلتها ، وقفت قدام المراية ، عدلت شعرها و طلعت من الحمام ، لمحتها فركضت لها : ميسووووون !!
ميسون لفت لها و من ثم فتحت عيونها بإعجاب : وااااو !! و هي تدور حوالينها : ما نقدر ، طالعة قمر ، كأنك أنتي أخت العروس ، ما أنا !
سجدة : اللهم صلي و سلم على سيدنا محمد
ميسون : هههههه عليه الصلاة و السلام !
سجدة ضحكت و مسكت يدها : إنزين يللا خلينا نروح للعروس .
ميسون حركت رأسها بالإيجاب و مشت لغرفة العروس .
سجدة و هي تحضنها : ألف ألف ألف مبروك !
ميساء : الله يبارك ، و هي تغمز لها : عقبالك !
سجدة حركت رأسها بالنفي : لا توني صغيرة و بعدين ليش تغمزي لي ؟
ميسون إبتسمت لها بخبث : ليش أنتي ما تعرفي ؟
سجدة ما فهمت عليها فحركت رأسها بالنفي
ميسون جت بتتكلم بس إندق الباب 
ميسون : من ؟؟
: أنا طلال !
ميسون : إدخل !
سجدة ضربتها بسرعة : إيش يدخل و أنا هنا ( كانت لابسة فستان أحمر لين ركبها ، بدون كم ، ماسك على صدرها لين خصرها و منفوش لين تحت ، تسريحتها مرة ناعمة ، غرتها على طرف و باقي شعرها طايح على ظهرها ) 
ميسون بسرعة : طلاااال لا تدخ .. ما قدرت تكمل لأن إنفتح الباب .
سجدة قامت بسرعة و صارت تتخبى وراها .
طلال أول ما دخل مشى لأخته العروس ، باسها على رأسها و إبتسم لها : مبروك !
ميساء إبتسمت لها : الله يبارك فيك ، و هي ترفع عيونها لسجدة : عقبالكم !
طلال لف لوراء و شافها تتخبى وراء ميسون ، إبتسم بخبث و إقترب منهم : كيفك يا قمر ؟
سجدة قطبت حواجبها بقوووة ، فكرت أنه بيطلع قبل ما يشوفها ، تكره هالإنسان ، تكره نظراته لها ، تشمئز منه ، جت بتركض لبرع الغرفة بس ميسون مسكت يدها بسرعة
ميسون : إيش فيك إستحيتي ؟ ترى عادي بيصير زوجك !
سجدة عصبت ، فكت يدها من يد ميسون و طلعت تركض عنهم ، أخذت عبايتها ، لبسته ، لفت الشيلة على رأسها و طلعت من القاعة و هي شوي و تنفجر ، إتصلت على وسام ، أول رنتين و جا لها الرد 
وسام : ألو !
سجدة جت بتتكلم بس إنسحب التلفون من يدها
ميسون سكرت التلفون و إلتفتت لها : سجدة زعلتي ؟
سجدة بعصبية : جد كانت حركة بايخة ! كيف يدخل كذي ؟ أوكي دخل بس المفروض أنتو ما تخبروه بأني موجودة ! كيف ترضيها علي ؟
ميسون : سجدة و الله آسفة ، ما راح نكررها بس أنتي كيف تمشي ألحين ؟ ما يصير ، و هي تمسك يدها : و بعدين أخوي يحبك ..
سجدة فكت يدها بسرعة و عصبت أكثر : لا تقولي كذي ، هذا أخوك أنا ما أطيقه ، ما شفتي الطريقة اللي يشوفني فيها ؟ و بصراحة ، أنا أخاف منه ، عليه حركات بايخة !
ميسون : أوكي خلاص ما أقول بس خلينا ندخل ، ترى ميساء ألحين تنزف ، يللا !
سجدة تكتفت : ماني جاية !
ميسون حاوطتها من أكتافها : يللا سوسو ، إمشي !
سجدة تنهدت و دخلت معاها .

بعد عدة ساعات ...
صار لها أكثر من ساعة تنتظر وسام برع القاعة بس ما في أثر له ، رن تلفونها ، شافت الرقم فردت بسرعة 
سجدة : ألو وسام وينك ؟
وسام : سجدة سوري بس أنتي ما عندك أحد يوصلك ، شوفي وحدة من صديقاتك !
سجدة : وسام ، صديقاتي كلهم راحوا !
وسام : شوفي ميسون !
سجدة : بس ...
وسام : سجدة أنا بتأخر عليك كثير ، أنتي شوفي أحد !
سجدة تنهدت بقلة حيلة : أوكي ! سكرت منه و صارت تمشي للداخل ، شافتها طالعة فوقفت 
ميسون : أنتي بعدك هنا ؟
سجدة حركت رأسها بالإيجاب : وسام قال أنه بيتأخر أكثر !
ميسون إبتسمت : تعالي معانا ، نحن بنوصلك !
سجدة : أنتي مع من ..
ميسون : طلال !
سجدة جت بتتكلم بس شافته طالع ، إبتسم لها و هي قطبت حواجبها و نزلت رأسها : بنتظر وسام !
ميسون : كيف تنتظريه بيتأخر أكثر ، ما يصير نتركك هنا ، تعالي و بعدين لا تخافي ، أنا معاك ، ما راح أخليه يسوي حركاته البايخة على قولتك !
سجدة حركت رأسها بالنفي : ما بجي !
ميسون و هي تمسك يدها و تسحبها معاها : يللا ، بلا دلع ، قلت لك أنا معاك يعني إيش بيسوي لك !
سجدة : وعد !
ميسون حركت رأسها بالإيجاب : ما بيسوي شيء يللا !
سجدة مشت معاها ، ركبت السيارة ، سكرت الباب ، تكتفت و لفت للشباك 
طلال و هو يرفع عيونه للمراية يشوف عليها : داخلة على اليهود ؟
سجدة لا رد
ميسون : طلال حرك السيارة و أنت ساكت !
طلال حرك السيارة بس ما شال عيونه من عليها
رفعت عيونه له ، شافته يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها بس إرتبكت و خافت فنزلت عيونها بسرعة
طلال : إيش فيك خفتي ترى أنا ما باكلك ؟
سجدة قطبت حواجبها و لا رد
طلال : سجدة ترى بجي بخطبك ..
سجدة بسرعة : لا تجي ، مستحيل أوافف على واحد مثلك !
طلال : خاطري أعرف أنتي على إيش شايفة نفسك ؟
سجدة : طلال لو سمحت وصلني البيت بسرعة ، ما يحتاج لكل هالكلام !
طلال : سواق أبوك أنا ؟؟
ميسون : طلال !
طلال إلتفت لها : هذي صديقتك يبالها من يأدبها !
سجدة بعصبية : لاا و أنت اللي بتأدبني ؟
طلال رفع عيونه لها و بنبرة غريبة : ألحين براويك كيف بأدبك !
سجدة خافت بس ما حبت تبين له : يعني إيش بتسوي ؟
طلال و هو يزيد من سرعته : ألحين بتعرفي !! 
وقف سيارته بعد فترة قدام فلته : ميسون إنزلي !
ميسون إلتفتت له : بس طلال ، سجدة ..
طلال بصراخ : إنزلييييي !!
ميسون خافت : طلا ..
طلال : قلت لك إنزلي ، يللا بسرررعة !!
سجدة خافت أكثر و هي تمسك ميسون من كتفها : ميسون لا تروح ..
ما قدرت تكمل لأنه بعد يدها عن كتفها و بصراخ : ميسووووون إنزلييييي !!
ميسون خافت فنزلت بسرعة .
قفل أبواب السيارة و حركها بسررررررعة 
سجدة إرتجفت من الخوف : طلال .. أنت لوين تأخذني ؟؟ .. أنت إيش تريد تسوي ؟؟
ما رد عليها ، أخذ تلفونه و صار يتصل على الشباب اللي يعرفهم : أقول أحمد .. خبر نواف يجي الشقة ، أنا ألحين بجي .. أيوا معاي ! سكر منه و رفع عيونه لها : ألحين بتعرفي !
سجدة صارت تبكي و هي خايفة من اللي راح يصير معاها .
وقف سيارته بعد خمس دقائق ، نزل و سحبها من السيارة ، حاولت تركض بس ما قدرت ، صارت تبكي و تصرخ بس لأن المكان بعيد و بنص الليل فمحد سمعها ، أخذها للشقة ، دخلها و دفعها ، طاحت على الأرض و صارت تبكي أكثر
سجدة و هي تزحف على وراء : طل .. ال الله يخليك .. لا تلمسني .. أنا .. آسفة و الله آسفة .. إتركني ..
طلال و هو يقترب منها : بتركك يا حبيبتي بتركك بس بالأول آخذ اللي أريده ، إقترب منها ، مسكها من مرفقها و سحبها له ، حملها و إلتفت للشابين : بخلص منها ، بناديكم !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و هو دخل الغرفة ، رماها على السرير و سكر الباب ، جلسوا يسمعوا صرخاتها و شهقاتها بس ما إهتموا ، حاولت تقاوم مرة الأولى ما قدرت ، حاولت مرة ثانية و ما قدرت ، مرة ثالثة ما حست بشيء لأن أغمى عليها ، ما قامت إللا بعد عدة أيام و هي بالمستشفى ، إعتقدوها ميتة فرموها عند إحدى الشواطئ و لأنها ما صحت إللا بعد عدة أيام ، قدروا يهربوا من البلاد و لين ألحين ما عرفوا لوين إختفوا ، دوروا عليهم كثير بس ما لقوهم ، كأن الأرض إنشقت و بلعتهم ، الصدمة كانت كبيرة لكل العائلة ، ما كانوا مفكرين أنه شيء مثل هذا ممكن يصير معاهم ، بنت صغيرة ، عمرها 16 سنة ، معقولة في ناس كذي ؟ ما يخافوا ربهم ؟!؟ للأسف في !
رجعت من سرحانها ، دفنت رأسها في المخدة و هي تحاول تكتم شهقاتها ، إيش كثر حاولت تنسى بس ما قدرت ، شيء مثل هذا ما ينتسى ، دمروها ، أخذوا منها أعز ما عندها ، حطموها ، ما قدرت تمسك حالها أكثر فصارت تبكي و تشهق ، ضلت كذي لفترة طوييييييييييييييييييييييييييييييييييييييلة لين هدت لحالها ، تقلبت و صارت تشوف على السقف ، طرأ في بالها و رجعوا دموعها ، لازم تبعد عنه ، أكيد يكرهها ألحين ، مستحيل يحب وحدة مثلها ! ليش هي إيش فيها ؟ هي إيش غلطتها بكل اللي صار ؟ حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة ، ليش صايرة تفكر فيه ؟ ليش ؟ ما يصير تتعلق فيه ، ما راح يرضى فيها ، حتى و لو رضى هي ما راح تقدر ، راح تضلمه ! غمضت عيونها و صارت دموعها تنزل مرة ثانية .
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
طلعت من غرفتها و شافته جالس على الكنبة يقلب في القنوات ، مشت له و جلست على نفس الكنبة بس بالطرف الثاني 
سناء و هي تلتفت للتلفزيون : إيش تشوف ؟
داؤود إلتفت لها : أنتي إيش تشوفي ؟
سناء حركت عيونها بملل و ما ردت
داؤود و هو يلف للتلفزيون : و لا شيء محدد !
سناء : كنت تقدر تقول لي هالكلام من قبل !
داؤود تنهد بس ما رد و رجع يقلب في القنوات .
إندق باب الجناح بعد فترة و إنفتح ، دخلت بإبتسامة : بعدكم صاحيين ؟
سناء إبتسمت لها : يمة إيش في ؟ تريدي شيء ؟
الجدة : لا أبدا بس حبيت أسهر معاكم !
سناء : تسهري ؟؟؟
داؤود : ههههههههه ، قام و مسك يدها : تعالي يمة ، تعالي نسهر ههههه !
الجدة و هي تضربه على كتفه بخفة : إيش فيك تضحك ؟
داؤود إبتسم : لا و لا شيء بس الفكرة أنك تسهري حمستني خاطري أعرف لين متى !؟!
الجدة و هي تضربه مرة ثانية : تضحك علي !!
داؤود : هههههههههه
الجدة إبتسمت : إنزين إنزين ، روح إجلس !
داؤود إبتسم و جلس مكان ما كان جالس قبل 
الجدة مشت لعند سناء و وقفت : بعدي خليني أجلس !
سناء إبتسمت لها و جت بتقوم بس الجدة جلستها : ما في داعي تقومي بس تحركي شوي !
سناء إلتفتت لداؤود شافته يشوف عليها ، الكنبة توسع 3 أشخاص ، الجدة تقدر تجلس بوسطهم بس تعمدت تسوي هالحركة ، تقربهم من بعض .
الجدة : راح تخليني واقفة طول الوقت ؟
سناء إنتبهت لحالها : لا ، لا يمة ..
الجدة و هي تقاطعها : سناء يللا بعدي ، خليني أجلس !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و تحركت بحيث صارت جالسة بالوسط .
الجدة جلست و بعدها إبتسمت لنفسها : ما يوسعني ، بعدي ، ليش مضيقة المكان ؟! و هي تدفعها عليه : تحركي ، يللا ! 
سناء قطبت حواجبها لأنها صارت ملاصقة فيه ، إرتبكت و قامت : أنتو إسهروا لحالكم ، أنا رايحة أنام !
الجدة كتمت ضحكتها : تصبحي على خير !
سناء و هي تمشي لغرفتها : و أنتي من أهله ! جت بتفتح الباب بس وقفتها
الجدة : أنتي وين تنامي ؟
داؤود فتح عيونه و إلتفت لسناء توه ينتبه أنها بتدخل غرفتها
سناء قطبت حواجبها بقوة و في خاطرها : يا ربي كيف نسيت ؟؟ لفت لها و بتلعثم : أنا .. أمم .. إلتفتت لداؤود اللي تكلم بسرعة يتدارك الموقف .
داؤود : يمة ، وين تنام يعني بغرفتنا ! قام مشى لها بسرعة : أمم تطمنتي على عمور ؟
سناء فهمت عليه ففتحت باب الغرفة : ألحين أتطمن ! دخلت ، عدلت له البطانية و طلعت بإبتسامة : نايم ! و هي تمشي لغرفة داؤود : أنتو كملوا سهرتكم !
الجدة و هي تقوم : خلاص نعست ، أحسن شيء نسويه ننام ، إلتفتت لداؤود : يللا روح ، إدخل معاها ، روحوا ناموا !
داؤود إبتسم لها : بروح بس بالأول ، و هو يمشي لها : بوصلك لغرفتك !
الجدة و هي تتثاوب : نعست كثير ما فيني أنزل ألحين ، بنام عندكم الليلة !
داؤود و سناء : إيشش ؟؟؟
الجدة كتمت ضحكتها و صارت تمشي لغرفة عمر و هي تدخل : سناء ، تعالي إفرشي لي !
سناء إلتفتت لداؤود و حركت رأسها بمعنى إيش نسوي ألحين 
داؤود حرك أكتافه بخفة : لا تشوفي علي ، أنا ما أعرف ! 
الجدة من داخل : سناء تجي و لا كيف ؟
سناء : جاية يمة ! دخلت و فرشت لها بسرعة .
الجدة و هي تجلس على الفراش : يللا ألحين ، روحوا لغرفتكم !
سناء : يمة أنتي مرتاحة هنا يعني عادي إذا كثير نعسانة ، و هي تلتفت على داؤود : داؤود يقدر يحملك و ياخذك لغرفتك !
داؤود كتم ضحكته : أحملها ؟
سناء : ليش ما تقدر تحمل جدتك أنت ؟
داؤود : أنا ما قلت ..
سناء قاطعته : أنت ليش تكلمني كذي ؟
داؤود رفع حاجب : كيف ؟
سناء و هي تغمز له : أنت دايما تكلمني كذي أنا قلت لك من قبل ، ما يعجبني ، أنت ليش ما تفهم ؟
داؤود : ؟!؟!؟!؟!؟!؟!
سناء و هي بعدها تغمز له : روح نام لحالك ، أنا بنام عند عمر !
داؤود فهم عليها : أيوا أحسن ، أقدر آخذ راحتي بسبب تقلباتك ما أقدر أنام و هو يلتفت للجدة : يمة هالبنت طول الوقت ترفسني !
الجدة : ههههههههه
سناء فتحت عيونها : أنا ؟؟!
داؤود : أيوا أنتي من غيرك ، و هو يلتفت للجدة مرة ثانية : يمة تشخر كأنها رجال بالخمسين ، تفزع !!
الجدة : ههههههههههههه
سناء و هي تأشر على نفسها : أنا ؟!؟؟؟
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و كمل : و بعد طول الوقت لعابها على مخدتها وععععع تلوع !!
الجدة : ههههههههههههههههه
داؤود تحمس أكثر جلس بمقابلها و صار يضحك معاها : هههه يمة .. إسمعي و بعد .. و بعد ..
الجدة : و بعد ؟
داؤود : و بعد و هو يفكر : و بعد يبالك تشوفيها أول ما تصحى الصباح ، شعرها ..
سناء بسرعة : إيش فيه شعري ؟
داؤود إلتفت لها ، شافها تفك شعرها ، طاحوا كم من خصلة على عيونها و البقية طاحوا على ظهرها مثل الحرير ، تبلعم و هو يحس بقلبه يدق : شعرك ..
سناء و هي تقطب حواجبها : شعري ؟
داؤود : ش .. شعرك .. تبلعم أكثر من مرة : شعرك ..
سناء بإستغراب : شعري ؟ 
داؤود قام و مشى لها
الجدة تشوف و مستمتعة
وقف قدامها ، بعد خصلات شعرها عن عيونها و حطهم وراء أذنها ، إقترب أكثر و بصوت محد يسمعه غيرها : قلت لك لا تفكي شعرك ، لا تلوميني إذا تهورت !
فتحت عيونها و إحمرووووووووا خدوووووودها ، بعدت عنه بسرعة .
إنتبه لحاله و إرتبك فتكلم بسرعة : لا يكون صدقتي ؟! و هو يلتفت للجدة : شعرها كشة خروف !
الجدة : ههههههههههههه
سناء قطبت حواجبها و صارت تلم شعرها بسرعة 
الجدة : يللا يكفي ألحين ، روحوا لغرفتكم !
داؤود و هو يطلع : تصبحي على خير يمة !
الجدة بإبتسامة : و أنت من أهله ! و هي تلتفت لسناء : يللا روحي !
سناء : يمة كيف تريديني أروح بعد كل اللي قاله ، و هي تجلس : لا ماني رايحة !
الجدة بحزم : سناء يللا قومي ، يمكن يحتاجك ؟
سناء : لإيش يحتاجني ؟
الجدة و هي تغمز لها : أنتي أدرى !
سناء إنحررررجت : يمة !!!
الجدة إبتسمت : يللا يا بنتي روحي له !
سناء : بس ..
الجدة : قومي !
سناء حركت رأسها بقلة حيلة و قامت ، و هي تبوسها على رأسها : تصبحي على خير !
الجدة : و أنتي من أهله !
سناء تنهدت ، طلعت من الغرفة و سكرت الباب .
الجدة إبتسمت بإنتصار لنفسها و حطت رأسها على المخدة .

غرفة داؤود ...
دقت الباب بهدوء ، فتحته و دخلت شافته يرمي حاله على السرير ، سكرت الباب و لفت له : بنام عندك الليلة !
داؤود و هو يغطي نفسه بالبطانية : أوكي ! و غمض عيونه ، فتحهم و هو منزعج من صوت الكبتات ، كانت واقفة تحوس في كبتاته ، جلس : إيش تسوي ؟
سناء بدون ما تلتفت له : أدور على فراش !
داؤود : ما عندي زيادة !
سناء و هي تلتفت له : عيل أنا وين أنام !
داؤود و هو يرجع ينسدح : الغرفة واسعة ، شوفي لك أي زاوية !
سناء قطبت حواجبها بس ما ردت ، صارت تلتفت حوالينها ، الغرفة واسعة بس ما فيها كنب ، مكتب بطاولة و كرسي ، تسريحة ، كبتات و السرير ، تنهدت و جلست على الأرض ، إستندت بالجدار و لمت ركبها لصدرها .
إلتفت لها شافها تحط رأسها على ركبها ، رحمها فرمى لها إحدى المخدات : خذي !
سناء نزلت عيونها للمخدة المرمية و من ثم رفعتهم له و بسخرية : مشكووور ما قصرت !
داؤود ضحك و قام : تعالي نامي على السرير !
سناء بإستغراب : و أنت ؟
داؤود و هو يسحب كرسي مكتبه : بنام هنا !
سناء قامت : لا ، لا ما يصير ، إرجع لسريرك ، أنا بنام هنا !
داؤود و هو يحرك رأسه بالنفي : لا ، عادي ، ترى بس ليوم واحد !
سناء حركت رأسها بالنفي : حتى و لو !
داؤود و هو يقوم : عيل ننام نحن الإثنين على السرير !
سناء و هي ترفع عيونها لعيونه : ها ؟
داؤود : لا تخافي ، ما راح ألمسك !
سناء إرتبكت : بس ..
داؤود و هو يمشي للسرير : السرير كبير ، يوسعنا ، تعالي ! إنسدح و حط مسافة كبيرة فاضية : شوفي يوسعك و يوسع شخص ثالث بعد !
سناء وقفت تشوف عليه بس ما تحركت من مكانها .
داؤود ضل يشوف عليها شوي و بعدها غمض عيونه .
أخذت نفس و مشت للمخدة المرمية ، أخذته و مشت للسرير بتردد ، جلست ، إلتفتت له ، مغمض ، أخذت نفس ثاني حطت المخدة و من ثم إنسدحت بهدوء : أريد البطانية !
داؤود فتح عيونه و إبتسم ، جلس و صار يعدل لها البطانية ، رجع إنسدح و غمض عيونه : تصبحي على خير !
سناء و هي تغمض عيونها : و أنت من أهل الخير .
***************************
يوم الثاني - الصبح ...
جامعة - كلية التجارة ...
ساعة 8:30 ...
صار له ساعة موقف سيارته بالمواقف ينتظرها ، أخذ نفس بتعب و زفر ، من أمس صاحي ، مصدع و رأسه بينفجر من التفكير ، رجع البيت بالليل و شافهم ينتظروه ، حاول يقنعهم بس ما إقتنعوا بس هو ما يقدر يتخلى عن حبه ، مستحيل يسويها ، يحبها ، أول مرة يحب و مانه مستعد يخلي هالحب يضيع من يدينه بهالطريقة ، لازم يكلمها ، لازم يقنعها هي بالأول و بعدين بيتفاهم معاهم ، بيرفضوا بالأول بس بالأخير أكيد بيرضوا ، ما راح يعذبوا وحيدهم ! حط رأسه على السكان و غمض عيونه ، فكر أنه يغمضهم لخمسة دقائق بس غفى و ما صحى إللا بعد ساعة ، رفع رأسه و شافها تمشي لسيارتها ، قطب حواجبه و نزل بسرعة و بصوت عالي : سجدة !!
سمعت صوته و إرتبكت ، نزلت رأسها و صارت تمشي أسرع لسيارتها
عتيق و هو يلحقها : سجدة لحظة !
سجدة فتحت باب سيارتها و جت بتركب بس وقفها
عتيق : سجدة الله يخليك ، إسمعيني !
سجدة لفت له بس ما رفعت عيونها له و بهدوء غير اللي تحس فيه : عتيق بليز روح !
عتيق : بروح بس إسمعيني !
سجدة لا رد
عتيق بهدوء : سجدة .. و هو ياخذ نفس : تزوجيني !
رفعت عيونها له بصدمة
عتيق حرك رأسه بالإيجاب : تزوجيني يا سجدة ..
سجدة و الدموع تتجمع في عيونها : ع .. عتيق أنت إيش ..
عتيق : أنا أحبك ..
سجدة و هي تحرك رأسها بالنفي : كيف تحبني .. و أنت تعرف أني ..
عتيق قاطعها : أحبك !
سجدة نزلت رأسها و دموعها صارت تتدحرج على خدودها : أنت .. إيش تقول ، ما يصير تحبني .. كيف ترضى تاخذ وحدة مثلي ..
عتيق و هو يقاطعها : سجدة أنا ما يهمني ، أنا أحبك أنتي ، أريدك أنتي و ما راح أتزوج غيرك ..
سجدة و هي ترفع عيونها له : أنت مجنون ..
عتيق و هو يحرك رأسه بالإيجاب : مجنون و ما يهمني ..
سجدة : عتيق أنت ليش ما تفهم .. أنا ما أقدر ..
عتيق : بلا تقدري ، سجدة خليني أنسيك كل اللي صار ..
سجدة و هي تقاطعه : ما راح أقدر أنسى ..
عتيق : بتقدري معاي ، سكت شوي و بعدها تكلم : راح أجي أخطبك من أهلك !
سجدة و هي تحرك رأسها بالنفي : ما راح أوافق ، مستحيل أوافق !
عتيق : بتوافقي لأنك تحبيني !
سجدة و هي تبكي أكثر : لا ، أنا ..
عتيق : تحبيني !
سجدة و هي تحرك رأسها بالنفي : ما أحبك ، ما يصير ..
عتيق و هو يقاطعها : يصير ، سجدة أنتي بتوافقي علي !
سجدة : ما راح أوافق !
عتيق إبتسم لها بهدوء : بتوافقي ! لف و مشى عنها .
ضلت تشوف عليه لين ركب سيارته و حركها ، مسحت دموعها و ركبت بسيارتها ، معقولة يحبها لدرجة أنه يتزوجها بعد ما عرف اللي صار لها ؟ و هي ؟ حتى و لو تحبه مستحيل ترضاها عليه ، كيف تفهمه ، هي حتى من نظرة ترتبك ، ما تقدر تتحمل الفكرة أنه أحد يلمسها ، ما راح تقدر ، ما راح يقدر يصبر عليها ، مستحيل يقدر ، ما لازم توافق لو إيش ما يصير ، حركت رأسها بحزم و من ثم حركت سيارتها .
***************************

قرم - سيكوند كب ( Second Cup ) ...
سحب كرسي و جلس ينتظرها ، قرر خلاص ، ما يصير يكمل معاها أكثر من كذي لازم ينهي كل شيء ، ما بتكون سهلة عليها بس هو ما عنده حل ، هو يحب نرجس و هذي تعتبر خيانة ، لازم يحمي زوجته و أولاده ، نزل عيونه لساعته و من ثم رفعهم للباب ، شافها تدخل .
إبتسمت له و هو رد بإبتسامة هادية .
مشت له و سحبت كرسي و هي تجلس بمقابله : صباح الخير !
زايد : صباح النور ، أمم إيش تشربي ؟
إبتسمت له : كالعادة !
حرك رأسه بالإيجاب و طلب إثنين كوفي سادة ، جابوهم لهم في دقيقتين .
أخذت كوبها ، شربت شوي و من ثم حطته على الطاولة : إيش في ؟ ليش نلتقي كذي بدري ؟ كنت مفكرة بنطلع بعد الدوام !
زايد أخذ نفس : إسمعيني يا نهى !
نهى حركت رأسها بالإيجاب : أسمعك !
زايد : خلينا ننهي كل شيء ، أنا ما عاد فيني أخون ثقة نرجس أكثر من كذي !
نهى لا رد ، لا تعبير ، لا حركة
زايد و هو يكمل : أنا ما إعتبرتك أكثر من صديقة يا نهى بس بنفس الوقت خبيت هالشيء عن نرجس ، كثرت طلعاتنا و إتصالاتنا و هي صارت تشك فيني ، أنتي تعرفي أني أحبها و ما أتحمل الفكرة أني بخسرها ، نرجس حاولت تتركني مرة بس رجعت بس إذا هي إكتشفت أني بعدني مستمر معاك راح تمشي و هالمرة ما راح ترجع ، أنا ما راح أقدر بدونها و بدون أولادي ، لازم كل شيء ينتهي اليوم . سكت و هو ينتظرها تقول شيء !
أخذت نفس : خلصت ؟
زايد حرك رأسه بالإيجاب و ما تكلم 
نهى بنبرة هادية : ألحين أنت إسمعني يا زايد ، أنا ضيعت خمس سنوات من عمري و أنا معاك ، حبيتك و أنت تعرف هالشيء ، أنا ما طلبت منك تتركها بس كيف تتركني أنا ؟ ما يصير ، أنا ما أسمح لك !
زايد : نهى ..
نهى و هي تقاطعه و بنبرة حادة شوي : زايد أنا ما أسمح لك ، ما يصير تتركني ، أنت ما تقدر تتركني ، بتحتاجني ..
زايد تنهد : نهى ما عدت أحتاجك ، أنا كان تفكيري غلط ، كنت أدور على أحد يفهمني و أنا ناسي أن نرجس هي شريكة حياتي ، محد راح يقدر يفهمني أكثر منها و أنا عرفت هالشيء ألحين ..
نهى : يعني بترميني ؟
زايد : نهى أنتي بنت حلوة و في ألف واحد يتمناك ، ليش تضيعي حياتك مع واحد مثلي ؟
نهى و الدموع تتجمع في عيونها : لأني أحبك !
زايد تنهد بس ما رد
نهى : زايد أنا أحبك و ما أتمنى غيرك ، طول هالفترة و أنا أتمنى يجي اليوم اللي بتخطبني فيه ، تتزوجني و أنت جاي لي ألحين تنهي ..
زايد و هو يقاطعها : نهى أنتي تعرفي أنا ما أريد غير نرجس ، أنا أبدا ما وعدتك أني بتزوجك ..
نهى : بلا وعدتني ، يمكن ما نطقتها بس بتصرفاتك لي ، وعدتني ! و صارت تبكي 
زايد حرك رأسه بقلة حيلة : نهى لا تبكي ، بليز ، أنتي كنتي تعرفي أن هاليوم بيجي ، بليز لا تصعبيها علي ، أنا جيت أخبرك هالشيء و بس ، و هو يقوم : مثل ما كنتي تفهميني قبل ، أتمنى أنك تفهميني ألحين ! و راح عنها .
رفعت عيونها له شافته يمشي عنها ، بكت أكثر ، شافها الجرسون فخاف عليها
الجرسون : 
Ma'am are you okay ?
( سيدتي ، أأنتي بخير ؟ ) 
نهى قامت بسرعة و ركضت لبرع ، شافته يركب سيارته فركضت له ، مسكت يده : زايد الله يخليك لا تتركني !
زايد فك يده من يدها بسرعة و بنبرة حادة : نهى يكفي !
نهى و هي تبكي : أنا أحبك يا زايد ..
زايد : بس أنا أحب نرجس !
نهى و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، أنت تحبني .. تحبني و عشان كذي جيت لي !
زايد : غلطت و ما فيني أكمل في نفس الغلطة ! ركب سيارته و حركها بسرعة .
ضلت تشوف عليه لين ما بقى غير طيفه ، مسحت دموعها و مشت لسيارتها ، ركبت و غمضت عيونها تمنع دموعها من النزول مرة ثانية ، فتحتهم و حركت رأسها بالنفي : مستحيل أخليك تتركني كذي ، مستحيل ، أنت لي يا زايد و راح تشوف !!!
***************************
الخوير - إحدى الفلل ...
وقف قدام التسريحة يمشط شعره ، إبتسم لنفسه و هو يفكر فيها ، أخذ نفس و طلع من غرفته ، صار ينزل الدرج و هو يفكر كيف بيفاتح أمه بالموضوع ، مشى لطاولة الفطور و شافها جالسة لحالها ، إبتسم و مشى لها و هو يبوسها على رأسها : صباح الخير !
إبتسمت له : صباح النور .
سحب كرسي و جلس ، مدت له صحن التوست ، أخذ قطعتين ، رجع الصحن لها و من ثم صار ياكل ، رفع عيونه لها بعد فترة شافها تاكل بهدوء ، أخذ نفس و تكلم : يمة !
رفعت رأسها له : أيوا حبيبي !
قاسم : يمة أنا قررت أتزوج !
أم قاسم سكتت شوي و بعدها تهلل وجهها بفرح جت بتتكلم بس قاطعتها 
: و أخيرا ما بغينا !
قاسم إلتفت لها و بنبرة حادة : سارة !
سارة ضحكت : إنزين إنزين و هي تسحب كرسي و تجلس : من هذي تعيسة الحظ .. أقصد سعيدة الحظ اللي بياخذها أخوي !
أم قاسم بفرح : أكيد ميان !
قاسم قطب حواجبه : يمة أنتي تعرفي أني ما أريد ميان !
أم قاسم : بس يا ولدي البنت معلقة قلبها عليك !
قاسم : يمة بس أنا ما أريدها ، أنا أحب غيرها !
سارة بخبث : أوووه قسوم من ورانا !
قاسم إلتفت لها بنظرة خلاها تتبلعم أكثر من مرة و تسكت 
أم قاسم : بس البنت موجودة معانا بالبيت كيف تشوف غيرها ؟
قاسم : يمة ما أنتي تريدي تزوجيني و هذاني رضيت بس ميان أنا ما أريدها ، أنا أريد فاتن !
أم قاسم و سارة : من فاتن ؟
قاسم إبتسم : تشتغل معاي بالبنك !
أم قاسم : و أنا كيف أعرف البنت شريفة و لا لأ ، كيف أخلاقها ، أهلها ..
قاسم : أفا يا يمة ما تثقي في إختياري ؟
أم قاسم : بلا , بس ..
قاسم قاطعها : يمة بلا بس ، بليز إفرحي لي و روحي إخطبيها لي ، أنا ما فيني أصبر أكثر !
أم قاسم : ويي البنت إيش سوت فيك ؟
سارة : هبلت فيه !
قاسم ضحك و قام : يمة ، أنا بجيب لك عنوانهم و رقم أهلها و أنتي بليز روحي بأسرع وقت !
أم قاسم : إن شاء الله !
قاسم إبتسم و راح .
سارة و هي تلتفت لأمها : ماما ألحين أنتي جد بتخطبي هالفاتن لقاسم و ميان إيش يصير فيها ؟
أم قاسم حركت رأسها بقلة حيلة : أخوك ما يريدها ما أقدر أغصبه ، إن شاء الله يجي لها نصيبها و ربنا يسعدها مع غيره !
سارة حركت رأسها بالإيجاب و جت بتتكلم بس شافتها نازلة من الدرج فسكتت .
ميان بإبتسامة : صباح الخير !
أم قاسم و سارة : صباح النور !
سحبت لها كرسي و جلست .
سارة إلتفتت لها و في خاطرها : مسكينة ما أعرف كيف بتتحمل هالخبر ! تنهدت و صارت تاكل .

تعريف :
أم قاسم - فاطمة ، أرملة ، طيبة و تنحب بسرعة ، عندها ولد و بنت .

قاسم ( تعريفه في البارت الثالث )

سارة - 22 سنة ، حلوة و تشبه قاسم كثير ، لهم نفس العيون ، تحب تمزح في كل شيء !

ميان - 24 سنة ، طويلة و حلوة كثييييير ، بنت عمهم ، يتيمة ، توفوا كل أهلها في حادث من 8 سنوات و من وقتها صارت تسكن معاهم ، تحب قاسم من زمان .
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
غرفة داؤود ...
فتح عيونه بهدوء و هو يحس بأنفاسها على وجهه ، دق قلبه و هو يشوفها بهالقرب منه ، غمض عيونه و من ثم فتحهم و صار يتأملها ، مرر أصابعه على خدها بهدوء و بهمس : رجعت أحبك و ما بيدي ، أعرف أنك بتعذبيني بس راضي ، ما أقدر أحارب هالشعور أكثر من كذي ، ما فيني ، أستسلم لك ! إقترب منها أكثر و طبع بوسة هادية على جبينها ، إنتبه لحاله ، شهق و بعد بسرعة و في خاطره : إيش فيك أنت تخربط من الصبح ؟ إيش أستسلم ؟ لا مستحيل ! حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالأفكار ، جا بيقوم بس كانت ماسكة قميصه و كأنها متعلقة فيه ، فك يدها بهدوء و قام ، أخذ فوطته و دخل الحمام .
فتحت عيونها بعد فترة ، غمضتهم مرة ثانية بس رجعت فتحتهم ، جلست و إلتفتت حوالينها ، مانه بالغرفة ، قامت و مشت للبلكون ، حطت يدينها على الدرابزين و أخذت نفس طويل ، لفت و دخلت ، سمعت صوت المقبض فإلتفتت لباب الغرفة ، ما ينفتح ، إلتفتت لباب الحمام ، شافته يطلع و هو لاف الفوطة على خصره ، نزلت عيونها بسرعة و هي منحرررررررررررجة !
إنتبه لها : أمم .. أنا آسف ، نسيت آخذ ملابسي !
سناء و هي تلف عنه : لا .. أمم .. خذ غرفتك .. ، لا أقصد .. خذ راحتك هذي غرفتك .. ركضت للباب بسرعة و طلعت .
داؤود ضحك : خذ غرفتك هههههههههه !
سكرت الباب و هي تسمعه يضحك ، قطبت حواجبها و ضربت رأسها بخفة : غبييييييية !!
: إيش فيك تكلمي حالك ؟
سناء إلتفتت لها
الجدة و هي تمشي لباب الجناح : يللا إنزلوا عشان تفطروا !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و إبتسمت : ألحين نجي !
الجدة جت بتطلع بس إلتفتت لها : سناء
سناء : ها ؟
الجدة : أنتي كيف تعودي عمر ينام عندكم ؟ غلط ، هالشيء ما يصير ! أمس قام و كان بيجي عندكم بس أنا ما خليته !
سناء ما عرفت إيش ترد عليها
الجدة و هي تطلع : بس و لا يهمك ، بضل عندكم لين ما يتعود ينام لحاله و بغرفته !
سناء : ها ؟!؟!
الجدة إبتسمت لنفسها و راحت 
سناء : يا ربييي إيش هالورطة ؟!؟
***************************
فلة أبو زايد ...
جناح نمير و عنان ...
دخلت الجناح و إلتفتت له ، شافته واقف عند الباب و منزل عيونه لتلفونه .
عنان : نمير إيش فيك ؟ ليش واقف عند الباب ؟
نمير إرتبك : ها ؟ لا أبدا ، ما فيني شيء .. أنا .. أمم .. أنا بطلع شوي عندي مشوار !
عنان : لوين تروح ؟
نمير : بروح بس ما بتأخر !
عنان و هي تمشي له و تمسك يده : نمير ، إيش فيك ؟ من أمس و أنت متغير ، مانك على بعضك ، تكلم ، قول ، إيش صاير !
نمير إرتبك أكثر ، فك يده من يدها بسرعة و تكلم : لا ما فيني شيء ، لا تخافي !
عنان إستغربت من حركته بس رجعت مسكت يدينه ، نزلت عيونها ليدينه بخوف : نمير إيش فيك ترتجف ؟
نمير و هو يفك يدينه من يدينها : عنوني حبيبتي قلت لك ما فيني شيء ، لا تخافي ، بروح و ألحين بجي !
عنان مسكت يده بسرعة : لا ما في روحة ، كيف أخليك تروح و أنت حالتك كذي ؟ و هي تحط يدها على رقبته و جبينه : أنت مريض ؟
نمير و هو يبعد يدها : عنان لازم أروح ! نص ساعة و برجع !
عنان : بس ..
نمير بنبرة حادة : عنان ، قلت نص ساعة !
عنان تنهدت بقلة حيلة و حركت رأسها بالإيجاب : نص ساعة ، دير بالك على حالك !
إبتسم لها و طبع بوسة سريعة على جبينها : إن شاء الله ! لف و طلع .
قطبت حواجبها و في خاطرها : ماني مرتاحة يا نمير ، أتمنى أنك ما تخبي شيء !

جناح زايد و نرجس ...
ساعة 8:45 بالليل ...
طلعت من الغرفة و شافته جالس قدام التلفزيون ، إبتسمت له و هو رد لها بإبتسامة .
زايد و هو يعدل جلسته و يأشر جنبه : تعالي إجلسي !
مشت له و جلست جنبه .
حاوطها من أكتافها و صار يستنشق شعرها : أحب هالريحة !
نرجس : هههههههه
زايد ضحك و باسها على رأسها : فكرت بإسمين !
نرجس : أسمع !
زايد : إذا بنت ريناد !
نرجس حركت رأسها بالإيجاب : و إذا ولد ؟
زايد : آسر !
نرجس قطبت حواجبها : آسر ؟!
زايد : ليش ما عجبك الإسم ؟
نرجس حركت رأسها بالإيجاب : ما عجبني !
زايد و هو يفكر : إنزين إيش رأيك بهاشل ؟
نرجس حركت رأسها بالنفي : لا !
زايد : إلياس 
نرجس : لا
زايد : عيل أنتي ما يعجبك شيء !
نرجس ضحكت : إنزين إيش رأيك بسا .. ما كملت لأن رن تلفونه .
زايد و هو يقوم : دقيقة و راجع لك !
نرجس حركت رأسها بالإيجاب و هو راح .
مشى للتسريحة و أخذ تلفونه ، شاف الرقم فقطب حواجبه ، رد بدون نفس : خير ؟! .. إيششش ؟؟ .. لا ، لا ، لا ... لا تسكري .. نهى لحظة .. قلت لا تسكري .. شهق لأن تسكر الخط ، ركض للكمدينة بسرعة ، أخذ مفاتيح سيارته و ركض لبرع الغرفة ، و هو يمشي لباب الجناح : نرجس أنا ألحين بجي !
نرجس لاحظت عليه التوتر فقامت : زايد لوين رايح ؟
زايد و هو يطلع : برجع بسرعة ! و طلع يركض .
نرجس قامت تلحقه ، وقفت عند باب الجناح و هي تشوفه يركض ، إستغربت و خافت بنفس الوقت ، حطت يد على قلبها و هي تحس بشعور غريب : يا رب إجعله خيرا ، دخلت الجناح و جلست على الكنبة و هي مانها مرتاحة لطلعته .
***************************
فلة أبو عتيق ...
دخل الفلة و شاف أمه جالسة بالصالة ، و هو يمشي لها : سلام !
وفاء و هي تلف عنه : و عليكم السلام !
أخذ نفس و مشى لها ، جلس على الأرض بمقابلها و حط يدينه على ركبها : يمة زعلانة مني ؟
وفاء لا رد
عتيق : يمة أنتي تفهميني أكثر من كل أحد ، أنتي تعرفي إيش كثر أنا أحب هالبنت ، أنا خبرتك بكل شيء ، خبرتك أنا بإيش أحس بإتجاهها ! و هو يحط رأسه على ركبها : يمة أنا ما أقدر آخذها بدون رضاك بس أنا ما راح أقدر بدونها !
وفاء حطت يدها على رأسه : يا ولدي أنت متأكد ، راح تقدر تعيش حياتك مع بنت ..
عتيق و هو يرفع رأسه لها : يمة أنا ما أريد غيرها !
وفاء تنهدت بقلة حيلة : بكلم أبوك !
عتيق فتح عيونه : جد ؟؟؟؟
وفاء : بكلمه بس ما أوعدك أنه يوافق !
عتيق قام بفرح و صار يبوس رأسها : يمة أنتي إذا كلمتيه أكيد بيوافق !
وفاء إبتسمت له : قلت ما أوعدك !
عتيق إبتسم : بس أنتي كلميه .
وفاء : بكلمه إن شاء الله !
***************************
فلة أبو داؤود ...
على طاولة العشاء ...
الكل جالس ياكل بهدوء .
إلتفتت له و أشرت له يتكلم ، حرك رأسه بالإيجاب ، إلتفت لها : ماما !
سناء و هي ترفع رأسها له : أيوا حبيبي !
عمر : متى يصير عندي أخت ؟
سناء فتحت عيونها و إلتفتت لداؤود 
داؤود شرق و صار يكح 
الجدة : بسم الله عليك يا ولدي و هي تلتفت لسناء : إيش فيك جالسة ؟ قومي إمسحي على ظهره و شربيه ماي !
داؤود : كح كح .. ما في داعي .. كح كح ..
سناء قامت بسرعة و صارت تمسح على ظهره ، أخذت غلاس ماي و قربته من فمه 
داؤود و هو يبعد الغلاس : بس .. يكفي . كح كح .. بسني !
نورة : بسم الله إيش صار ، ترى الولد ما قال شيء ؟ و هي تلتفت لداؤود و من ثم سناء : و أنا خاطري أفرح في حفيدي و بسرعة ، لمتى أنتظر ؟!
سناء منحرجة و منقلب وجهها لعلبة ألوان
نورة و هي تكمل : ها يا بنتي لا يكون تاخذي حبوب منع الحمل ، ترى ما أرضى ، ما يصير تحرمينا من هالفرحة !
سناء لا رد ، رفعت عيونها لعمها شافته يشوف عليها بإبتسامة ، إنحرجت أكثر و نزلت رأسها .
نورة و هي تلتفت لداؤود : لا يكون أنت ما تريد أولاد ؟
داؤود يريد يبين عادي : يمة إيش فيك ؟ و بعدين تونا متزوجين ، إلتفت لسناء و شاف خدودها محمرة ، إبتسم لنفسه بخبث و حب يحرجها أكثر ، حاوطها من أكتافها و إلتفت لأمه : بس و لا يهمك يمة ، قريبا إن شاء الله !
سناء فتحت عيونها للآآآآآآخر ، إلتفتت له و شافته يبتسم ، بعدت يده عن أكتافها ، قامت و مشت بسرعة .
الجدة : إستحت !
داؤود ضحك و قام يلحقها .
دخلت الجناح و هو دخل وراها و سكر الباب .
إلتفتت له و بعصبية : أنت كيف تقول كذي ؟
داؤود : مثل ما سمعتي !
سناء : داؤود ، أنا و أنت ما في بيننا شيء ، ما يصير يفكروا ..
داؤود و هو يقاطعها : سناء يعني إيش كنتي تريديني أقول لهم ، أقول لهم زواجنا مانه زواج كامل ، مؤقت و ما نعرف لين متى ؟ إيش بالضبط ها ؟
سناء : أنا ما قلت كذي بس ما يصير نعطيهم أمل ..
داؤود و هو يمشي لغرفته : ما أريد أسمع ! دخل و صفق الباب .
قطبت حواجبها بقوووة ، رمت نفسها على الكنبة بقهر و تكتفت .

غرفة داؤود ...
مشى للسرير و جلس ، ما يعرف ليش عصب كذي ، يمكن الفكرة أنها مستحيل تفكر فيه جرحته ، مرر يده في شعره و زفر ، تذكر فنزل بسرعة ، طلع الصندوق و في خاطره : ليش بعدها ما سألت عنه ؟ معقولة ما يهمها ! حمله و جلس على سريره ، فتحه و صار يدور في الدفاتر ، يريد يعرف هي إيش كاتبة عنه بس هو ما يتذكر أي دفتر ، أخذ واحد شكله قديم ، فتح أول صفحة و صار يقرأ لنفسه : أنا و سعد <3 ، سكره بسرعة ، ما يريد يعرف أي شيء عن هالإنسان ، بسبب حبها له هو صار يكرهه ، غمض عيونه و أخذ نفس ، فتحهم و نزلهم للدفتر مرة الثانية ، يا ترى هو إيش كان المميز فيه ؟ ليش مانها قادرة تنساه ، إذا فتح الدفتر بيعرف ؟ حرك رأسه بالنفي يبعد هالفكرة بس ما قدر يمسك حاله ففتحه : 
أنا و سعد 
أول لقاء ....... 


نهاية البارت ....

توقعاتكم ؟؟

راح أخلي المجال مفتوح لتوقعاتكم بدون أسألتي المملة هيهيهيهيهي !

إن شاء الله بارت الجاي يكون طويل ، في كثيييير مواقف تنتظر أبطالنا ، إصبروا عليهم و آسفة مرة ثانية لأني تأخرت عليكم .
^
الجزء التاسع ... ©
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء - ساعة 2:30 بالليل ...
كانت جالسة بالصالة تقلب في القنوات بملل ، نعسانة بس ما تريد تدخل الغرفة و هو صاحي ، الجدة نايمة بغرفة عمر ، على قولتها لازم يتعود ينام لحاله . تنهدت بملل و حطت يد على خدها ، ضلت تقلب في القنوات لنص ساعة أكثر و بعدها رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار و في خاطرها : بكرة عنده دوام ، أكيد نام ! قامت و سكرت التلفزيون ، خفت الإضاء و مشت لغرفته ، فتحت الباب بهدوء ، كان منسدح على السرير ، على جنبه اليسار ، معطيها ظهره ، أخذت نفس ، سكرت الباب و مشت للسرير ، جلست ، فكت شعرها و من ثم حطت رأسها على المخدة ، تقلبت بهدوء و صارت على جنبها اليمين ، غمضت عيونها بس فتحتهم ، قررت تتأمله ، وسيم ، شعره أسود سواد الليل و بشرته بيضاء ، حواجبه حلوين ، أنفه سلة سيف ، عيونه ، رفعت عيونها لعيونه ، مغمض ، تنهدت ، عيونه غريبة ، ما تقدر تفهمه ، مثل قبل ، ما تغير ، في عيونه كلام كثير بس صعب تقرأه ، لغز ما ينحل معاها ، مزاجي و هالشيء يصعبه لها أكثر ، تنهدت مرة ثانية و بهمس : داؤود !
فتح عيونه و صارت بعيونها ، إرتبكت فغمضت عيونها بسرعة ، إبتسم بخفة و رجع غمض عيونه ، كان صاحي و يفكر فيها ، سمع صوت المقبض فغمض عيونه ، مانه قادر ينام ، يريد يكمل مذكراتها ، جذبته حياتها مع سعد ، يتألم لما يقرأ عن حبها له ، عشقها و جنونها له بس بنفس الوقت يحس أنه بيفهمها بهالطريقة ، بيفهم سعد ، ما كان يريد يسكر الدفتر بس خاف أنها بتدخل و تشوفه مع مذكراتها ، يعرف هالشيء غلط ، خصوصياتها ، كل شيء اللي بقلبها بهالدفاتر بس عشان كذي هو يريد يقرأها ، إيش بقلبها ؟!! فتح عيونه و بهدوء : سناء !
تبلعمت و فتحت عيونها بتردد
داؤود بنفس الهدوء : ممكن أسألك سؤال ؟
سناء إستغربت منه بس حركت رأسها بالإيجاب
داؤود : ما راح تزعلي ؟
سناء إستغربت أكثر : إذا سؤالك بيزعل ، بزعل ! سكتت شوي تنتظره يتكلم بس هو إكتفى بإبتسامة هادية ، تقلب و عطاها ظهره .
داؤود : سكري الأبجورة و نامي !
قطبت حواجبها من حركته ، يا ترى إيش كان بيسألها ، جد بيزعلها ؟! حركت رأسها بالنفي تبعد هالفكرة و في خاطرها : و أنا إيش علي ؟ ، سكرت الأبجورة ، غمضت عيونها و بهدوء : تصبح على خير !
داؤود : و أنتي من أهله !
***************************
فلة أبو زايد - ساعة 5:16 الفجر ...
وقف سيارته قدام الفلة و رفع عيونه يشوف على بلكون غرفته ، كيف يروح لها ؟ كيف يرفع عيونه لعيونها ؟ كيف يواجهها ؟ إيش بيقول لها ؟ دمر حياته بليلة ، غمض عيونه بقهر ، يا ليته ما راح ، يا ليتها ماتت و لا يصير اللي صار ، فتح عيونه و نزلهم لتلفونه اللي شوي و يحترق من كثر ما صاير يرن ، أكيد تكون خايفة عليه بس هو خايف عليها ، إيش راح يصير فيها إذا عرفت اللي صار ، تنهار ، تتحطم ، يمكن تموت ، بيموتها ، ما راح تقدر تتحمل ، وثقت فيه ، ضحت له كثير بس هو يرجع لها ثقتها بهالطريقة ، يرجع لها تضحياتها بهالطريقة ، يعطي الناس سبب ليتشمتوا فيها ، يعطيهم سبب ليقولوا أنها غلطت و ما عرفت تختار ، كيف يبرر اللي صار ؟ ما عنده أي مبرر ، هو بنفسه ما يعرف كيف ، مرر يدينه في شعره ، ما يعرف إيش يسوي ، يحبها ، ما راح يقدر بدونها ، عيل ليش ؟!؟ إذا جد يحبها ما يتهور كذي ، إذا جد يخاف يخسرها ما يروح لغيرها ، تذكر الوضعية اللي صحى فيها ، حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد الصورة ، قلبه يحرقه ، كل جسمه يحرقه ، مشمئز من نفسه ، كاره نفسه ، مانه مصدق ، معقولة يطلع كذي ؟ معقولة يسوي كذي في نرجس ؟ نرجس زوجته ، حبيبته ، أم أولاده !! ضل على هالحالة لفترة طويلة و بعدها نزل من سيارته و صار يمشي للداخل ، يمشي و هو يتمنى يصير أي شيء يوقفه عن مواجهتها ، مشى لجناحه و وقف عند الباب ، حط يده على المقبض و أخذ نفس يهدي حاله بس مانه قادر يهدأ ، أخذ نفس ثاني و فتح الباب .
كانت جالسة بالصالة تنتظره ، دموعها في عيونها و تلفونها في يدها تتصل فيه للمرة الألف ، من طلع و هي ما مرتاحة ، الأفكار توديها و تجيبها ، قال لها بيرجع بسرعة و هذا ألحين الشمس بتطلع بس هو ما له أي أثر ، خايفة و ترتجف ، شوي و تموت من الخوف ، لا يكون صاير فيه شيء ، ليش ما يرد على إتصالاتها ؟ وين يكون و بأي حالة ؟ ليش طلع من البيت بهالسرعة ؟ ليش كان متوتر ؟ إيش صاير ؟ إذا صار فيه شيء ، هي إيش بتسوي ؟ ما راح تقدر بدونه ، حياتها تبتدي منه و تنتهي عليه ، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار ، ساعة 5:55 ، لين ألحين ما وصل ، حطت يدها على قلبها اللي صار يدق بطريقة غريبة ، حركت رأسها بالنفي تبعد أفكار السوداء اللي صارت تجي لها : أستغفر الله ، أستغفر الله ، غمضت عيونها تمنع دموعها من النزول ، ما يصير تبكي : يا رب يكون بخير ، يا رب يرجع ، فتحت عيونها بسرعة و هي تسمع الباب ينفتح ، إلتفتت له و من ثم قامت و ركضت له ، حضنته و صارت تبكي .
رفع يدينه بتردد و حاوطها له بقوووة ، غمض عيونه و هو يحس بدموعه اللي صارت تحرق عيونه .
نرجس و هي تزيد من مسكتها عليه : أنت وين .. كنت ؟ خوفتني عليك .. ليش ما رديت على تلفونك ؟ .. تريد تموتني ..
زايد خنقته عبرته ، إيش يرد عليها ، إيش يقول ؟ بعدها عنه بهدوء و صار يمسح دموعها : لا تبكي يا نرجس ، ما فيني شيء ، لا تبكي و في خاطره : واحد مثلي ما يستاهل هالدموع !
نرجس و هي تمسح على خده : وين كنت ؟ إيش صاير ؟ 
زايد نزل رأسه بسرعة ، بعد يدها عن خده و حاوطها بيدينه و بهدوء غير اللي يحس فيه : نرجس ، تعبان ، خلينا نتكلم بكرة !
نرجس فكت يدها من يده ، حطته تحت ذقنه و رفعت رأسه لها : زايد ، إيش في ؟
زايد و هو ينزل عيونه : ما في شيء ، خلينا نتكلم بكرة ! و جا بيمشي بس مسكت يده ، إلتفت لها ، شاف دموعها تلمع في عيونها .
إقتربت منه و حطت رأسها على صدره : لا تعيدها مرة ثانية ، لا تسويها فيني مرة ثانية !
زايد لا رد ، ما عنده شيء يقوله ، لو عرفت بينتهي كل شيء ، بتضيع من بين يدينه ، راح يخسرها ، راح يخسر لمياء ، راح يخسر عبدالله ، راح يخسر اللي ببطنها ، راح يخسر كل حياته ، مستحيل يخلي هالشي يصير ، ما لازم تعرف ، ما يصير تعرف ، أخذ نفس ، بعدها عنه و مسك يدها : يللا ، خلينا ننام !
مسحت دموعها ، حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاه للغرفة ، جلسها على السرير ، عدل لها المخدات ، حطت رأسها على مخدتها و رفعت عيونها له ، غصب إبتسامة على شفايفه و هي إبتسمت له ، جا بيمشي بس مسكت يده .
نرجس : وين را ..
زايد و هو يقاطعها : باخذ لي شور و برجع !
حركت رأسها بالإيجاب و هو راح ، أخذ له شور طويييييل و بعدها طلع ، لبس بجامته و مشى للسرير ، وقف يشوف عليها شوي ، مرر أصابعه على خدها بهدوء و من ثم حط شفايفه على جبينها و باسها ، بعد عنها و مشى لجهته ، إنسدح ، حط يد على رأسه و غمض عيونه ، فتحهم و هو يحس فيها . 
إقتربت منه و حطت رأسها على صدره ، غمضت عيونها و بهمس : أحبك !
تدحرجت دمعة من طرف عينه و ما رد ، ما يقدر يقولها ، ما بعد اللي صار ، حاوطها و غمض عيونه .
***************************
صباح - ساعة 9:30 ...
بنك ............... .
نزلت من المصعد و مشت لمكتبها ، إلتفتت لهم ، إبتسموا لها و هي ردت بإبتسامة ، إبتسموا أكثر ، حركت رأسها بقلة حيلة و مشت لمكتبها ، سحبت كرسيها و إلتفتت لجايدن .
فاتن بإبتسامة : 
Good morning
( صباح الخير )
جايدن لف لها بكرسيه و لما شاف إبتسامتها إبتسم :
Good morning , you seem to be in a good mood today , what's the occasion?
( صباح الخير ، أنكي بمزاج جيد اليوم ، مالمناسبة ؟
فاتن ( الترجمة ) : أنني هكذا دوما !
جايدن صار يضحك
فاتن ضحكت ، جلست و لفت لمكتبها ، جت بتشغل اللابتوب بس وقفها 
قاسم : صباح الخير !
فاتن إلتفتت له و من ثم لفت عنه : صباح النور ، شغلت اللابتوب و لفت له مرة ثانية .
قاسم : فطرتي ؟
فاتن حركت رأسها بالنفي
قاسم إبتسم : حلو ، يللا إنزلي معاي ، نفطر مع بعض !
فاتن حركت رأسها بالنفي : شكرا بس ما أريد آكل شيء ، روح إفطر لحالك !
قاسم : لا ما يصير ، كيف تشتغلي و أنتي جوعانة ؟!
فاتن : و من قال لك أني جوعانة ؟!
قاسم مصر : يللا فاتن ، إنزلي معاي ، و بتردد : حاب أكلمك !
فاتن إستغربت شوي و حركت رأسها بمعنى بإيش
قاسم : إمشي معاي و بتعرفي !
فاتن إستغربت أكثر بس ما حبت تبين له أنها تهتم فلفت عنه و صارت ترتب ملفاتها : إذا عندك شيء تقوله ، تكلم هنا و أنا أسمع ، ما في داعي أنزل معاك !
قاسم تنهد بقلة حيلة و راح عنها بدون أي كلمة .
لفت و شافته يمشي للمصعد ، فضولها بيقتلها ، إيش يريد يقول لها ؟ يا ترى هو يعرف من اللي كان يرسل لها الورد ؟ بيخبرها ؟!؟ وقفت و هي تشوفه يركب المصعد ، مشت له بسرعة ، جا بيتسكر بس هي ضغطت الزر و إنفتح ، دخلت و إلتفتت له : إيش في ؟
قاسم إبتسم : ننزل و بخبرك !
فاتن حركت عيونها بملل بس ما تكلمت .
نزلوا و راحوا لإحدى الكافيهات ( كافيه ) ، سحبت لها كرسي و جلست ، سحب له كرسي و جلس بمقابلها .
فاتن : ألحين تكلم إيش في !
قاسم : بالأول إيش تشربي ؟
فاتن بقلة صبر : قاسم ، أنا ما نزلت معاك لأشرب شيء ، نزلت لأسمع اللي عندك ، تكلم بسرعة ، لا تلعب بأعصابي !
قاسم سكت شوي ، يستجمع قوته ، ما يعرف كيف يعترف لها ، المكان أبدا مانه مناسب لمثل هالإعتراف بس هو ما عنده إللا هالمكان ، ما يجمعهم إللا هالبنك ، ما يشوفها إللا هنا ، حبها هنا و لازم يعترف لها هنا ، أخذ نفس و تكلم بتردد : أنا .. أمم .. فاتن ، صار لي فترة و أنا أريد أكلمك بهالموضوع بس كلما نويت أتراجع ..
فاتن رفعت حاجب بإستغراب ، ما علقت بس حركت رأسها بمعنى كمل .
قاسم : أنا .. رفع عيونه لعيونها و بسرعة : فاتن أنا بجي بخطبك من أهلك ؟
فاتن فتحت عيونها بس ما ردت
قاسم تشجع أكثر : فاتن أنا معجب فيك من زمان ، دخلتي قلبي من أول ما شفتك بس ما عرفت كيف أبين لك ، أنتي غير البنات كلهم ، ما أقدر أفهمك ، شافها ترفع حاجب ، تبلعم : أقصد ، أنا ما أعرف كثير بنات لأفهمهم ، قطب حواجبه على هالتخبيص ، سكت ، أخذ نفس يهدي حاله و من ثم رفع عيونه لعيونها و تكلم بهدوء : فاتن أنا أحبك !
دق قلبها ، إرتبكت و قامت بسرعة : أن .. أنت إيش تقول ؟
قاسم و هو يقوم : فاتن إجلسي خليني أكمل !
فاتن جلست بسرعة للأنها حست بيغمى عليها من هالكلمة ، أول مرة تسمعها ، شعور غريييب ، قلبها يدق و حرارتها ترتفع ، معقولة يحبها جد ؟ معقولة يبادلها بنفس شعورها ؟ قاسم يحبها ؟!؟ كتمت حبه في قلبها من زمان و يجي اليوم يعترف لها ، مانها مصدقة ، أكيد تحلم !! رفعت عيونها له بتردد ، شافته يشوف عليها ، إحمروا خدودها فنزلتهم بسرعة ، شبكت يدينها ببعض و هي ما تعرف إيش تقول ، إيش تسوي ، كيف تتصرف بالضبط ، أول مرة تمر في مثل هالموقف ، تقول له أنها تحبه ، لا ، لا ، ما يصير ، عيل تضل ساكتة ؟ أيوا ، أحسن لها ، رمشت عيونها بحياء و إرتباك و ما تكلمت .
قاسم : فاتن أنا حبيتك من زمان ..
إحمروا خدودها أكثر و ثبتت عيونها على يدينها
قاسم و هو يكمل : بس ما تجرأت أعترف لك ، ما أعرف ليش بس حسيتك ما بتبادليني بنفس الشعور ، ما راح توافقي علي ..
فاتن لا رد ، في نفس حالتها ، ما كانت متوقعة هالكلام أبدا !!
قاسم : أنا ما كنت ناوي أعترف لك لين ما أتأكد من مشاعرك بس ما قدرت ، ما فيني أصبر أكثر من كذي ، صبرت سنة كاملة ، سنة كاملة و أنا كلي أمل أنه يجي يوم و تشوفي علي بنفس النظرة اللي أنا أشوفك فيها بس أنا ما قدرت أفهم نظراتك لي ، حطيت لك وردة كل يوم يمكن بأثر فيك ، فكرت بهالطريقة يمكن أوصل لقلبك بس هم ما وصلت لشيء ..
فاتن أول ما سمعت الورد ما عادت تسمع شيء غيره ، مانها مستوعبة ، كيف يعني ؟ إيش يقصد ؟ كان هو ؟ هو اللي كان يحط لها الورد على الطاولة ؟ هو اللي صار له سنة يلعب هاللعبة ؟ سنة معذبها !! قطبت حواجبها و رفعت عيونها له : قاسم ، أنت إيش قلت ؟!
قاسم و هو ياخذ نفس : اللي سمعتيه !
فاتن بنبرة حادة شوي : أنا إيش سمعت ؟
قاسم : فاتن أنا .. 
فاتن وقفت بسرعة و هي تحس بعصبية غير طبيعية ، كل اللي كانت تحس فيه قبل شوي إختفى ، إختفى و ما عادت تحس إللا بكره لهالشخص ، ما عنده أي فكرة إيش كثر هي عانت بهالسبب ، قدر يكمل لعبته سنة كاملة بدون ما ينكشف و آخر شيء يجي يقول لها أنه يحبها ، لا ، ما تصدق ، اللي يحب مستحيل يعذب ، اللي يحب ما يحتاج لهالسخافات ليثبت حبه .
قاسم وقف بس ما نطق بأي حرف ، ضل يشوف على وجهها ، يمكن يعرف بإيش تحس ، يمكن يفهمها بس مثل دايما فشل ، هي في قمة عصبيتها بس ملامحها جامدة ، ما تريد تبين له أنه أثر فيها .
قاسم بتردد : فات ..
فاتن رفعت يدها لتمنعه من الكلام ، مشت خطوتين لوراء و بعدها لفت و صارت تمشي للمصعد بأسرع ما عندها .
قطب حواجبها و لحقها بسرعة : فاتن لحظة !
فاتن و هي تدخل المصعد : ما أريد أسمع !
جا بيدخل بس سكرت الباب على وجهه ، ركض للمصعد الثاني و ضغط على الزر ، إنفتح له الباب ، ركب و ضغط على 3 ، وقف المصعد على الدور الثالث ، نزل و صار يمشي لمكتبها بسرعة ، شافها تلم أغراضها ، تاخذ شنطتها و تلف ، شافته فنزلت رأسها و صارت تمشي . مرت من جنبه فصار يلحقها .
قاسم : فاتن إسمعيني ، عطيني فرصة لأشرح لك ، أنا بهالحركة ما كنت أريد أزعلك ، أنا بس كنت أريد أفهمك !
فاتن لا رد ، وقفت عند باب المصعد ، تنتظره يفتح لها .
قاسم جا بيكلم بس إنفتح باب المصعد و هي ركبت ، وقف يشوف عليها و الباب يتسكر ، قطب حواجبه بقهر و لف يمشي لمكتبه ، جلس و الشباب إجتمعوا حوالينه .
جايدن و هو يحط يد على كتفه : 
What happened ?
( ماذا حدث ؟ )
قاسم مرر يده على وجهه و حرك رأسه بالنفي
علي : إعترفت ؟
قاسم حرك رأسه بالإيجاب : إعترفت و يا ليتني ما إعترفت ، ما راح تسامحني !
جايدن ما فاهم شيء ، إلتفت لطارق و حرك رأسه بمعنى إيش قال
طارق إبتسم له :
I'll tell you later
( سأخبرك لاحقا )
جايدن حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي لمكتبه : 
I'll be in my office
( سأكون في مكتبي )
طارق حرك رأسه بالإيجاب و من ثم نزل رأسه لقاسم : أنت تسرعت ، ليش ما سويت اللي قلت لك عليه ، كان خطبتها بالأول و تزوجت و بعدين خبرتها بسالفة الورد !
قاسم لا رد
علي : و ألحين ؟
طارق و هو يسحب كرسيه و يجلس بمقابله : إسمعني يا قاسم ، ترى ما في داعي تزعل ألحين و تسوي لنا فيلم هندي !
قاسم رفع عيونه له : وقتك ألحين !
طارق إبتسم و ضربه على كتفه بخفة : أنا دوم وقتي هههه .. أحم .. سكت لأن قاسم عطاه نظرة خلته يتبلعم و يسكت .
علي و هو يسحب كرسيه و يجلس جنبه : برأيي أنت ما عندك إللا تخطبها و يصير اللي يصير !
قاسم : تتوقع توافق ؟
علي حرك أكتافه بخفة : ما أعرف بس ما بتخسر شيء !
قاسم تنهد و ما رد .

في الباركنغ ..
ركبت سيارتها و سكرت الباب بقوووة ، شغلت السيارة بس ما حركتها ، ضربت السكان بقهر ، كان لازم يكون هو ؟! ليش ما غيره ؟! تجمعت الدموع في عيونها ، إيش فيها معصبة كذي ؟ ما جزء منها كان يتمنى يكون هو ، عيل إيش فيها ألحين ؟ ما تعرف ، ما تعرف إيش صار لها بالضبط ، ما عادت تعرف إيش تريد ، خربط كل كيانها بكلمة وحدة ، ليش ؟ ليش ما إعترف لها مثل العالم ، ليش ما جا من البداية و قال لها أنه يحبها ، ليش إنتظر كل هالفترة ؟ هو أصلا يحبها جد و لا بس كان عاجبه ينرفزها بحركته ؟! و إذا جد يحبها ؟! لازم تفرح ، يحبها مثل ما هي تحبه ، قلبه يدق لها مثل ما قلبها يدق له ، حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة ، ما هي فاتن اللي تضعف بسهولة ، ما راح تسامحه ، كبريائها أكبر من حبها ، مستحيل تسامحه ، مسحت دموعها بسرعة ، أخذت نفس و من ثم حركت سيارتها .
***************************
فلة أبو عتيق - ساعة 1:30 الظهر ...
فتح باب الحديقة و صار يمشي للداخل ، تعبان و منهار ، ما شافها اليوم ، لف الكلية أكثر من مرة بس ما لها أي أثر ، مر على الدكتور أدريان اللي خبره بأن البحث إلتغى ، هي ما تريد تكمل ، ما تريد تشتغل معاه ، فسخ كمته و فتح زر دشداشته ، مشى لباب الصالة و فتحه جا بيدخل بس سمع أصواتهم فوقف و صار يسمعهم .
وفاء : هذا ولدنا الوحيد يا يوسف ، يهون عليك تزعله ؟
يوسف : أنتي ليش مانك راضية تفهمي ؟! قلت لك هالبنت ما تصلح له ..
وفاء قاطعته و بصوت مرتجف : بس أنا خايفة .. أنت تعرف عتيق عنيد .. إذا ما رضينا أخاف يسوي شيء بحاله .. ما راح أقدر أستحمل .. جلست و صارت تبكي .
يوسف جلس جنبها و صار يهديها : خلاص يا وفاء هدي حالك ، هدي حالك ، لا تبكي ، عتيق عنيد بس عاقل ما راح يأذي نفسه ..
وفاء بنفس حالتها : أي عاقل .. و هو كل يوم طايح بمشكلة .. و هي ترفع عيونها له : يوسف الله يخليك وافق .. وافق ..
يوسف سكت شوي و بعدها تكلم بهدوء : ما راح أقدر يا وفاء ، هو يدمر حياته كذي و أنا ما أقدر أوافق على هذا !
وفاء بكت أكثر
دخل و مشى لهم ، إلتفت لأبوه و من ثم لأمه ، مشى لها ، نزل لمستواها و من ثم حضنها : يمة لا تبكي ، دموعك غالية علي ، لا تبكي ، ما راح أسوي أي شيء بحالي ماني كذي ! بعد عنها و صار يمسح دموعها ، وقف و إلتفت لأبوه .
يوسف : شوف حالتها ، كله بسببك يا عتيق ، متى تعقل أنت ؟ ليش تفكر بنفسك و بس ؟ أمك حالتها كذي من الليل ، كل شوي و تبكي ، معقولة تطلب منها تجي تقنعني لهالشيء ؟ 
عتيق نزل رأسه و إقترب منه ، باسه على رأسه و من ثم باس أمه و هو يحس بالعبرة تخنقه : خلاص .. ما أر .. ما أريدها ! لف و مشى عنهم بسرعة ، ركب الدرج لغرفته ، دخل و سكر الباب بهدوء غير اللي يحس فيه ، مشى لسريره و جلس ، نزل رأسه و حط يدينه عليه ، غمض عيونه و صارت دموعه تنزل ، ما عنده إللا يتخلى عنها ، ما يقدر يعذبهم كذي ، ما يقدر يشوفها تبكي ، بكاها كثير ، يكفي ، راح يفكرها حلم ، أمنية مستحيل يحققها ، الحياة ما تنتهي عليها بس حياته هو تنتهي عليها هي ، لا ، ما يصير يفكر كذي ، خلاص ، هو قرر يتخلى عنها ، يتخلى عن سجدة ، يتخلى عن حبه لها ، لازم يكون قدها ، إبتسم بإنكسار من بين دموعه ، ما يقدر يخدع نفسه ، مانه قدها ، راح يتعذب بس يتعذب لحاله أحسن من أنه يعذبهم معاه ، خلاص بيدفن كل شيء في قلبه و بيتحمل ، لازم يتحمل ، إنسدح و زفر بقوووة .

بعد شوي ...
سمع صوت الباب ينفتح فغمض عيونه بسرعة ، سمع خطوات هادية تقترب منه ، عرف أنها هي بس ما فتح عيونه ، جلست على طرف سريره و صارت تمرر يدها في شعره بهدوء ، إقتربت منه و باسته على جبينه .
وفاء : عتيق حبيبي 
عتيق لا رد ، ما يريد يرد ، يريدها تفكره نايم ، إذا فتح عيونه أو رد بتعرف أنه كان يبكي ، بتعرف أنه ضعيف ، بتعرف أنه ما قد الكلام اللي قاله لهم .
وفاء : عتيق يللا قوم ، أنت من الأمس ما أكلت شيء ، قوم تغدى !
عتيق لا رد
وفاء خافت شوي ، حطت يدها على كتفه و صارت تحركه بخفة : عتيق !! عتيق !! 
عتيق لا رد و لا حركة 
شهقت و حطت يد على قلبها و بصوت عالي : يووووووسف ، يووووسف تعال شوف ولدك إيش صار فيه ؟
عتيق فتح عيونه و جلس بسرعة : يمة ما فيني شيء ، كنت نايم !
وفاء و هي تمرر يدها على وجهه : ما فيك شيء ؟!
عتيق تنهد و نزل رأسه : ما فيني شيء يا يمة ، ما فيني شيء بس تعبان شوي ، قلبي يعورني و ماني قادر أتنفس !
وفاء بخوف : بسم الله عليك يا ولدي ، قوم إمشي معاي ، خلينا ناخذك للمستشفى ! مسكت يده و صارت تقومه
عتيق جلسها و حط رأسه في حضنها : ما يحتاج ، هي فترة و بتحسن ، ما يبالها مستشفى !
وفاء و هي تمسح على رأسه : يا ولدي أنا حاولت بس أبوك ..
عتيق قاطعها : أعرف ! سكت شوي ، غمض عيونه و بهدوء غير اللي يحس فيه : يمة بنام ، لا تصحيني ، ما أريد أصحى !
وفاء سكتت و صارت تبكي بصمت ، هي بين نارين ، ما تقدر تشوف ولدها كذي بس بنفس الوقت ما تقدر توقف بوجه زوجها عشانه ، ما بيدها شيء تسويه .
يوسف سمعها تناديه ، ما إهتم بالأول بس لما إختفى صوتها خاف ، قام و ركب بسرعة لغرفة عتيق ، إرتجف قلبه و هو يشوفها بهالحال ، راح فكره لبعيييييييييد ، خلاص خسر ولده للأبد ، راح و ما عاد يرجع لهم ، كله بسببه ، رفض و هذي هي النتيجة ، مشى لهم بخطوات مرتجفة ، جلس على الأرض و صارت دموعه تنزل : أنا آسف يا وفاء .. سامحيني ..
وفاء نزلت عيونها له بإستغراب و لما شافت دموعه خافت : يوسف إيش فيك تبكي ؟
يوسف نزل رأسه : كيف ما تريديني أبكي و .. ولدي مات !!
وفاء شهقت بقووووة : إيش تقوول ؟
يوسف حرك رأسه بالإيجاب
وفاء نزلت عيونها لعتيق ، كيف مات ، توه يقول ينام ، لا ، ولدها راح ، صارت تبكي و تشهق .
عتيق اللي أول ما غمض عيونه نام ، صحى و هو يسمع أصواتهم ، جلس بسرعة و لف لهم و بخوف : إيش فيكم ؟؟ إيش صاير ؟؟ أحد صار له شيء ؟ ليش تبكوا !
وفاء زفرت بإرتياح ، إلتفتت لزوجها و ضربته على كتفه بخفة : كيف تقول أنه .. مات !
يوسف بعدم تصديق : عتيق !
عتيق : ؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟
يوسف قام بسرعة و ضم ولده بقوووة : خلاص يا ولدي خلاص ، موافق ، موافق على اللي تريده بس لا تخوفني كذي !
عتيق و هو يحط يدينه على أكتاف أبوه : يبة شوي شوي علي ، خنقتني ! و هو يرفع عيونه لأمه : إيش السالفة ؟
يوسف و هو يبعد عنه : خلاص يا عتيق ، قوم ، خلينا نروح نخطبها لك !
عتيق فتح عيونه : من ؟
يوسف و هو يبتسم له : سجدة ، يللا قوم !
عتيق و هو يفتح عيونه أكثر : يبة أنت تتكلم جد ؟
يوسف حرك رأسه بالإيجاب : ما نقدر على زعلك يا ولدي ، ما نقدر !
عتيق بعدم تصديق : تخطبوها لي جد ؟؟
يوسف حرك رأسه بالإيجاب : يللا نروح ألحين
عتيق قام بسرعة : ألحين يعني ألحين ؟!؟
يوسف حرك رأسه بالإيجاب 
عتيق ضحك و ضم أبوه : شكرا يبة ، بعد عنه و ركض لكبتاته ، فتح كل الأبواب و صار يحوس فيهم : يمة إش ألبس ؟
يوسف و وفاء : هههههههههه
عتيق إنتبه لحاله و صار يضحك معاهم .
***************************

فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
طلعت من غرفتها و إلتفتت لباب جناحه ، مسكر ، من رجع من الدوام و هو داخل غرفته ، حتى للغداء ما طلع ، تنهدت و مشت للكنب ، جلست و إنفتح باب الجناح ، دخلت الجدة بإبتسامة .
الجدة و هي تمشي لها : إيش فيك جالسة لحالك ؟
سناء إبتسمت ، حركت رأسها بالنفي بس ما تكلمت .
الجدة : داؤود وينه ؟
سناء تنهدت و إلتفتت لباب غرفته : بغرفته ، فتحت عيونها و إلتفتت للجدة : أقصد بغرفتنا !
جدة كتمت ضحكتها و جلست جنبها : إنزين إيش فيك زعلانة ؟
سناء إنتبهت لحالها و ما ردت ، إيش فيها ؟ زعلانة ؟! لا أبدا ، عيل ؟ لا ، لا ، هي تعودت تتنازع و تتناقر معاه بس اليوم حتى ما تكلمت معاه و عشان كذي تحس بملل : لا ، ماني زعلانة !
الجدة قامت : مثل ما تقولي ، و صارت تمشي لغرفته ، وقفت ، إلتفتت لسناء و من ثم فتحت الباب ، دخلت و سكرته .
سناء إستغربت من حركتها بس ما إهتمت ، أخذت الريموت و جت بتشغل التلفزيون بس غيرت رأيها ، قامت و طلعت من الجناح .

غرفة داؤود ...
كان مندمج بالقراءة ، هذي حالته من دخل الغرفة ، مانه قادر يحط الدفتر من يدينه ، كأنه يشوف شريط حياتها قدام عيونه ، كاتبة كل شيء ، فرحت ، زعلت ، تضايقت ، حزنت ، بكت ، ضحكت و غيره الكثير و كل هذا مع سعد ، نزل عيونه لآخر سطر بالصفحة و صار يقرأ بصمت : ما كنت مفكرة أني بقول هالشيء بس وجود سعد بحياتي يكمل وجودي ! داؤود سكر الدفتر و هو يكلم حاله : لهالدرجة ؟!
: إيش فيك تكلم حالك ؟
داؤود شهق ، إلتفت لها و إرتبك ، حط الدفتر في الكمدينة بسرعة : يمة .. أمم ، أنتي من متى هنا ؟
الجدة و هي تمشي له : ما يهم ! جلست على السرير بجنبه و بهدوء : داؤود !
داؤود و هو يعدل جلسته : أيوا يمة !
الجدة و هي تمسح على خده بهدوء : كلمني بصراحة !
داؤود بعد يدها عن خده و حاوطها بيدينه : يمة إيش في ؟
الجدة : أنت و سناء ؟
داؤود و هو ينزل عيونه : إيش فينا ؟
الجدة : زواجكم ما كامل !
داؤود لا رد ، كان شاك أنها تعرف و عشان كذي تعمدت تبيت عندهم .
الجدة : يا ولدي ليش كذي ؟
داؤود تنهد : يمة ، لا هي تريدني و لا أنا أريدها !
الجدة و هي تضربه على كتفه بخفة : تكذب علي ؟ 
داؤود تنهد مرة ثانية و ما تكلم
الجدة : لين ألحين تحبها ؟
داؤود حرك رأسه بالنفي
الجدة و هي تحط يد تحت ذقنه و ترفع رأسه لها : لين ألحين تحبها ؟
داؤود و هو يبعد يدها : أحبها !
الجدة إبتسمت : عيل لا تخليها تضيع منك هالمرة !
داؤود بهدوء غير اللي يحس فيه : يمة ، هي رافضتني ، أنا ..
الجدة و هي تقاطعه : يا ولدي ، سناء ضعيفة ، هي تحاول تبين لك أنها ما تحتاج أحد ، تحاول تبين لك أنها تقدر لحالها بس راح تضل ضعيفة و بتحتاجك ، أنت لازم تحسسها بحبك ، حسسها أنك تهتم ، حسسها أنك محتاج لها مثل ما هي محتاجة لك !
داؤود : يمة أنا كيف أفهمك ، نحن ، أخذ نفس : نحن متفقين ننفصل بعد فترة ، نحن تزوجنا عشانك و بس ، ليش أعلق قلبي عليها إذا هي بتمشي عني و تتركني ؟!
الجدة : لا تسمح لها ، لا تخليها تتركك ، حببها فيك ، خليها تتعلق فيك !
داؤود حرك رأسه بالنفي : ما راح تفكر فيني و عقلها و قلبها مع شخص ثاني !
الجدة : بس هالشخص مانه موجود خلاص !
داؤود إبتسم لنفسه بإنكسار : مانه موجود لك أنتي و لي أنا بس لها .. موجود و راح يضل موجود بحياتها ، رفع عيونه للجدة : يمة أنا ما أقدر أخليها تحبني و هي ما راضية تنساه ، ما راضية تتخلى عن ذكرياته !
الجدة : و أنت كيف تعرف أنها ما راضية ؟ يمكن هي تحاول بس مانها قادرة لحالها ، سكتت شوي و كملت : يا ولدي أنا أعرف أني غصبتكم على هالزواج بس أنا ما سويت كذي إللا و أنا متأكدة أنكم بتسعدوا بعض !
داؤود : و إيش خلاك تتأكدي ؟
الجدة إبتسمت : حبك لها !
داؤود لا رد
الجدة : شوف يا داؤود ، سناء بعدها صغيرة ، بتقدر تحب و تنسى بس ما راح تقدر لحالها ، سكتت شوي و بعدها تكلمت : إعترف لها !
داؤود حرك رأسه بمعنى بإيش
الجدة إبتسمت مرة ثانية : صارحها باللي تحسه لها ، قول لها أنك تحبها !
داؤود فتح عيونه : إيششش ؟؟
الجدة ضحكت : إيش فيك أنت ؟ أنا ما قلت شيء ..
داؤود : يمة أنتي إيش تقولي ؟ كيف أعترف لها ، لا ، لا ، لا ، أكيد أنتي جنيتي !
الجدة و هي تضربه : أنت ما تستحي ، كيف تكلمني كذي ؟! 
داؤود إنتبه على اللي قاله و صار يضحك
الجدة صارت تضربه أكثر : و بعد تضحك ، أولاد آخر زمن !
داؤود : ههههههه .. آسف و الله طلع بالغلط هههههههه
الجدة ضحكت و بعدها تكلمت : ها إيش قلت ؟
داؤود و هو يحرك رأسه بالنفي : لا ، لا و ألف لا ، مستحيل !
الجدة : صدقني يا ولدي بيلين قلبها عليك !
داؤود إبتسم بسخرية : يعني تشفق علي ؟؟
الجدة حركت رأسها بالنفي : ما قصدت كذي !
داؤود : عيل إيش تقصدي ؟
الجدة : أنت ما تعرف هالكلمة إيش كثر قوية على البنت ، سناء من زمان ما سمعتها ، أكيد هالكلمة بيحرك فيها شيء ، بيفجر مشاعرها ..
داؤود ضحك : يمة أنتي من وين تجيبي هالكلام !!!
الجدة حركت رأسها بقلة حيلة : الكلام معاك لا يودي و لا يجيب !
داؤود ضحك أكثر
الجدة تنهدت و قامت ، و هي تمشي للباب : أنت جرب و بعدين بتفهم بنفسك ! فتحت الباب و طلعت .
داؤود ضل يفكر في كلامها شوي ، يعترف لها ، يصارحها بحبه لها ، حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة ، مانه مجنون ليسويها ، مستحيل يسويها بس إذا طلع كلام الجدة صح ؟ معقولة هالكلمة تأثر فيها ؟ أخذ نفس طويل و نزل عيونه للكمدينة ، طلع الدفتر ، حطه في الصندوق و من ثم رجع الصندوق تحت السرير ، قام و طلع من الغرفة .
***************************
شركة أبو زايد و أخوانه - ساعة 4:45 ...
مواقف سيارات ...
طلع من البناية و صار يمشي لسيارته ، تأخر ، تعمد يتأخر و كان يريد يتأخر أكثر بس هي ضلت تتصل عليه ، يعرف أنها متوترة بسبب اللي صار أمس ، عندها كثير من الأسئلة لتسأله بس هو ما يعرف إيش يرد عليها ، إيش يقول لها ، صار اللي كنتي تخافي منه ، حطمت ثقتك فيني ، خنتك ، ما راح يقدر يقولها ، مانه مستعد يخسرها ، تنهد ، رفع عيونه و من ثم فتحهم للآآآآآخر . مشى لها بسرعة .
زايد بإرتباك : أنتي .. أنتي إيش تسوي هنا ؟
نهى و هي تنزل رأسها : لازم نتكلم !
زايد قطب حواجبه و أشر على سيارته : إركبي ! ركب و هي ركبت ، حرك السيارة بسرعة ، لازم يبعد عن الشركة ، يخاف أحد يشوفه معاها ، وقف سيارته بعد فترة قدام البناية اللي فيها شقتها .
زايد بتوتر : تكلمي بسرعة ، إيش عندك ؟
نهى : اللي صار أمس ..
زايد قطب حواجبه بقووووة
نهى و هي تلتفت له : زايد طلق نرجس !
زايد إلتفت لها بسرعة : إيششش ؟
نهى و هي تحرك رأسها بالإيجاب : طلقها و خلينا نتزوج !
زايد بصوت عالي شوي و بتوتر : جنيتي أنتي ؟ إيش هالكلام ؟! أنا مستحيل أطلق نرجس ، أنا أحبها و أنتي .. لا ، لا ، كيف نتزوج ، و هو يحرك رأسه بالنفي : ما راح أطلقها و لا راح أتزوجك !
نهى : إذا جد تحبها كيف تفسر اللي صار أمس ها ؟!
زايد : نهى أنتي تعرفي أني ما كنت ص ..
نهى بصوت عالي : رجاءا زايد ، لا تحاول تحط اللوم علي و بعدين أنا قلت اللي عندي ، أنت لازم تطلقها و تتزوجني و لا ..
زايد عصب : و لا إيش ؟؟
نهى نزلت عيونها لشنطتها ، فتحتها و طلعت منها ظرف و مدته لزايد : و لا هالظرف يوصل لنرجس !
زايد نزل عيونه للظرف : إيش .. إيش هذا ؟
نهى : شوف لحالك ؟
زايد سحبه من يدها و هي لفت للقدام ، فتحه بتردد و طلع الصورة اللي فيه ، فتح عيونه و إلتفت لها بعدم تصديق : ن .. نهى ..
نهى إلتفتت له : عندي الكثير و والله و أنا حلفت ، إن ما طلقت نرجس في هاليومين ، راح أرسل كل الصور لها ! سحبت الصورة من يده ، فتحت الباب ، نزلت و مشت للبناية .
ضل يشوف عليها لين إختفت ، حرك رأسه بعدم تصديق ، إذا هالصور وصلت لنرجس ، كل شيء بينتهي ، غمض عيونه بقوووة ، كيف غلط كذي ، دمر حياته بيدينه ، إيش يسوي ألحين ؟ معقولة يطلقها ؟ لا ما راح يقدر بس إذا ما طلقها بتوصل لها الصور ، إيش راح يصير فيها في وقتها ؟ إيش راح يصير في اللي ببطنها ؟ إذا صار لها شيء ما راح يقدر يسامح حاله ، بيموت ، حرك سيارته و هو يحس نفسه مخنوووووووووووووووووق !!!
***************************
فلة أم قاسم ...
نزل من الدرج و شاف أمه جالسة بالصالة مع سارة ، مشى لهم و جلس على الكنبة : سلام !
إلتفتوا له : و عليكم السلام !
قاسم : يمة ، أنتي إتصلتي ؟
أم قاسم إبتسمت : إيش فيك مستعجل ، بتصل بعدين !
قاسم : يمة الله يخليك ، إتصلي ألحين ، ماني قادر أصبر !
سارة : هههههههههه ، و هي تلتفت لأمها : ماما ، ولدك قسوووم رايح فيها خلاص !
أم قاسم : ههههههه
قاسم إبتسم : أيوا ، إضحكوا ، إضحكوا ، إيش عليكم !
أم قاسم و سارة : ههههههههههه
حرك رأسه بقلة حيلة ، قام و مشى عنهم .
سارة ضحكت و بعدها إلتفتت لأمها : صح ماما ، عرفتي البنت من ؟ 
أم قاسم حركت رأسها بالإيجاب : أيوا ، بنت حفيظة ، شفتها في أعراس بنات خالتك ، حرمة طيبة ، ما شاء الله عليها بس إن شاء الله بنتها تكون مثلها .
سارة إبتسمت : إن شاء الله ، يللا ماما ، و هي ترفع سماعة التلفون و تمده لها : إتصلي و إخطبيها و لا ألحين يرجع ولدك !
أم قاسم إبتسمت و أخذت السماعة : روحي جيبي لي رقمهم !
سارة حركت رأسها بالإيجاب و قامت .

في المطبخ ...
دخل المطبخ و شافها جالسة على الطاولة ، حاطة يد على خدها و سرحانة ، إبتسم ، سحب كرسي و جلس بمقابلها : ميان !
ميان لا رد
قاسم إبتسم أكثر : ميااان !
صحت من سرحانها و إرتبكت : ه .. ها ؟؟
قاسم : اللي ماخذ عقلك يتهنى به !
ميان إحمروا خدودها و قامت بسرعة تطلع من المطبخ .
إستغرب بس ما إهتم .
مشت للصالة و شافتهم يضحكوا ، جلست على الكنبة بجنب سارة و بإبتسامة : إن شاء الله دوم هالضحكة .
سارة و أم قاسم : آمين .
ميان : ألحين قولوا لي على إيش تضحكوا ؟
سارة : قسوم ، قرر يتزوج !
ميان إلتفتت لأم قاسم بحياء و لما شافتها تبتسم ، إستحت فنزلت رأسها .
سارة إستغربت من حركتها ، إلتفتت لأمها و حركت شفايفها : تعرف ؟
أم قاسم حركت رأسها بالنفي ، قامت و أشرت لها تكلمها .
سارة فتحت عيونها و حركت رأسها بالنفي بسرعة .
أم قاسم سوت نفسها ما شافت و راحت عنهم .
سارة قطبت حواجبها و إلتفتت لميان ، أخذت نفس و بدت بتردد : م .. ميان !
ميان رفعت عيونها لها : ها ؟
سارة أخذت نفس ثاني : قاسم قرر يتزوج .
ميان إحمروا خدودها و حركت رأسها بالإيجاب : آههم ، سمعت !
سارة مسكت يدها و ما تكلمت ، ما تعرف كيف تقول لها ، هي أكثر وحدة تعرف ميان إيش كثر تحب قاسم ، طول الوقت سرحانة في خياله ، طول الوقت تحلم فيه ، ما راح تكون سهلة .
ميان نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم لها : إيش في ؟
سارة و هي تنزل رأسها : قاسم بنفسه إختار له البنت ..
ميان إحمروا خدودها أكثر ، أكيد هي ، ليش هو في غيرها ؟! و أخيرا راح يتحقق كل اللي تحلم فيه ، راح تكون له و هو يكون لها .
سارة ما حبت تدور و تلف أكثر من كذا ، أحسن تخبرها مرة وحدة و يصير اللي يصير : البنت إسمها فاتن ، ماما طلعت تعرف أمها و هي اليوم إتصلت فيهم و خطبتها لقاسم ! سكتت تنتظر ردة فعلها .
رمشت عيونها بعدم تصديق ، لا هي أكيد سمعت شيء غلط ، رفعتهم لسارة : ق .. قاسم خطب غيري ؟؟
سارة نزلت رأسها و حركت رأسها بالإيجاب .
ميان و الدموع تتجمع في عيونها : و .. و أنا ؟
سارة حركت رأسها بقلة حيلة : ما في نصيب !
ميان فكت يدها من يد سارة ، قامت و صارت تركض للدرج بسرعة .
سارة قامت و لحقتها 
ركضت لغرفتها بسرعة ، دخلت و جت بتسكر الباب بس سارة كانت أسرع ، مسكت الباب و دخلت .
سارة : ميان ..
ميان و هي تحارب دموعها : ليش ؟؟ ليش ؟؟ أنا إيش ناقصني ؟ ما خالتي كانت تقول أن قاسم ما بياخذ غيري ، عيل ليش راحت تخطب له غيري ؟ ليش ؟
سارة نزلت رأسها و لا رد .
ميان جلست على سريرها ، حطت يدينها على وجهها و صارت تبكي .
سارة تنهدت بقلة حيلة و مشت لها ، جلست بجنبها و حاوطتها من أكتافها : ميونة ، لا تبكي ، لا تبكي ، إنسيه ، في ألف واحد يتمناك ..
ميان بعدت يدينها و صارت تحرك رأسها بالنفي : أنتي ما راح تفهمي .. ما راح تفهمي .. كيف أنساه و هو قدام عيوني .. أنا ما راح أقدر أشوفه مع غيري ، ما راح أقدر ..
سارة ما عرفت إيش ترد ففضلت تسكت .
ميان بكت و بكت و بكت ، مانها سهلة ، تحطمت أحلامها ، حب طفولتها ضاع منها ، ما كانت متوقعة أنه يجي يوم مثل هاليوم ، ما كانت متوقعة أنه يفكر في غيرها ، كيف تفسر طريقة كلامه معاها ، معاملته لها ؟ معقولة ما حبها أبدا ؟! كان بس يشفق عليها ، بكت أكثر ، غبية ، ما قدرت تفهم نظراته ، ما كان يشوف عليها بحب ، كان يشوف عليها بشفقة ، وحيدة ، ما لها أهل ، يتيمة ، ما عندها أحد تروح له ، كانت مفكرة هو يكون سندها ، هو بيعوضها عن الكل اللي خسرتهم بس هذا اليوم خسرته هو ! بعدت سارة عنها و قامت و من بين شهقاتها : س .. سارة لو سمحتي .. إتركيني لحالي !
سارة قامت : ميان ..
ميان : سارة .. بليز ..
سارة تنهدت و طلعت .
سكرت الباب بسرعة ، قفلته و من ثم رمت حالها على السرير و صارت تشهق أكثر .
***************************
فلة أبو نرجس ...
المجلس ...
صمت ، صمت ، صمت و من ثم الصمت ، محد يتكلم ، من وصلوا و هم ساكتين ، سلموا و جلسوا ، أبو عتيق ما يعرف كيف يبدأ ، أول مرة يمر في مثل هالموقف ، هذا ولده الوحيد ، عتيق مبسوط بس بنفس الوقت مرتبك ، ما يعرف إيش تكون ردة فعلهم ، ما يعرف إيش بيكون رأيها ، جالس بجنب أبوه ، يمرر نظره من وسام لبدر ، من بدر لعبدالوهاب و من ثم يرجع لوسام . وسام عرفه فخبر أبوه باللي صار بالجامعة ، شكروهم بس بعدها سكتوا ، مستغربين من زيارتهم .
عتيق إقترب من أبوه و بصوت محد يسمعه غيره : يبة ، ما كأن طولنا بالسكوت ، متى تتكلم !
يوسف : إسكت أنت ألحين ببدأ !
عتيق عدل جلسته ينتظر أبوه يفتح الموضوع ، دام السكوت لدقيقتين تقريبا و بعدها تكلم .
يوسف : كيف الأولاد إن شاء الله الكل بخير ؟
عتيق نزل رأسه و هو يكتم ضحكته ، كلما تكلم ، سألهم نفس السؤال .
عبدالوهاب : الحمدلله ، نشكر الله .
يوسف حرك رأسه بالإيجاب و بعدها قرر يتكلم : نحن جايين لكم اليوم نطلب بنتكم سجدة لولدي عتيق على سنة الله و رسوله .
الكل إلتفت لعتيق
يوسف : أم عتيق شافت البنت هذيك المرة بالمستشفى و حبتها و نحن بصراحة نتشرف ناخذ بنتكم لولدنا بس أكيد الرأي لكم أنتو و للبنت .
وسام إبتسم و إلتفت لعتيق شافه يبتسم و يحك رقبته بإحراج ، إبتسم أكثر و إلتفت لأبوه ينتظر رده .
عبدالوهاب : و لو ، و هو يلتفت لعتيق : ولدك رجال و يعتمد عليه و هو أثبت هالشيء بالموقف اللي صار بس .. سكت و تردد شوي ، ما يصير يخبي عليهم ، هم لهم الحق يعرفوا هالشيء من ألحين يمكن بيغيروا رأيهم ، نزل رأسه بحزن ، أكيد بيغيروا رأيهم ، من راح يرضى ببنت مثلها .
يوسف : بس تكلم يا أبو بدر ، إيش ما تطلبوا نحن حاضرين !
عبدالوهاب إلتفت لبدر و وسام اللي فهموا على أبوهم و نزلوا رؤوسهم .
عتيق و يوسف فهموا عليهم بس ما تكلموا 
عبدالوهاب : من كم سنة البنت تعرضت ل ..
عتيق قاطعه بسرعة : عمي أنا أعرف كل شيء عنها و أنا راضي فيها مثل ما هي ، بصراحة عمي ، أنا و سجدة ندرس مع بعض و بتردد : أنا .. أنا أحبها !
عبدالوهاب : إيشش ؟
يوسف متفشل من ولده
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و قال لهم كل السالفة ، سكت و هو ما يعرف إيش يتوقع منهم ، يمكن يقوموا ألحين و يدفنوه .
عبدالوهاب قام و صار يمشي له 
عتيق تبلعم و قام 
عبدالوهاب حط يده على كتفه و إقترب منه
عتيق أقل شيء كان يتوقع كم كف يرجه بس تفاجئ بإبتسامته .
عبدالوهاب و هو يطبطب ( يربت ) على كتفه : رجال و النعم فيك يا ولدي !
عتيق بعدم تصديق : أنا ؟!
عبدالوهاب إبتسم أكثر و إلتفت ليوسف و هو يمد يده له : نحن لنا شرف نعطي بنتنا لكم و إعتبروها موافقة من ألحين !
يوسف إبتسم و صافحه : لا يا أبو بدر ، خذوا رأي البنت ، المهم رأيها !
عبدالوهاب : إن شاء الله .

بعد ساعة ...
غرفة سجدة ...
كانت جالسة على مكتبها الصغير ، قدامها كتبها بس مانها قادرة تركز ، كل تفكيرها معاه ، كلما حاولت تقرأ سطر ، تسرح في خياله ..
عتيق بهدوء : سجدة .. و هو ياخذ نفس : تزوجيني !
رفعت عيونها له بصدمة
عتيق حرك رأسه بالإيجاب : تزوجيني يا سجدة ..
سجدة و الدموع تتجمع في عيونها : ع .. عتيق أنت إيش ..
عتيق : أنا أحبك ..
سجدة و هي تحرك رأسها بالنفي : كيف تحبني .. و أنت تعرف أني ..
عتيق قاطعها : أحبك !
سجدة نزلت رأسها و دموعها صارت تتدحرج على خدودها : أنت .. إيش تقول ، ما يصير تحبني .. كيف ترضى تاخذ وحدة مثلي ..
عتيق و هو يقاطعها : سجدة أنا ما يهمني ، أنا أحبك أنتي ، أريدك أنتي و ما راح أتزوج غيرك ..
حركت رأسها بقوووووة تبعده من تفكيرها ، سكرت كتبها بسرعة ، قامت و مشت لسريرها ، جلست و حطت رأسها على مخدتها : لا تفكر فيني يا عتيق ، لا تحبني ، راح تتعذب معاي ! نزلت دمعة من طرف عينها و تلتها ثانية و ثالثة و رابعة ، ما حست بحالها إللا و هي تبكي ، ما تريد تحس كذي ، كانت عايشة بهدوء قبله ، كانت متقبلة أنها ما مثل الكل ، ما يصير تحب ، ما يصير تنحب ، راح تكمل بقية حياتها بدراستها ، تلهي نفسها ، يمكن يجي يوم و تنسى اللي صار لها بس هو خربط كل كيانها ، ما عادت تعرف إيش تسوي ، إيش تريد ، ما عادت واثقة أنها بتقدر تكمل حياتها لحالها !! سمعت دق على الباب فقامت بسرعة : ل .. لحظة !! مسحت دموعها و ركضت للحمام ، غسلت وجهها و طلعت ، أخذت نفس ، مشت للباب و فتحته .
لطيفة إبتسمت لها و دخلت 
سجدة إلتفتت لها ، شافتها تجلس على سريرها و تأشر لها تجي تجلس جنبها ، مشت لها و جلست .
لطيفة إنتبهت لها و بخوف : سجدة ، حبيبتي أنتي كنتي تبكي ؟
سجدة خنقتها عبرتها ، نزلت رأسها و حركته بالنفي .
لطيفة بشك : عيل ليش عيونك ..
سجدة قاطعتها و بصوت رايح من البكي : كنت .. كنت نايمة !
لطيفة عرفت أنها كانت تبكي بس ما حبت تضغط عليها ، إبتسمت و صارت تمسح على رأسها بهدوء : كبرتي يا بنتي و صرتي عروس ..
رجعوا دموعها و صارت تختنق أكثر من قبل
لطيفة بنفس الهدوء : حبيبتي اليوم جا واحد يخطبك من أبوك ..
نزلوا دموعها ، معقولة يكون عتيق ؟ ليش يحبها لهالدرجة ؟ ليش مصر يدمر حياته معاها ؟ هي ما راح تقدر تسعده ، ليش مانه راضي يفهم ؟
لطيفة : الولد يدرس معاك بالجامعة ، إسمه عتيق يوسف ال .... ، يا بنتي الولد يعرف عنك كل شيء و يريدك ، راضي فيك .. ما كملت لأن سجدة صارت تشهق ، خافت عليها فحاوطتها لصدرها : يا ماما ، يا حبيبتي إيش فيك ؟ ليش تبكي ؟ هذي سنة الحياة ، كل بنت يجي يومها و تمشي لبيت زوجها ، و أنتي ما ناقصك شيء ، اللي صار ما ذنبك ، إنسي و إبدأي من أول و جديد ، أبوك يمدح في الولد ، هو واثق أنه راح يسعدك و أخوانك يمدحوا فيه ، و أنتي تعرفيه ، بعدتها عنها و صارت تمسح دموعها : خلاص يا بنتي ، أنتي فكري ، هو يريدك و ما ينتطر إللا ردك ، فكري ..
سجدة و هي تحرك رأسها بالنفي : إرفضوه .. ماما ، أنا ما أقدر .. ما أقدر ..
لطيفة : يا بنتي ، ما يصير تردي كذي ، بالأول فكري ..
سجدة و هي تقاطعها : ماما ، ما أريد ، إرفضوه .. الله يخليكم إرفضوه .. و صارت تشهق مرة ثانية .
لطيفة و هي ترجع تحضنها : خلاص يا حبيبتي ، خلاص بنرفضهم بس أنتي لا تتعبي حالك كذي ، ما زين ، أششش ، و هي تمسح على ظهرها : هدي حالك ، خلاص يصير اللي تريديه بس لا تبكي ! ضلت تهديها كذي لين هدت و نامت بحضنها . عدلت لها سريرها و سدحتها ، غطتها بالبطانية ، سكرت الليتات و طلعت من غرفتها ، تنهدت و مشت للصالة ، شافت زوجها جالس لحاله ، مشت له و جلست جنبه .
عبدالوهاب و هو يلتفت لها : ها ، إيش قالت ؟
لطيفة تنهدت و حركت رأسها بالنفي
عبدالوهاب و هو يحرك رأسه بقلة حيلة : لا حول و لا قوة إلا بالله !
لطيفة : إتصل فيهم و إرفضهم !
عبدالوهاب سكت شوي و بعدها تكلم : خلينا ننتظر كم من يوم قبل ما نرد ، يمكن تغير رأيها !
لطيفة : مثل ما تريد !
***************************
فلة أبو زايد ...
طلعت من الجناح و سكرت الباب ، إلتفتت له و بحزم : بس نص ساعة !
نمير إبتسم : إن شاء الله !
عنان و هي تضربه على صدره : قلت نص ساعة أمس بس رجعت بعد ساعتين ، اليوم إذا تأخرت ما بدخلك الغرفة !
نمير : ههههههههه
عنان و هي تضربه مرة ثانية : لا تضحك !!
نمير : ههههههههههههههه
عنان ضحكت : إنزين روح ألحين !
نمير إبتسم ، طبع بوسة سريعة على خدها و راح .
حركت رأسها بقلة حيلة و مشت لصالة دور الثاني ، شافت البنات مجتمعين ( نرجس + فاتن + ياقوت ) ، مشت لهم و جلست بجنب ياقوت : إيش تسووا ؟
البنات لا رد
إلتفتت لياقوت ، شافتها منزلة عيونها ليدينها و سرحانة ، إلتفتت لنرجس ، شافتها حاطة يد على خدها و سرحانة ، إلتفتت لفاتن ، شافتها مثبتة عيونها على الأرض و سرحانة ، إبتسمت على شكلهم و بصوت عالي شوي : هيييي إيش فيكم ؟ ليش سرحانات كذي ؟!
صحوا من سرحانهم ، إلتفتوا لبعض ، تنهدوا و رجعوا لحالتهم .
عنان إستغربت بس ما علقت ، شغلت التلفزيون و صارت تقلب في القنوات .
نرجس بالها مشغول بزايد ، رجع من الدوام و هو متوتر ، سألته عن أمس ، ما رد عليها و راح ينام ، ما تعرف إيش فيه بس مانها مرتاحة ، تحس أنه يخبي عليها شيء ، شيء كبير ، إيش ما تعرف ، عيونه حزينة و هالشيء يحزنها ، بقلبه كلام بس كأنه ما قادر يقوله لها ، المفروض كلما يحس كذي ، يجي لها ، أكيد راح تقدر تخفف عليه بس هو يفضل يكتم هالشيء لنفسه و لا يقوله لها !
ياقوت بالها مشغول ببدر ، ما تعرف ليش بس في هالأيام مستحوذ على كل فكرها ، ما تقدر تفكر بغيره ، يا ترى هو مبسوط مع شهد ؟ يا ترى هو نساها ؟ يا ترى بدأ يحب شهد ؟ و الكثييير من الأسألة ، كلما تحاول تقنع نفسها أنه ما يهمها تفشل ، ما تحس بحالها إللا و هي تفكر فيه ، تتضايق من حالها ، هي ما كذي ، محد يقدر يأثر عليها بسهولة عيل ليش تسمح لبدر يأثر عليها ؟ ليش خياله صار ما يفارقها ؟ يا ترى هي بدت تح .. حركت رأسها بقوووووة تبعد هالفكرة ، مستحيييييل ، هي ما تعرف تحب ، محد يقدر يلعب عليها بكم كلمة ، ما راح تتأثر !
فاتن بالها مشغول باللي صار بالدوام ، مانها مصدقة أنها حبته ، مانها مصدقة أنه يطلع كذي ، شكرت ربها ألف مرة أنها ما من النوع اللي تنفضح بمشاعرها بسرعة ، ما تنكشف ، إذا عرف ، كان إستغل هالشيء ، شخص مثله ما يستاهل ، تنهدت ، إيش فيها معصبة كذي ؟ ما هي تحبه ؟ هذا هو بعد طلع يحبها ، لازم تفرح و تنسى كل شيء ، حركت رأسها بالنفي ، لا يكون ضعفت ، لا ، مستحيل ، ما راح تضعف ، هو بهالحركة كان يريد يضعفها ، ما يصير تضعف له ، هي ما ضعيفة ، تقدر تكتم كل شيء في قلبها ، هالشيء مانه صعب عندها ، قدرت قبل ، بتقدر ألحين .
عنان جلست تقلب في القنوات لفترة لين ملت ، إلتفتت لهم و رفعت حواجبها : إيش فيكم ساكتين كذي ؟ و هي تضرب ياقوت على كتفها : ياقوت يالدبة ، تكلمي ، إيش فيك ؟ وين سرحانة !
ياقوت و هي تبتسم لها عشان تبين عادي : لا ، أبدا ، ما فيني شيء !
عنان حركت رأسها بالنفي : ما أصدق ! و هي تلتفت لنرجس و فاتن : و أنتو الإثنين إيش فيكم ؟
إبتسموا و حركوا رؤوسهم بالنفي 
عنان : بلا في و أنا متأكدة ، يللا كل وحدة تقول اللي عندها ، إلتفتت لياقوت : نبدأ منك !
ياقوت إرتبكت شوي : لا ، ما في شيء ..
: أنتو هنا ؟!
إلتفتوا له
رعد : إيش فيكم مجتمعين كذي ؟ إيش صاير ؟ عن إيش تتكلموا !
ياقوت حركت عيونها بملل : و أنت إيش دخلك ، من وين طلعت لنا !
رعد إبتسم : إنزين ، شوي شوي علي ، أمي كانت تدور عليكم ، يللا إنزل ..
: ما في داعي !
إلتفتوا لها
حفيظة : خلاص جيت لحالي !
رعد إبتسم و راح عنهم .
حفيظة و هي تجلس بجنب فاتن : خير ليش جالسين هنا ؟
ياقوت : ماما إيش فيها إذا جلسنا هنا ؟
حفيظة : الجلسة ما فيها شيء بس أول مرة جالسين و هاديين كذي !
عنان : أيوا خالتي حتى أنا مستغربة منهم ، ما أعرف إيش فيهم !
حفيظة و هي تلتفت لهم : قولوا ، تكلموا ، إيش فيكم ؟
فاتن : ماما ، ما فينا شيء ، سكتت شوي و بعدها كملت : ليش كنتي تنادي علينا ، إيش في ؟
حفيظة إبتسمت و حطت يد على رأسها تمسح عليه
الكل إستغرب من حركتها
فاتن : ماما إيش في ؟
حفيظة : يا بنتي أنتي تتذكري ، فاطمة ، الحرمة اللي شفناها بعرس ولد خالك ؟
فاتن حركت رأسها بالنفي
حفيظة : ولد خالك ماخذ بنت أختها !
فاتن حركت رأسها بالنفي مرة ثانية : ما أتذكر ، و بإستغراب : ليش ، إيش فيها ؟
حفيظة : هي إتصلت فيني اليوم ، إتصلت لتخطبك لولدها !
فاتن فتحت عيونها : تخطبني أنا ؟!؟
ياقوت : كللللللللللووووووووشش !!
الكل إلتفت لها
عنان و هي تضربها على رأسها : مالك يالهبلة ، فاتن ما قالت أنها موافقة !
ياقوت و هي تضحك : تحمست و هي تنط على فاتن : يا ربي أختي بتتزوج !
نرجس + عنان + حفيظة : هههههههههههه
فاتن ما مستوعبة
حفيظة : ها يا بنتي إيش رأيك ؟
فاتن بنفس حالتها : ماما ، أنا ما أعرف .. أمم .. ما أعرف إيش أقول 
حفيظة : يا حبيبتي قولي أنك موافقة ، خلينا نفرح فيك !
فاتن : ماما كيف أقرر بهالسرعة ؟
ياقوت : فاتن ، يللا بلا دلع ، وافقي بجد ما تعرفي إيش كثر في خاطري أفرح بيومك !
حفيظة : يا بنتي فكري ، الولد زين و ما شاء الله عليه ، ما ناقصه شيء ، دين ، أخلاق ، مال و بعدين أنتي كبرتي يا بنتي ، و هي تلتفت لنرجس : هذي نرجس بعمرك و ما شاء الله أم لإثنين و الثالث بالطريق !
فاتن إلتفتت لنرجس و من ثم نزلت رأسها : بس ماما أنا ..
حفيظة : فاتن ، يا بنتي ، لمتى راح تضلي كذي ، ترى البنت ما لها غير بيت زوجها ..
فاتن حز في خاطرها : يعني أنا مثقلة عليكم لهالدرجة ؟!
حفيظة : ما قصدي كذي يا فاتن ، أنا بس أريد مصلحتك ، أريد أفرح فيك ، يا بنتي لا تحرمينا من هالفرحة ..
فاتن نزلت رأسها و هي تحس بدموعها اللي صارت تتجمع في عيونها
حفيظة سكتت شوي و بعدها تكلمت : ها إيش قلتي ؟
فاتن قامت و هي تحارب دموعها : اللي تشوفوه !
حفيظة إبتسمت : يعني موافقة ؟
فاتن حركت رأسها بالإيجاب و راحت عنهم بسرعة .
نرجس إلتفتت لها و من ثم لخالتها : يا خالتي ، ليش مستعجلة ؟ لو تخليها تفكر على راحتها !
حفيظة : هذي بنتي و أنا أعرفها إذا خليتها تفكر ، بتاخذ أسابيع و بعدها ترد بالرفض ، كذي أحسن ، خلونا نفرح فيها !
ياقوت و هي تحرك رأسها بالإيجاب : و أنا أوافق مع ماما !
عنان و هي تضحك : محد سألك !
ياقوت ضحكت و بفرح : ياييي فاتن تتزوج !!
الكل : ههههههههههه

غرفة فاتن ...
دخلت غرفتها ، سكرت الباب ، إستندت به و صارت دموعها تتدحرج على خدها ، إيش هاليوم ؟! اليوم إعترف لها حب حياتها بحبه و رفضته ، اليوم تقدم لها واحد غريب و وافقت عليه ، إيش فيها جنت ؟ كيف تفكر ؟ غمضت عيونها بقوووة و جلست على الأرض ، مسحت دموعها بسرعة ، إيش فيها تبكي ؟ هذا للأحسن ، جا في وقته ، جا لينسيها حبها لقاسم ، خلاص بتبدأ حياة جديدة و بتمحيه من حياتها ، لازم تفرح لتخلي الكل يفرح حوالينها ، ما في داعي تزعل ، حتى و لو كان يخطبها ، كانت بترفض ، بترفضه ، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها ، قامت و مشت للحمام ، غسلت وجهها ، توضت و طلعت ، لبست جلبابها ، فرشت سجادتها و قامت تصلي .
***************************

فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
كان واقف قدام المراية يمشط شعره و كلام الجدة يدور في رأسه ، إنتبه لحاله فقطب حواجبه : يا ربي ، يمة لعبت برأسي ، دايما تسويها فيني ، ما راح أعترف لو إيش ما يصير ! إندق باب غرفته ، لف : أيوا ! إنفتح و دخلت بإبتسامة
دنيا : مشغول ؟
داؤود و هو يمشي لها : لا ، ليش ؟
دنيا : أنا حجزت لنا تذاكر لآيس أيج 4 ، خلينا نروح سينما !
داؤود رفع حاجب : شايفتيني بعمر عمر مثلا ، إيش أسوي أنا بهالفيلم ؟
دنيا بترجي : داؤود بليز ، أنا وعدت عمور أنك بتطلعنا اليوم ، بليز لا ترفض !
داؤود : دنيا أنتي كيف توعديه بشيء مانك متأكدة منه ، غلط هالشيء !
دنيا : و الله آسفة ، ما بعيدها بس ، و هي تشبك يدينها ببعض و ترفعهم له تترجاه : بليييييييز ، خبرت سناء بعد ، نشوف الفيلم و بعدها ناخذ لنا عشاء و نروح الشاطئ نتمشى شوي ، بلييييز ، بلييييز ، بلييييييييييييييز لا ترفض !
داؤود حرك رأسه بقلة حيلة : إنزين ، خلاص ، روحي خبريهم يتجهزوا ، ربع ساعة إن ما طلعتوا ما في روحة !
دنيا إبتسمت بفرح : إن شاء الله ، و لا يهمك ، عشر دقائق و نحن طالعين ، طلعت بسرعة تخبرهم بموافقته .

بعد 40 دقيقة ...
وقف سيارته بالمواقف و نزلوا ، دنيا مسكت يد عمر و تقدمت عنهم و هم يمشوا وراهم جنب بعض بهدوء .
سناء إلتفتت له شافته يلعب في تلفونه ، لفت للقدام و بهدوء : داؤود !
داؤود إلتفت لها : همم ؟
سناء وقفت و إلتفتت له : فيك شيء ؟
داؤود وقف و بإستغراب : لا ، ليش ؟
سناء : عيل إيش فيك ساكت ؟ طول اليوم أنت بغرفتك ، ما طلعت منها إللا شوي ، إيش فيك ، زعلان مني ؟
داؤود حرك رأسه بالنفي : لا أبدا ، إبتسم لنفسه : ليش إذا زعلان بيهمك ؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب : أكيد ، ليش تزعل و أنا ما سويت شيء ، حتى ما تكلمنا اليوم ، ما في سبب لتزعل !
داؤود إبتسم أكثر : لا ، لا تخافي ماني زعلان !
سناء رفعت حاجب : و ليش أخاف عاد ؟
داؤود : تخافي أني أزعل منك !
سناء : ماخذ بنفسك مقلب أنت ؟ إيش أخاف ؟! تريد تزعل ، إزعل ، أنا إيش علي ، مثل ما يقولوا " بالطقاق " ! و صارت تمشي عنه
داؤود حرك عيونه بملل و هو يتمتم لحاله : مستحيل يمر يوم بدون ما نتنازع ، أففففف !! أخذ نفس طويييل و لحقها .
أخذوا تذاكرهم ، إشتروا لهم فشار ، بيبسي ، ناتشوز و بعدها دخلوا صالة العرض ، جلست دنيا بجنبها عمر بجنبه سناء و بجنبها داؤود . تسكرت ليتات الصالة و بدأ الفيلم . 
مرت ربع ساعة من الفيلم ، دنيا و عمر يضحكوا ، سناء تبتسم و داؤود يلتفت حوالينه بملل .
مرت ربع ساعة ثانية ، دنيا و عمر يضحكوا ، سناء تبتسم و داؤود يتثاوب .
مرت ربع ساعة ثالثة ، دنيا و عمر يضحكوا ، سناء تبتسم و داؤود رايح في سابع نومة .
ما حست بحركته فإلتفتت تشوف عليه ، إبتسمت على شكله ، إلتفتت لدنيا و بصوت واطي : دنيا ، دنيا !
دنيا إلتفتت لها : ها ؟
سناء و هي تأشر عليه : شوفي أخوك !
دنيا تقدمت شوي و بعدها إلتفتت له ، ضحكت بخفة : خذي صورة !
سناء ضحكت و طلعت تلفونها ، حطته على الكاميرا : ظلام ، ما يوضح !
دنيا : حطيه على الفلاش ( flash light ) !
سناء ضحكت : صح نسيت ، حطته على الفلاش و أخذت صورته بسرعة : هههههه
دنيا ضحكت و لفت للشاشة
سناء إبتسمت لنفسها و أخذت صورة ثانية و ثالثة و رابعة ، عاجبها ، ضحكت و لفت للقدام ، نزلت عيونها للتلفون و صارت تشوف على الصور ، حطته على إحدى الصور ، كبرته و صارت تتأمله ، متكتف ، مرجع رأسه لوراء و مغمض عيونه ، إبتسمت و ضلت تشوف على الصورة بس إختفت إبتسامتها و هي تحس بقلبها يدق ، سكرت الصورة بسرعة و حطت التلفون في شنطتها ، أخذت نفس و لفت للشاشة ، فجأة حست بثقل على كتفها ، إلتفتت بتردد و هي تشوف رأسه على كتفها ، دق قلبها أقوى من قبل ، إرتبكت أكثر و هي تحس بأنفاسه على كتفها ، بلعت ريقها و بتلعثم : د .. داؤود ، أمم .. داؤود .. قوم ، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها تكلمت مرة ثانية : داؤود ، داؤووود قوم !
صحى بس ما بعد رأسه عن كتفها بس أول ما حس بريحتها إرتبك و رفع رأسه بسرعة ، رفع عيونه لعيونها : أنا .. آسف !
دق قلبها أقوووووى من قبل ، قامت : أنا .. أنا .. ما كملت و طلعت تركض بسرعة .
داؤود إستغرب منها ، إلتفت لدنيا و بصوت واطي : لما يخلص الفيلم تشوفونا برع !
دنيا و هي تأشر على الشاشة : خلص ! إنفتحت الليتات و صار الكل يطلع .
داؤود قام و هو يحمل عمر : يللا نطلع !
عمر : ماما وينها ؟
داؤود إبتسم له : برع !

أول ما طلعت من الصالة ركضت للسيارة ، حطت يد على قلبها و في خاطرها : أنا إيش صاير فيني ؟ يا ربي إيش هالحالة ؟! حركت رأسها بالنفي : ما فيني شيء ، ما صار شيء ، و هي تأخذ نفس : عادي ، ما صار شيء ! لفت و شافتهم جايين لها ، قطبت حواجبها و لفت عنهم مرة ثانية .
داؤود و هو ينزل عمر : إيش صار لك أنتي ، ليش ركضتي ..
سناء قاطعته بسرعة : إيش فيك أنت ؟ أنا متى ركضت ، لا أبدا ، طلعت لأني مليت من الفيلم ، و بعدين إيش فيك تسألني كل هالأسألة ، تحقيق يعني ؟!
داؤود رفع حاجب بإستغراب بس ما علق ، فتح أبواب السيارة : يللا إركبوا !
ركبت بسرعة و سكرت الباب 
إستغرب أكثر بس ما تكلم .

بعد نص ساعة ...
كانوا جالسين على الشاطئ ياكلوا بيتزا .
دنيا و هي تقوم و تنفض عبايتها : يللا عمور نلعب !
عمر قام و إلتفت لداؤود : بابا تعال معانا !
داؤود إبتسم و حرك رأسه بالنفي : أنتو إلعبوا أنا بس أشوف !
عمر و هو يمسك يده و يسحبه : بابا تعاااااال !
داؤود حرك رأسه بقلة حيلة و قام : يللا إيش تلعبوا !
دنيا : أنا و عمر نركض و أنت إلحقنا !
داؤود : بعد لين عشرة ، و بدأ : 1 ، 2 ، 3 ، 4 ..
دنيا و هي تسحب سناء : يللا قومي !
سناء : لا ..
دنيا ما عطتها فرصة تكمل و سحبتها
داؤود : إيش فيكم واقفين يللا ، 8 ، 9 ..
سناء و دنيا صرخوا و صاروا يركضوا و عمر يركض وراهم .
داؤود ضحك و بصوت عالي : عشرة ، جاي لكم أنا !
سناء و دنيا : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
داؤود : ههههههههههه و ركض يلحقهم ، مسك عمر بالأول لأنه صغير و ما يقدر يركض و بعدها مسك دنيا ، إلتفت لسناء و شافها واقفة بعيد .
سناء بصوت عالي : إستسلم ، ما راح تقدر تمسكني !
داؤود ضحك : مستحيييييييييييل !!
إلتفت لدنيا : ديري بالك على عمور شكلنا أنا و هي راح نوصل لآخر الشاطئ !
دنيا : هههههههههههههه ، إن شاء الله ، جلست و جلست عمر بحضنها .
داؤود إلتفت لسناء : و إذا مسكتك ؟
سناء : بسوي كل اللي تطلبه مني !
داؤود : متأكدة ؟!؟
سناء : هذا إذا مسكتني !
داؤود إبتسم بخبث و صار يركض بأسرع ما عنده
سناء شهقت و ركضت و هي تصرخ 
ركضوا و ركضوا و ركضوا ، تعبت فوقفت تلتقط أنفاسها ، إلتفتت له شافته يمسك ركبه و حالته ما أحسن من حالها .
سناء و هي تأخذ نفس : لي .. ليش ما تستسلم ؟
داؤود رفع رأسه لها و حركه بالنفي 
سناء : ههه .. بتموتنا ؟!
داؤود ضحك و ركض لها
سناء و هي تركض : خ .. خلاص إستسلم !
داؤود : و ليش أنتي ما تستسلمي ؟
سناء : أنا لااااااااا
داؤود و هو يركض أسرع : و أنا ألف لااااااااااا !! مد يده و مسك يدها ، دارها و سحبها له ، إصطدمت بصدره بقووووووة ، طيحته و طاحت عليه 
داؤود : آآآآآآآييييييي !!
سناء و هي ترفع رأسها : تستاهل ههههههههههههههه
داؤود ضربها على رأسها بخفة و صار يضحك معاها بس فجأة سكت و هو يحس بقلبه يدق بلع ريقه و إرتبك ، إنتبهت لنظراته و إحمروا خدودها ، رمشت عيونها بإرتباك و نزلتهم ، رفع يدينه بتردد و حطهم على أكتافها ، إرتجفت و صارت تتنفس بسرعة ، أخذ نفس و بعدها عنه ، إنتبهت لحالها فقامت بسرعة 
سناء و هي تنزل عيونها : أنا .. أمم .. أنا آسفة !
داؤود و هو يقوم : لا .. أنا آسف !
سناء و هي تلف عنه : خلينا نرجع ! و صارت تمشي .
وقف دقيقة يهدي حاله و بعدها لحقها .

بعد نص ساعة ...
فتحت له الباب و هو دخل ، عدلت سرير عمر و إلتفتت له ، مشى للسرير و حط عمر النايم عليه ، غطاه بالبطانية و إلتفت لها ، إبتسم و هي ردت بإبتسامة ، إبتسم مرة ثانية و هي ردت بإبتسامة مرة ثانية ، نزل عيونه لعمر و ما تحرك من مكانه .
سناء مشت للتسريحة و فسخت شيلتها ، إلتفتت له ، شافته مكان ما كان : يمة اليوم نايمة تحت بغرفتها !
داؤود إلتفت لها و حرك رأسه بالإيجاب
سناء : يعني .. أمم .. ، إبتسمت : ما في رفس و لا شخير ليخترب نومك !
داؤود ضحك بخفة و صار يمشي للباب : تصبحي على خير !
سناء و هي تمشي للباب : و أنت من أهله !
طلع و هي سكرت الباب ، أخذت نفس طويييييييييييييييييييييييييييل و زفرت ، مشت لكبتاتها ، أخذت لها بجامة و غيرت ، فرشت فراشها و إنسدحت ، أخذت تلفونها و فتحته على صورته ، إبتسمت لنفسها و من ثم غمضت عيونها .
***************************
يوم الثاني - الجامعة ...
مواقف كلية التجارة ...
صار له أكثر من ساعة جالس بجنب سيارتها ، ينتظرها ، نزل عيونه لساعته ، تكون مخلصة ألحين ، رفعهم و لمحها ، إبتسم و قام ، رفعت عيونها و شافته ، إرتبكت و قطبت حواجبها ، أخذت نفس و مشت لسيارتها ، وقفت بجنب السيارة تدور المفتاح بشنطتها 
عتيق : سجدة !
سجدة لا ردت و لا إلتفتت
عتيق : سجدة إسمعيني ..
سجدة و هي تلتفت له : عتيق أنا ما أريد أسمعك ، ما أريد ، أنت ليش ما تتركني في حالي ، ليش ما تروح عني ؟؟
عتيق : لأني أحبك !
سجدة نزلت رأسها و صارت دموعها تتجمع في عيونها : ليش تحبني ؟
عتيق حرك رأسه بالنفي : ما أعرف !
سجدة و دموعها تنزل : عتيق .. أنت ليش مانك راضي تفهم ، أنا .. و هي ترفع عيونها له : أنا ما أقدر .. 
عتيق بهدوء : سجدة أنا فاهمتك بس أنتي اللي مانك راضية تفهميني ، أنا أعرف أنك خايفة بس صدقيني أنا ما راح أغصبك على شيء ، أنا كل اللي أريده قربك ، أريدك تكوني حواليني ، أريد أتصبح و أمسي بوجهك ، سجدة ، أنا أحبك و مستحيل أأذيك و أنا مستعد أنتظرك لآخر يوم بعمري ..
سجدة و هي تمسح دموعها : أنت .. أنت ما راح تقدر تصبر علي يا عتيق ..
عتيق قاطعها : راح أقدر يا سجدة بس أنتي جربيني ، عطيني فرصة ، خليني أثبت لك أني أقدر !
سجدة و هي تحرك رأسها بالنفي : أنت تقول كذي ألحين بس بعدين ..
عتيق : بعدين ما راح يتغير شيء ، راح أضل على هالكلام
سجدة و هي تنزل رأسها مرة ثانية : أنا .. أنا ما أريد أظلمك ..
عتيق و هو يقاطعها : ما راح تظلميني ، أنا أعرف كل شيء عنك يا سجدة ، و راضي فيك و أنا ما راح أتخلى عنك ، أبدا !
سجدة لا رد
عتيق تقدم لها بخطوة و بهدوء : سجدة ، وافقي ، أوعدك أني ما ببكيك ، أوعدك أني بنسيك كل اللي صار ، أوعدك أني بصبر عليك ، كل اللي أنتظره منك كلمة وحدة ، قولي لي أنك موافقة ، قوليها !
سجدة ما ردت ، فتحت باب سيارتها و ركبت ، سكرت الباب و إلتفتت تشوف عليه .
عتيق بهمس : وافقي !
سجدة حركت رأسها بالنفي ، شغلت سيارتها و من ثم حركتها .
عتيق ظل يشوف عليها لين ما بقى أي أثر لها ، تنهد بقوووووووة و صار يمشي لسيارته .

بعد 45 دقيقة ...
وقف سيارته في الكراج ، نزل و مشى للداخل ، رفع عيونه و شاف أمه و أبوه جالسين بالصالة .
عتيق و هو يمشي لهم : سلام !
يوسف و وفاء : و عليكم السلام .
فسخ كمته ، رمى حاله على الكنبة و تنهد بقوووة
وفاء بخوف : بسم الله ، إيش فيك يا ولدي ؟ أنت بخير !
عتيق حرك رأسه بالنفي : ماني بخير يمة ، ماني بخير ، ما راح توافق علي !
وفاء : من ؟
عتيق و هو يلتفت لأمه : سجدة ، ليش هو في غيرها ؟!
وفاء : بس أهلها قبل شوي متصلين يقولوا أنها وافقت ، أنت إيش تخربط ؟
عتيق نط : يمة إيش قلتي ؟
وفاء : أنت إيش تخربط ؟
عتيق و هو يحرك رأسه بالنفي : لا ، لا ، لا اللي قبله !
وفاء و هي تفكر : أن أهلها إتصلوا ؟!
عتيق : لا يمة اللي قلتيه بالوسط !
وفاء إبتسمت : وافقت !
عتيق بعدم تصديق : والله ؟!؟!
يوسف و وفاء : هههههههههههههه
عتيق : يمة بليز قولي لي أني ماني بحلم ، سجدة وافقت علي أنا ؟؟ 
وفاء بإبتسامة : أيوا يا ولدي وافقت ، وافقت !
عتيق تنفس براحة : الحمدلله ، الحمدلله ، قام و صار يبوس أمه و أبوه : يللا ، يللا خلونا نروح نخطبها رسمي ، و هو يقوم أمه : يمة يللا قومي ، و هو يلتفت لأبوه : يبة أنا ما أريد عرس كل اللي أريده ملكة عائلية و بس و خلينا نحددها بكرة 
يوسف إلتفت لزوجته : جن ولدك !!
وفاء ضحكت و إلتفتت له : عتيقووه إيش هالكلام ، نحن ما عندنا غيرك بنسوي عرس كبير و بنعزم كل العالم !
عتيق : يمة سوي اللي تريديه بس الله يخليك حددي الملكة بكرة !
وفاء : جد جن هالولد !
عتيق ضحك ، مانه قادر يصدق أنها وافقت ، خلاص راح تصير له ، الله ، إيش حلو هالإحساس ، يحس أنه طاير ، طاير و الدنيا ما سايعة فرحته ، كأنه ملك الدنيا و ما فيها .
***************************
بعد يوم ...
إنتشر خبر خطبة سجدة و خطبة فاتن بالعائلة ، تحددت ملكة الإثنين بنفس اليوم و بعد ثلاثة أسابيع ، سجدة رفضت عرس كبير فقرروا يسووا حفلة عرس للعائلة بعد الملكة عشان يتعرفوا عليها الأهل . فاتن لين ألحين ما تعرف أن اللي خطبها هو قاسم ما غيره ، قاسم إستغرب من موافقتها و بهالسرعة بس بنفس الوقت طار من الفرحة . 

العصر - فلة أبو داؤود ...
صالة دور الأول ...
سناء و هي تبوس رأسها : يا يمة لو جلستي أكثر !
الجدة : لا خلاص إشتقت لبيتي و لفراشي ، بجي مرة ثانية !
محمد ( أبو داؤود ) : يمة هذا بيتك بعد !
الجدة : أعرف يا ولدي بس تعرف هناك غير !
محمد إبتسم لها و هي إلتفتت لبدر : يللا نمشي !
بدر : ألحين أنا أريد أفهم ، أنتي بتروحي بيت عمي سلطان ، ليش ما إتصلتي بنمير أو زايد ياخذوك ، ليش أنا ؟
الجدة و هي تضربه : ليش تشتكي ؟! ها ؟ أنا جدتك و إذا طلبت منك شيء توافق بدون أسألة ، تفهم !
بدر حرك رأسه بقلة حيلة : فهمت يمة فهمت !
الجدة : يللا ألحين روح شغل السيارة لين ما أجي !
بدر : إن شاء الله و راح .
الجدة إلتفتت لداؤود : أنت تعال وصلني للباب !
داؤود إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
سناء جت بتمشي معاهم بس وقفتها 
الجدة : أنتي خليك هنا ، ما أريدك ، أريد ولدي و بس !
سناء رفعت حاجب و إلتفتت لداؤود ، داؤود حرك حواجبه بخبث و مشى مع الجدة .
سناء ضحكت و ركبت لجناحها .

عند باب الشارع ...
الجدة بهدوء : سوي مثل ما قلت لك ، إعترف لها !
داؤود حرك رأسه بالنفي : لا !
الجدة : يا ولدي أنا ما بكون هنا لأقربكم من بعض ، خايفة أنها تضيع منك مرة ثانية !
داؤود : يمة حاولي تفهميني ، إذا إعترفت لها و هي ما حست بشيء ، إيش في وقتها ؟ أنا إيش يكون موقفي في وقتها ؟ أنا قلت لك من قبل ، أنا ما أريدها تشفق علي ، أنا ما أريدها تحس بأنها مجبورة تبادلني بنفس الإحساس !
الجدة تنهدت بقلة حيلة : الكلام معاك ضايع !
داؤود إبتسم بس ما رد
الجدة و هي تمشي لسيارة بدر : يللا مع السلامة !
داؤود إبتسم : مع السلامة يمة !
***************************
بعد شوي - فلة أبو زايد ...
صالة دور الأول ...
بدر و نمير : هههههههههههههه
عنان و هي تضرب بدر على كتفه : ألحين أنا قلت شيء يضحك ؟
بدر و نمير : هههههههههههههههههههه
عنان و هي تقطب حواجبها : جد سخيفين و ما عندكم سالفة !
بدر : خلينا السوالف لك !
نمير : ههههههههه
عنان إلتفتت له : أنت بعدين بتفاهم معاك !
نمير و هو يمثل الخوف : أرتجف أنا !!
بدر : هههههههه !
عنان قامت : جد زودتوها ! جت بتمشي بس مسك يدها .
نمير و هو يجلسها مرة ثانية : خلاص عنوني لا تزعلي و هو يأشر على بدر : هذا كله من أخوك الأهبل ..
بدر : عن الغلط !!
نمير ضحك و كمل : خلاص ما بضحك ، و هو يبوسها على خدها : آسف !
بدر : هيي هيي هيي ، شكلكم نسيتوني تراني لين ألحين موجود !
نمير و هو يبوسها على خدها مرة ثانية : عادي إيش فيها ، زوجتي و حلالي !
عنان إحمروا خدودها ، قامت و ركضت عنهم 
بدر و نمير : هههههههه
بدر و هو يقوم : بمشي ألحين !
نمير : وييين ؟ تو الناس !
بدر إبتسم : يا أخي إفهمها ، مليت من وجهك !
نمير قام و صار يدفعه من كتفه : يللا عيل روح ، روح إيش مجلسك لين ألحين ، جيت توصل يمة و أشوفك جلست !
بدر : أفا تسمعني هالكلام !
نمير : أنت بديت !
بدر : هههههههه و هو يلف : يللا أنا ماشي !
نمير : الله معاك .
بدر إبتسم و طلع للحديقة ، صار يمشي لباب الشارع و هو يلعب في تلفونه ، رفع عيونه و شافها جالسة على المرجوحة تمرجح نفسها و سرحانة ، نزل عيونه و كمل طريقه ، جا بيطلع بس وقف ، إلتفت لها ، أخذ نفس و من ثم مشى لها ، وقف وراها و صار يمرجحها بهدوء 
بدر : ياقوت !
ياقوت : همم ؟
بدر : في من تفكري ؟
ياقوت و هي تتنهد : فيك !! شهقت بقوووة و هي تستوعب اللي قالته ، نزلت من المرجوحة بسرعة و لفت له .
بدر مشى لها و وقف قدامها و بهمس : كنتي تفكري فيني ؟
ياقوت حركت رأسها بالنفي و بتلعثم : لا .. أنا .. ما كنت .. سكتت و فتحت عيونها و هي تشوفه يقترب منها
بدر بنفس الهمس : ليش كنتي تفكري فيني ؟
ياقوت و هي تمشي لوراء : أنا .. ما كنت أفكر فيك !
بدر : تحبيني ؟
رفعت عيونها لعيونه بصدمة : ها ؟!؟
بدر : ياقوت أنتي تحبيني ؟
ياقوت إرتبكت و صار قلبها يدق بقووووة : أنت .. أنت إيش تخبص ؟ لا أنا ما أحبك ، ما أحبك و أنت تعرف هالشيء ، أنا و هي تفكر : أنا .. أمم .. و بسرعة : أيوا كنت أفكر فيك بس ما لحالك ، فيك و في شهد ، إسمعني زين ، شهد صديقتي و مثل أختي ، ما راح أسمح لك تزعلها فاهم ؟
بدر تنهد بقلة حيلة ، لف و مشى عنها بدون أي كلمة .
وقفت تشوف عليه لين ما بقى غير طيفه ، زفرت بإرتياح : راح ، الحمدلله ، ضربت رأسها بخفة : لا عاد تفكري فيه فاهمة ، حركت رأسها بحزم و مشت للداخل .

بعد عشر دقائق ...
وقف سيارته قدام الفلة و نزل عيونه لتلفونه ، قطب حواجبه بقوووة ، صار لها يومين تتصل فيه بس ما يرد ، ترسل له رسائل تهدده بس ما يرد ، كلام فاضي ، ما تتجرأ ، ما راح تفضح نفسها ، توقف الرنين بس على طول رن بنغمة الرسائل ، أخذ التلفون ، فتح الرسالة و من ثم فتح عيونه للآآآآآآآخر : قلت لك طلقها بس أنت ما سمعتني ، الصور صارت عند نرجس ! إرتجف ، لا مستحيل تكون سوتها ، مستحيل ، نزل من سيارته بسرعة و ركض للفلة ، دخل و صار يركب الدرج بأسرع ما يمكن ، وصل لجناحه و وقف قدام الباب ، حط يد على المقبض و فتحه بهدوء غير اللي يحس فيه ، شافها جالسة على الكنبة بالصالة و منزلة رأسها ، سكر الباب و صار يمشي لها : ن .. نرجس ..
رفعت عيونها المليانة دموع له ، أخذت الظرف و رمته عليه ، طاحت كل الصور و توزعت على الأرض 
تجمعت الدموع في عيونه : ن .. نرجس ..
نرجس و هي تقاطعه : زايد طلقني !! 
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء - غرفة داؤود ...
كان جالس على مكتبه يراجع أوراق شغله بس باله مشغول بكلام الجدة ، ما يعرف إيش يسوي ، يخاف ما يجرب و بعدها بيندم طول حياته ، إيش لو هي صارت تميل له ؟ إيش لو الجدة كلامها صح ؟ يمكن هالكلمة جد بتأثر فيها بس كيف يعرف بدون ما يقولها ، تأفف ، سكر الملف اللي بيده و قام ، طلع من غرفته و شافها جالسة بالصالة مع عمر ، مشى لها و جلس على الكنبة المنفردة . إلتفتت له و إبتسمت ، ما إبتسم بس ما شل عيونه من عليها ، ما فهمت نظراته ، إستغربت و نزلت عيونها .
عمر و هو يقوم : أنا رايح عند دنيا !
سناء : روح !
طلع من الجناح و سكر الباب وراه .
إلتفتت لداؤود و شافته بعده يشوف عليها بنفس النظرة بس هالمرة إرتبكت ، ما حبت تبين له فتكلمت : إيش تشوف ؟
داؤود بنبرة هادية غريبة : أشوفك !
إرتبكت أكثر ، ما قدرت تستحمل فقامت بسرعة و صارت تمشي لغرفتها بس وقفها
داؤود : سناء !
بلعت ريقها ، وقفت بس ما دارت له .
قام و مشى لها : سناء !
دارت له و رفعت عيونها لعيونه بتردد 
حط يد على خصرها و سحبها له
شهقت و بإرتباك : داؤود .. داؤود أنت .. إيش .. سكتت و هي تشوفه يقترب منها أكثر ، رمشت عيونها بسرعة و هي تحس بأنفاسه على وجهها 
قرب شفايفها من أذنها و بهمس : أحبك !
فتحت عيونها للآآآآآآآآآآآخر : ه .. ها ؟
بعد عنها شوي ، رفع عيونه لعيونها و بنفس الهمس : سناء .. أنا أحبك !!!


نهاية البارت ...

أعرف أني ما ذكرت شهد ، وسام و شادي في هالبارت بس حاطة لهم مواقف للبارتات الجاية ، نمير و عنان ، بدر و ياقوت مثلهم ، إصبروا عليهم ..

^
الجزء العاشر ... ©
إلتفتت لداؤود و شافته بعده يشوف عليها بنفس النظرة بس هالمرة إرتبكت ، ما حبت تبين له فتكلمت : إيش تشوف ؟
داؤود بنبرة هادية غريبة : أشوفك !
إرتبكت أكثر ، ما قدرت تستحمل فقامت بسرعة و صارت تمشي لغرفتها بس وقفها
داؤود : سناء !
بلعت ريقها ، وقفت بس ما دارت له .
قام و مشى لها : سناء !
دارت له و رفعت عيونها لعيونه بتردد 
حط يد على خصرها و سحبها له
شهقت و بإرتباك : داؤود .. داؤود أنت .. إيش .. سكتت و هي تشوفه يقترب منها أكثر ، رمشت عيونها بسرعة و هي تحس بأنفاسه على وجهها 
قرب شفايفه من أذنها و بهمس : أحبك !
فتحت عيونها للآآآآآآآآآآآخر : ه .. ها ؟
بعد عنها شوي ، رفع عيونه لعيونها و بنفس الهمس : سناء .. أنا أحبك !!!
رمشت عيونها بإرتباك و هي تحس بقلبها يدق بسرعة جنونية ، نزلتهم و بعدت عنه شوي بحيث لصقت بباب غرفتها ، رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم مرة ثانية و ما تكلمت ، لحظة صمت طويييييييلة ، مانها متأكدة بإيش تحس في هاللحظة ، ما كانت متوقعة أنه يجي يوم و تسمع هالكلمة من شخص غير سعد ، سعد اللي ما سكن قلبها غيره ، سعد اللي ما دق قلبها لغيره ، إيش كثر كان يردد هالكلمة ، ما كانت تفارق لسانه ، عاشت معاه أحلى أيام حياتها ، عاشت معاه أحلامها ، عاشت في هواه بس اللي صار بعدها ، كيف تنسى ؟ كيف تنسى أنه حطمها ، جرحها جرح مستحيل يلتئم ، لين ألحين ما تقدر تنساه ، لين ألحين تبكي بسببه ، تركها و راح حتى ما عطاها فرصة تعاتبه على اللي سواه فيها ، تركها تحترق بنار قلبها ، ما تقدر تخبر أحد ، ما تقدر تشكي لأحد ، كانت مفكرة أن هالكلمة ما لها أي معنى ، كيف تصدقه بعد اللي شافته من سعد ؟ كيف تعرف أنه صادق ؟ هالكلمة تطعنها بس إيش فيها ألحين ؟ ليش قلبها صاير يدق ؟ معقولة ضعف ، ضعف بهالسهولة ؟ معقولة يقدر يدق مرة ثانية ؟ يدق ، و هي ترفع عيونها لعيونه ، يدق لداؤود ؟!؟
ما فهم نظرتها بس إرتبك ، حس أنه تسرع ، ما كان لازم يسمع كلام الجدة ، ما كان لازم يتأثر ، لازم يتدارك الموقف ، غصب إبتسامة على شفايفه و مشى خطوة على وراء : سناء ..
سناء و هي تقاطعه و بهدوء غير اللي تحس فيه : داؤود أنت تقصد هالكلمة ؟
داؤود إرتبك أكثر : أنا .. كن ..
سناء أخذت نفس تهدي حالها و من ثم تكلمت : أنت ما يصير تحبني ، أنا ما راح أقدر أحبك ، مستحيل أقدر !
داؤود إبتسم أكثر : ما قصدتها ، كنت أمزح ! 
سناء زفرت بإرتياح : الحمدلله ، لفت لباب غرفتها و فتحته ، دخلت و إلتفتت له : لا تمزح كذي مرة ثانية !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و هي سكرت الباب ، إختفت إبتسامته و حط يد على الجدار يتدارك نفسه اللي تحطم من كلامها ، غمض عيونه و فتحهم بإنكسار ، إيش فيه ؟ ليش ما يفهم ؟ رفضته مرة الأولى ، رفضته مرة الثانية و هذي هي ترفضه للمرة الثالثة ، ما راح تحبه ، ليش يريد يسمعها منها ، ليش يريد يجرح نفسه ، ليش يريد يتعذب ؟ خلاص ، كل شيء إنتهى ، كل أمله إنتهى ، مشى لغرفته ، فتح الباب و دخل ، سكر الباب ، مشى للسرير و رمى حاله عليه ، حب فاشل من طرف واحد ، لازم يرضى بهالشيء ، يستسلم ، غمض عيونه و حط يد على قلبه ، آخخخ ، إيش كثر قلبه يعوره ، يعوره و مانه قادر يتحمل هالألم ، ليش تعلق فيها مرة ثانية ؟ ليش ؟!؟ كيف ما يتعلق فيها و هي قدامه و بهالقرب منه ، رغم قوة مظهره راح يضل قلبه ضعيف ، يدق ، يحب ، ينجرح ، يتألم بس راح يضل يعيش ، حياته ما تنتهي عليها ، ما إنتهت قبل ما راح تنتهي ألحين ، ما ينكر أنها بتكون صعبة بس مانها مستحيلة ، أخذ نفس طويييييييل و قام ، مشى للحمام ، توضى و طلع ، أحسن له يصلي صلاته قبل ما يتأخر و لا يدور و يلف في متاهات الحب اللي ما تنتهي ، فرش سجادته و قام يصلي .
***************************
فلة أبو زايد ...
جناح زايد و نرجس ...
رفعت عيونها المليانة دموع له ، أخذت الظرف و رمته عليه ، طاحت كل الصور و توزعت على الأرض 
تجمعت الدموع في عيونه : ن .. نرجس ..
نرجس و هي تقاطعه : زايد طلقني !!
زايد إقترب منها و نزل لمستواها : نرجس إسمعيني ، و هو يحط يدينه على ركبها أنا ... ما قدر يكمل لأنها دفعته عنها و قامت .
نرجس و دموعها تتدحرج على خدها : ليش تسويها فيني يا زايد ؟ ليش ؟! نزلت رأسها و صارت تبكي أكثر : أنا قلت لك من .. قبل ، تسوي اللي تسويه بس تشوف غيري لا ، تموتني .. رفعت رأسها : ما فكرت فيني .. ما فكرت في أولادك ، أنا إيش أسوي ألحين ؟ وين أروح ؟
زايد نزل رأسه و ما رد ، ما يعرف إيش يقول ، ما عنده شيء يقوله ، ما بعد اللي صار .
نرجس و هي تمسح دموعها : ط .. طلقني !
زايد حرك رأسه بالنفي : ما راح أقدر !
نرجس و دموعها ترجع : ليش ؟؟
زايد و هو يرفع عيونه لها : لأني .. لأني أحبك !
نرجس غمضت عيونها بقوووة ، إيش تسوي لهالإنسان ، إيش فيه ما يحس ، إيش يريد يسوي فيها بالضبط ، يجننها ، ما عرفت تضحك و لا تبكي أكثر ، كيف يقول لها أنه يحبها بعد اللي صار ، كيف يحبها و هو يخونها بحضن وحدة ثانية ، فتحت عيونها و نزلتهم للصور ، إقشعر جسمها و رفعتهم له : تحبني ؟ تحبني يا زايد ؟ مشت له ، وقفت قدامه و هي تأشر على الصور و بصوت عالي شوي : عيل كيف تفسر هذا ؟ ها ؟!؟ كييييف ؟؟ صارت تدفعه من صدره و بصراخ : أنت مااا تحبنيييي ، أنت أبدا ما حبيتنييييي ، أنت وااااحد حقيييير ما يهمك إللا حالك ، و هي تبكي أكثر : ما يهمك إذا حطمتني كذي ، ما يهمك إذا موتني كذي ، مسكته من قميصه و صارت تهزه : ليششش ؟!؟ ليشش ؟!
زايد مسك يدينها و دموعه تنزل : نرجس ..
نرجس فكت يدينها منه و صارت تضربه : طلقنيييي ، طلقني يا زايد ، طلقنييييي .. و هي تضربه أكثر : طلقنيييييي ..
زايد : نرجس إسمعيني ..
نرجس بنفس حالتها : طلقنييي .. طاحت على الأرض و صارت تشهق : طلقني .. يا زايد .. ما فيني أصبر عليك أكثر من كذي .. ضيعت حياتي معاك .. خدعتني بكل كلمة قلتها .. أنا صدقتك و وثقت فيك مثل العمياء .. فكرت بكرة بيعقل .. بكرة كل شيء يتصلح .. بس و لا شيء تصلح .. أنت ما تحس .. ما تحس فيني .. ما تحس إيش كثر أنت تجرحني .. كنت بتحمل كل .. شيء .. كل شيء .. بس هذا لا .. لا ، سكتت ، نزلت رأسها و صارت تشهق أكثر .
وقف يشوف عليها و قلبه يحرقه على اللي سواه فيها ، يا ليته يموت و لا يشوفها بهالحالة ، إيش كان متوقع منها ، تتقبل و تسامح ، سامحته كثير بس هو دايما يرجع و يخونها ، لمتى راح تتحمله ، لمتى راح تضل ساكتة ، مسح دموعه ، يعني بيطلقها ؟؟؟ حرك رأسه بالنفي بسرعة ، كيف يطلقها ؟ ما يقدر ، هذي نرجس ، أم أولاده ، أولاده ، أولاده ، أولاده ، صارت هالكلمة تتردد في رأسه ، هم إيش راح يصير فيهم ؟ غمض عيونه بقهر ، دمر كل شيء ، دمر حياته بسبب غلطة ، لحظة تهور ، راح يخسر كل اللي يحبهم ، راح يخسر كل شيء ، فتح عيونه و نزلهم لها ، نزل لمستواها بهدوء ، حاوطها من أكتافها و قربها له ، دفنت رأسها في صدره و صارت تشهق أكثر ، زاد من مسكته عليها و صار يبكي بصمت . ضلوا كذي لعدة دقائق و بعدها إنتبهت لحالها .
نرجس و هي تدفعه عنها : بعد عنيي ، لا تلمسنييي ، أنت تقرفني يا زايد .. تقرفنيييي ..
زايد : نرجس أنا آسف ..
نرجس بصراخ : لا تقولها ، لا تقولها ، مستحيل أسامحك ، مستحيييييل !!
زايد جا بيتكلم بس إنفتح باب الجناح ، دخلت لمياء و وراها أخوها ، زايد لما شافهم إرتبك و صار يلم الصور بسرعة ، أما نرجس فصارت تبكي أكثر ، ما فكر فيهم ؟ ما فكر هم إيش راح يصير فيهم ؟ أبوهم اللي قدوتهم يطلع كذي ؟!؟ كيف راح تخبرهم ؟ ما راح يفهموا ، ما راح يقدروا !!
لمياء و هي تمشي لنرجس و بخوف : ماما ، إيش فيك تبكي ؟
نرجس نزلت رأسها بسرعة ، مسحت دموعها ، قامت و هي تحاول تكتم شهقاتها : ما .. ما فيني شيء ! مسكت يدها و من ثم مشت لعبدالله و مسكت يده : يللا .. خلونا ننام ! مشت معاهم لغرفتهم ، دخلتهم ، دخلت و سكرت الباب .
لم الصور و قام ، مشى لغرفته ، فتح الباب و دخل ، سكر الباب و مشى للسرير جلس بإنكسار ، حط يدينه على رأسه و رجع بذاكرته لهذاك اليوم ...
مشى للتسريحة و أخذ تلفونه ، شاف الرقم فقطب حواجبه ، رد بدون نفس : خير ؟!
نهى بصوت باكي : زايد إذا ما جيت عندي في نص ساعة راح أقتل نفسي و أفكك مني للأبد !!
زايد بعدم تصديق : إيششش ؟؟
نهى : تراني ما أمزح ، و الله إن ما جيت بسويها !
زايد إرتبك : لا ، لا ، لا تسكري ، نهى لحظة !
نهى : أنتظرك !
زايد : قلت لا تسكري .. شهق لأن تسكر الخط ، ركض للكمدينة بسرعة ، أخذ مفاتيح سيارته و ركض لبرع الغرفة ، و هو يمشي لباب الجناح : نرجس أنا ألحين بجي !
نرجس لاحظت عليه التوتر فقامت : زايد لوين رايح ؟
زايد و هو يطلع : برجع بسرعة ! و طلع يركض . نزل للكراج و ركب سيارته ، حركها بسرعة البرق ، معقولة بتسويها ؟! جنت هالبنت ؟ حتى و لو قطع علاقته فيها هذا ما يعني أنه يخليها تموت ، مانه قادر يستوعب هالفكرة ، معقولة تحبه لدرجة أنها تموت نفسها عشانه ؟! حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة ، ما راح يسمح لها تسوي كذي بنفسها ، لازم يوصل لها و يمنعها ، يمنعها بأي طريقة ! وقف سيارته بعد 15 دقيقة قدام المبنى ، نزل بسرعة حتى بدون ما يقفل سيارته ، ركض للداخل و صار يركب الدرج لشقتها بأسرع ما عنده ، وصل لشقتها و دخل بسرعة ، الباب كان مفتوح من قبل ، شافها جالسة على الكنبة بالصالة ، منزلة رأسها و حاطة سكين على معصمها .
إرتجف و تقدم منها بتردد : ن .. نهى !
رفعت رأسها له و وجهها غرقان بدموعها ، و هي تضغط بالسكين على معصمها : لا تقت .. تقترب مني ..
زايد بهدوء غير اللي يحس فيه و عيونه على السكين : نهى ، إيش فيك ؟ صدقيني أنا ما أستاهل ..
نهى و هي تقاطعه و بصوت عالي : أنا أحبك يا زايد ، أحبك ، أنت ليش ما تفهم ؟! أنا ما أقدر بدونك ، و هي تبكي أكثر : زايد .. أنت لازم تختار ، و هي تقوم و تضغط بالسكين أكثر : لازم تختار يا زايد .. أنا و لا نرجس ؟؟
زايد و هو يشوف على الدم اللي صار يتقطر من يدها : نهى خلينا نتكلم بهداوة ، إتركي السكين !
نهى بنفس حالتها : زايد إختار و ألحين .. أنا و لا هي ، إختاااااار !
زايد تقدم منها شوي : نهى إسمعيني ، نرجس أم أولادي أنا ..
نهى بصراخ : ما أريد أسمع ، إختاااااااااار ..
زايد إقترب منها أكثر و بحركة سريعة سحب السكين من يدها و رماه ، مسكها من مرافقها و صار يهزها : جنيتي أنتي ؟! إيش فيك ؟ ليش تسوي كذي في حالك يا نهى ؟ ليششش ؟!؟
نهى و هي تبكي و تشهق : زا .. يد أنا ما أقدر بدونك و هي تحضنه : لا تتركني .. لا تتركني !
زايد قطب حواجبه بقووووة ، ما يصير يقول لها إللا اللي تريده ألحين ، لازم تهدأ عشان يقدر يفهمها ، هو حياته مع نرجس ، لو إيش ما يصير ما راح يرجع لنهى هالمرة ، هو أخذ قراره ، هي لازم تفهم ، لازم تبعد عنه و تخليه ، هي تقدر تكمل حياتها بدونه ، إذا حاولت أكيد بتقدر بس ألحين هي متعلقة فيه و ما تفكر صح ، لازم يعطيها وقت لتفهم و تتقبل أنه مانه لها ، مستحيل يكون لها . أخذ نفس و بعدها عنه ، جلسها على الكنبة و جلس جنبها . جلست تبكي و هو جلس بدون أي كلمة ، ضلوا كذي لفترة لين هدت ، نزلت عيونها ليده و شهقت .
نهى و هي تسحب يده : زايد أنت مجروح ؟!
زايد نزل عيونه لكفه ، توه ينتبه للجرح و الدم ، إنجرح لما سحب السكين من يدها بس ما كان حاس بنفسه ، زفر بقلة حيلة بس ما تكلم .
نهى و هي تقوم و تمسك يده : تعال ، خلينا نعقم جرحك !
زايد و هو يشوف على معصمها : و أنتي بعد ! قام و مشى معاها للمطبخ ، سحب كرسي و أشر لها تجلس ، دور في الكبتات لين لقى علبة إسعافات أولية ، مشى لها و جلس بمقابلها ، نظف و عقم جرحها و من ثم صار يلفه بالشاش .
تجمعت الدموع في عيونها و رفعتهم له : لا تتركني !
زايد لا رد
نهى : زايد ، أنت ما راح تتركني ، صح ؟
زايد تنهد : نهى إسمعيني و حاولي تفهميني ، أنا .. أخذ نفس : أنا بحياتي ما شفتك أكثر من صديقة ، أنتي أكثر وحدة تعرفي أنا إيش كثر أحب نرجس فكيف تطلبي مني مثل هالشيء ؟
نهى لا رد
زايد : نهى ، بليز إفهميني مثل ما كنتي تفهميني قبل ، بليييز ، أنا ما أقدر أترك نرجس !
نهى و دموعها تتدحرج على خدودها : يعني بتتركني ؟
زايد نزل رأسه و ما تكلم .
نهى مسحت دموعها ، سكتت شوي و بعدها تكلمت : إنزين ، خلاص أنا آسفة ، ما قدرت أفهم من قبل أن حياتك مع نرجس بس إيش غلطتي ؟ حبيتك بس ما بيدي !
زايد لا رد
نهى : زايد بطلب منك آخر طلب و أرجوك لا تردني !
زايد حرك رأسه بمعنى كملي
نهى : خليك عندي شوي ، إجلس شوي و بعدين روح و أوعدك ما راح تشوفني ، أوعدك أني ما بطلع لك مرة ثانية !
زايد أخذ نفس و حرك رأسه بالإيجاب . 
قامت و إبتسمت له بهدوء : روح إجلس بالصالة و أنا بسوي لنا شيء ناكله !
زايد غصب إبتسامة على شفايفه و مشى للصالة .

بعد العشاء ...
قام و إلتفت لها : بروح ألحين !
قامت و حركت رأسها بالإيجاب
زايد و هو يمشي لباب الشقة : ديري بالك على حالك !
نهى حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و ما تكلمت .
لف و حط يده على مقبض ، جا بيفتح الباب بس جمد بمكانه ، نزل عيونه ليدينها اللي شبكتهم ببعض على بطنه ، فكهم بسرعة و لف لها : نهى بدون .. ما كمل لأنها حضنته ، قطب حواجبه بقوووة و جا بيبعدها بس تعلقت فيه أكثر ، إرتبك من حركتها ، بعدها عنه بقوة و بنبرة حادة : نهى بلا هالحركات !
نهى و هي تمسك يده : زايد لا ترفضني !
زايد فك يده من يدها بسرعة : إيش فيك جنيتي ؟
نهى و هي ترجع تمسك يده : لا تروح !
زايد فك يده بسرعة و لف ، فتح الباب و جا بيطلع بس فجأة داخ ، مسك الباب بسرعة يتدارك ، غمض عيونه و فتحهم ، كل شيء يدور حوالينه ، إلتفت لها ، شافها تقترب منه ، حطت يده على كتفها و دخلته مرة ثانية ، سكرت الباب و مشت معاه للغرفة . فتح عيونه بعد فترة و هو يشوف نفسه عاري الصدر و على سريرها و هي نايمة بجنبه و هي شبه عارية ، فتح عيونه بصدمة و قام بسرعة .
صحت من حركته و إلتفتت له
زايد و هو يحاول يستوعب : إيش .. إيش صار ؟!
نهى و هي تقوم : زايد ، كيف تسأل ..
زايد مسك رأسه و صار يحركه بالنفي : لا ، لا ، لا ، لا مستحيل ، مستحيييل !
نهى : زايد ، أنا حاولت أمنعك بس ..
زايد بنفس حالته : لا ، لا ، لا .. ما أصدق ، ما أصدق .. أخذ قميصه من على الأرض ، لبسه و طلع من عندها بسرعة ...
رجع من سرحانه على صوت الباب ينفتح بقوووووة ، لف لها ، شافها تبكي و تركض له ، دق قلبه و قام
زايد و هو يحضنها : لمياء حبيبتي إيش فيك ؟ ليش تبكي ، إيش صاير ؟
لمياء و هي تمسك يده و تسحبه معاها : ماما .. ماما ما أعرف إيش صار فيها .. و هي تسحبه بقووة : بابا تعال شوفها !
زايد إرتجف قلبه من الخوف ، ركض لغرفتهم بسرعة ، شافها جالسة على السرير ، منزلة رأسها و تشهق بطريقة غريبة و عبدالله جالس بجنبها يبكي . ركض لها بسرعة ، حاوطها من أكتافها و رفع رأسها : نرجس إيش فيك ؟
حركت رأسها بالنفي و هي تشهق ، مانها قادرة تتكلم ، كأن كل الهواء إنسحب من حوالينها ، تختنق و قلبها يدق كأنه بيوقف في أي لحظة !
زايد و هو يلتفت للمياء : روحي نادي عمتك فاتن بسرعة !
لمياء حركت رأسها بالإيجاب و ركضت .
قام بسرعة و ركض لغرفتهم ، أخذ جلبابها و رجع لها ، لبسها الجلباب و قومها : يللا نرجس ، يللا حبيبتي قومي ، خليني أوديك للمستشفى !
نرجس حركت رأسها بالنفي و دفعته عنها ، مشت خطوتين و طراااااااااااااااخ
إرتجف كل خلية بجسمه ، نزل لمستواها بسرعة و رفعها لحضنه : نرجس .. إفتحي عيونك .. 
: نررررجسسس !!!
رفع عيونها لها و من ثم نزلهم لنرجس
فاتن و هي تنزل لمستواه : إيش فيها ؟ إيش صاير ؟!؟
زايد قام و حملها بسرعة ، إلتفت لفاتن و العبرة تخنقه : ديري بالك عليهم ! و صار يمشي بسرعة .
فاتن حطت يد على قلبها : يا الله ، يا رب ما يصير فيها شيء ! نزلت عيونها لعبدالله و من ثم مشت له و حضنته : بس عبود حبيبي ، ماما ، ما فيها شيء ، ما فيها شيء إن شاء الله ! إلتفتت للمياء اللي كانت واقفة تشوف على الباب و ترتجف : لمياء !
إلتفتت لعمتها
فاتن و هي تمد يدها : تعالي يا حياتي ، تعالي !
لمياء ركضت لها ، رمت نفسها في حضنها و صارت تبكي أكثر : ماما بتموت !
فاتن شهقت : لا ، لا ، لا حبيبتي ، ما فيها شيء ، بس تعبت شوي ، ما فيها شيء ! حاوطتهم لصدرها بقوووة و جلست تهديهم ، مانها قادرة تفهم إيش اللي صار ، كيف فجأة تعبت ، طول اليوم ما كان فيها شيء ، إيش خلاها تتعب كذي ؟ يا ترى بسبب الحمل ؟ حركت رأسها بالنفي تبعد هالفكرة ، حملت قبل بس ما صار فيها كذي ، عيل إيش فيها ؟!؟ : لا حول و لا قوة إلا بالله ، أستغفر الله و أتوب إليه ، يا رب ما يصير فيها شيء ، يا رب !
***************************
الصبح ...
ساعة 8:00 ...
جامعة - كلية التجارة ...
كان جالس باللوبي ينتظرها و إبتسامته من أذن لأذن ، من صارت الخطبة ما شافها ، يريد يشكرها على موافقتها ، يريد يشكرها على هالفرحة ، في حياته ما حس كذي ، مانه قادر يسكر فمه ، صاير يوزع إبتسامات للكل ، مانه مصدق أنها بتصير له في ثلاثة أسابيع ، ثلاثة أسابيع و بس ، نزل عيونه لساعته و من ثم رفعهم لباب الكلية و في خاطره : ألحين تجي ! ما خاب ظنه ، شافها جاية من الطرف الثاني ، إبتسم أكثر و صار يمشي للباب .
حطت يدها على المقبض ، رفعت رأسها و جت بتفتح الباب بس شافته جاي لها ، إحمروووا خدودها ، فكت المقبض و غيرت طريقها ، ما تريد تشوفه ، ما ألحين ، ما تعرف إيش تقول ، كيف تتصرف ، مستحية ، مرتبكة و خايفة بنفس الوقت ، ما تعرف هو إيش يتوقع منها ، ما تعرف إذا هي تقدر تكون قد توقعاته و لا لأ ، يحبها و هي متأكدة من هالشيء بس هي تحبه ؟ ما تعرف ، ما تعرف اللي تحس فيه نفسه الحب و لا غيره ، ما تقدر تفسر مشاعرها ، صعبة ، خايفة رغم حبه لها بكرة بيمل منها و بيتركها ، خايفة ما يكون قد وعوده ، يمكن ما يقدر يصبر عليها ؟ إيش لو حاول بس فشل ؟ في وقتها إيش بيصير فيها ؟ خايفة من حياتها اللي تنتظرها معاه ، أخذت نفس و إلتفتت بتردد ، شافته يلحقها ، إرتبكت و صارت تمشي أسرع .
عتيق و هو يركض لها بسرعة : سجدة ، سجدة لحظة !
بلعت ريقها ، نزلت رأسها ، وقفت بس ما دارت له .
ركض لها و وقف قدامها ، إبتسم أكثر و هو يشوف خدودها المحمرة ، رمشت عيونها بإرتباك و رفعتهم له بتردد ، شافت غمازته فإبتسمت بخفة و نزلت عيونها مرة ثانية .
عتيق : كيفك ؟
سجدة بصوت يللا ينسمع : ب .. بخير !
عتيق و هو يحك رقبته بإحراج : أمم .. أنا .. يعني بس حبيت .. يعني أشكرك !
سجدة رفعت عيونها له بإستغراب و حركت رأسها بمعنى ليش 
عتيق و هو يرفع عيونه لعيونها : عشانك وافقتي علي !
سجدة نزلت رأسها بحياء و ما ردت .
إبتسم أكثر ، ما تكلم و ضل يشوف عليها ، ما يعرف إيش يقول ، يحبها ، يموت فيها ، شعور غريب ، ما يعرف كيف يفسره ، يحس أنه أول واحد يحب في هالدنيا ، طاير ، متشقق ، خاطره يصرخ للعالم كله و يخبرهم إيش كثر هو فرحان .
رفعت عيونها له شافته سرحان فيها ، نزلتهم بسرعة : أنا .. أمم بمشي ألحين ، عندي كلاس ! لفت و صارت تمشي بسرعة قبل ما تسمع رده .
حط يد على قلبه و تنهد بحالمية : الله يصبرني على هالأسابيع الثلاثة ! حس بيد على كتفه فإلتفت .
ماهر : وين سرحان ؟
عتيق : في طيفها !
ماهر حرك عيونه بملل : رجعت تخبص !
عتيق إبتسم و ضمه : إيش فيك ما تبارك لي ؟
ماهر بإستغراب : مبروك بس على إيش ؟
عتيق و هو يبعد عنه : ملكتي !
ماهر فتح عيونه : ملكتك ؟!؟
عتيق ضحك و حاوطه من أكتافه : يوم الخميس ، بعد ثلاثة أسابيع ، إنشر السالفة ، أريد أشوف كل شباب الكلية بالمسجد !
ماهر بنفس حالته : تتكلم جد ؟
عتيق حرك رأسه بالإيجاب : جد الجد !
ماهر : و من البنت !
عتيق و هو يحط يد على قلبه : ليش هو في غيرها ؟
ماهر ما فهم عليه بالأول بس بعدها : سجدة ؟!؟!؟!؟! 
عتيق بحالمية : سجدة !
ماهر بعدم تصديق : لااااا !
عتيق : هههههههههههه
ماهر و هو يحرك رأسه بالنفي : ما أصدق !
عتيق و هو يضربه بوكس على كتفه بخفة : صدق يالأهبل صدق !
ماهر : بس كيف ؟ متى ؟ ليش ؟؟!
عتيق ضحك بس ما رد عليه و صار يمشي عنه .
ماهر لحقه و هو مانه قادر يصدق اللي سمعه منه .
***************************
مستشفى ............. .
صار له ساعة واقف عند باب غرفتها بس ما يتجرأ يدخل ، يرتجف و العبرة تخنقه ، يخاف يدخل لها و ترجع لحالتها بما أن الدكتورة طمنته عليها و خبرته أنها هي و الجنين الإثنين بخير ، كان عندها شوية ضيق لا غير بس بعده ما مرتاح ، بأي وجه يروح لها ؟ هو سبب في حالتها ، إذا صار فيها أي شيء ، ما راح يقدر يسامح حاله ، ما راح يقدر ، نزل عيونه لساعته ، الساعة 9:30 ، الدكتورة خبرته أنه يقدر ياخذها معاه بأي وقت يريد ، أخذ نفس يهدي حاله ، أخذ نفس ثاني و ثالث و رابع لين هدى شوي ، فتح الباب و دخل ، أول ما شافته لفت عنه ، نزل رأسه و مشى لها ، سحب كرسي و جلس ، شافها تغمض عيونها و دمعتها تتدحرج من طرف عينها ، رفع يده ليمسح دمعتها بس هي كانت أسرع ، مسحتها و فتحت عيونها ، إلتفتت له بس ما تكلمت .
مسك يدها و باسها بهدوء : لا تخوفيني كذي مرة ثانية !
نرجس رجعت دموعها بس ما تكلمت
زايد و هو يبوس عيونها : بسوي اللي تريديه بس لا تخوفيني كذي !
نرجس : طلقني !
طاحت دمعته على خده و حرك رأسه بالإيجاب .
نرجس و هي تلف عنه و بهدوء غير اللي تحس فيه : راح أرجع معاك البيت ألحين بس بعد ملكة سجدة و ملكة فاتن راح آخذ أولادي و بمشي ، إرسل لي ورقة طلاقي لبيت أهلي !
زايد قام : اللي تريديه بيصير !
نرجس و هي تجلس : خلينا نرجع ألحين !
حرك رأسه بالإيجاب و طلع من الغرفة بسرعة . مسحت دموعها ، قامت ، لبست جلبابها و لحقته .
***************************



الظهر - فلة أبو شادي ...
غرفة شادي ...
حرك رأسه بالنفي و لف عنها : لا يمة ، أنا ما أريد فرح !
بدور و هي تحط يد على كتفه : بس يا شادي ، خلاص ، تراك تعبتني ، هذي ثالث بنت أدورها لك و ترفضها ، ليش ؟ ما أنت بنفسك وافقت تتزوج عيل ليش كل مرة ترفض ؟
شادي نزل رأسه و ما رد ، إيش يقول لها ؟ يقول أنه ما قادر ينساها ، يقول أنه تعبان و منقهر من نفسه لأنه حبها ، قلبه مانه قادر يدق إللا لها ، يعرف أنها ما من نصيبه ، يعرف أنها مبسوطة مع غيره بس ما بيده ، ما يقدر يتحكم بقلبه ، كلما ينذكر إسمها قدامه ، دقاته تتسابق مع بعضها ، إيش يسوي ؟ كيف يتحكم بهالمجنون ؟ ما يعرف ! هي مستحوذة عليه ، على كل شيء فيه ، النوم مجافيه ، ما يعرف كم صار له و عيونه ما ذاقت النوم ، طول الوقت يفكر فيها ، ما يتعمد ، ما يريد بس ما يحس بحاله إللا و هو سرحان في خيالها ، مشتاق لها ، مشتاق لعيونها ، لإبتسامتها ، لكل شيء فيها ، يعرف أنه غلط يفكر فيها بس ما بيده .
بدور و كأنها قرأت أفكاره : مانك قادر تنساها ؟
شادي إبتسم لها بإنكسار : ماني قادر يا يمة ، ما أعرف إذا أقدر !
بدور و هي تحط رأسه على كتفها و تمسح على شعره بهدوء : بس يا حبيبي هي مبسوطة و مرتاحة مع نمير ، هي تحبه ..
غمض عيونه بقووة ، ما عندها أي فكرة إيش كثر هالكلمة تطعنه 
بدور و هي تكمل : حاول بتقدر ، أنا متأكدة إذا تزوجت بتقدر ، زوجتك بتلهي فكرك عنها و شوي شوي مع الوقت أكيد بتنساها ، بتنسى كل شيء و راح تقدر تحب من أول و جديد بس يا ولدي أنتي إعطي نفسك فرصة !
شادي بعد رأسه عن كتفها و ما تكلم 
بدور و هي تبتسم له بهدوء : ها ؟ أخطبها لك ؟
شادي غصب إبتسامة على شفايفه : سوي اللي يريحك يا يمة !
بدور : بس أنا أريد اللي يريحك !
شادي و هو يبوسها على رأسها : يريحني اللي يريحك !
بدور و هي تقوم : عيل بتصل فيهم في هالإسبوع و يصير اللي فيه الخير !
شادي لا رد
إبتسمت له مرة ثانية و طلعت .
تنهد بقوووووة و رمى حاله على السرير ، يحترق ، يحس أنه بيموت ، الفكرة أن بتدخل في حياته وحدة غير عنان تجننه بس ما عنده حل ثاني ، يمكن جد بتنسيه حبه لها ، يمكن جد يقدر يحب مرة ثانية ، إبتسم لنفسه بحزن ، إيش فيه يحاول يخدع نفسه ، يعرف ما راح يقدر ، يمكن يتناسى بس ينسى مستحيل ، يحب غيرها هذي عاد من سابع المستحيلات !
***************************
فلة أبو داؤود ...
وقف سيارته قدام الفلة و نزل ، أخذ نفس و صار يمشي للداخل ، فتح باب الصالة و شاف أمه و أبوه جالسين يضحكوا على سوالف عمر .
إبتسم بخفة و بهدوء : السلام عليكم !
نورة و محمد : و عليكم السلام !
عمر أول ما شافه ، قام و صار يركض له : بااااباااا !!
داؤود و هو يحمله : يا حياة بابا أنت !
عمر و هو يبوسه على خده : إشتقت لك !
داؤود إبتسم أكثر : و أنا بعد !
صار يمشي للدرج و هو حامل عمر معاه
عمر : ماما نورة تقول أنت كنت بالدوام !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب : آها ، كنت بالدوام !
عمر و هو يقطب حواجبه : ليش ما وديتني معاك ؟
داؤود جا بيرد بس قاطعته
نورة و هي تقوم : داؤود !
وقف و دار لها : أيوا !
نورة : أنا رايحة أحط الغداء أنت خبر سناء و دنيا ينزلوا !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب : إن شاء الله ! لف و صار يركب الدرج ، وقف عند باب الجناح يسمع ضحكاتهم ، غمض عيونه ، أخذ نفس و من ثم فتح الباب .
دنيا و هي تلتفت له : ههههههههه .. هذا وصل هههههههههه !
نزل عمر ، إلتفت لدنيا و من ثم لها ، رفعت عيونها له و إبتسمت ، حاول يغصب إبتسامة على شفايفه بس فشل ، نزل رأسه و صار يمشي لغرفته : أمي تناديكم ، حطت الغداء !
دنيا قامت بسرعة : و أخيرا ! مسكت يد عمر و صارت تركض لبرع الجناح : يللا عمور ، غداء ، غداء !
سناء ضحكت و قامت ، مشت لباب الجناح بس وقفت و إلتفتت له ، شافته يدخل غرفته ، جا بيسكر الباب بس وقفته .
سناء : داؤود !
رفع عيونه لها بس ما تكلم 
سناء : ما راح تاكل ؟
حرك رأسه بالنفي و سكر الباب .
قطبت حواجبها بإستغراب : إيش فيه هذا ؟ حركت أكتافها بخفة : و أنا إيش علي ؟! ما إهتمت و طلعت .

غرفة داؤود ...
فسخ كمته ، فتح زر دشداشته و رمى حاله على السرير ، غمض عيونه و تنهد ، فتحهم و صار يشوف على السقف ، حاول يقنع نفسه بأن اللي صار أمس ما بيأثر فيه ، راح يقدر يرجع عادي ، راح يسوي نفسه و لا كأن صار شيء ، قال لها أنه يمزح ، راح يصدق أنها مزحة ، مزحة و ما تعني له أبدا ، حاول يقنع نفسه أنه بيقدر يكمل معاها و يكتم حزنه بقلبه ، ما راح يبين لها أنه منهار ، راح يضحك معاها مثل دايما ، راح يتعامل معاها مثل دايما ، محى ليلة أمس من ذاكرته بس أول ما شافها تبخر كل كلامه ، فشل و ما قدر يمثل ، الفكرة أنها أبدا ما راح تشوف عليه بنفس نظرته كافية أنها تحطمه ، يحس أنه تعباااااان ، جسمه ثقيل ، ما يريد يتحرك من مكانه ، ماله نفس ليسوي أي شيء ، ما يريد يشوف أحد و لا يريد يكلم أحد ، يريد يضل كذي منسدح على سريره و يشوف على السقف عسى و لعل اللي يحس فيه بقلبه يخف لحاله ، تنهد مرة ثانية و غمض عيونه ، ضل كذي لفترة و بعدها سمع دق على الباب ، ما فتح عيونه و لا رد ، سمع الدق مرة ثانية ، ما تحرك ، سمع الباب ينفتح و خطوات هادية تقترب منه ، سمع صوتها فغمض عيونه بقوووة .
سناء و هي تحط صينية الأكل على الكمدينة : داؤود ، نمت ؟
فتح عيونه و جلس
سناء إبتسمت له : جبت لك غداء !
داؤود و هو يحرك رأسه بالنفي : ما أريد آكل !
سناء قطبت حواجبها : ليش ؟
داؤود و هو ينزل رأسه : مالي نفس آكل !
سناء و هي تمشي له و توقف قدامه : إيش فيك ؟ ليش مالك نفس تاكل ؟ حتى أمس ما أكلت عشاء ، صاير شيء ؟
داؤود إبتسم لنفسه بسخرية و في خاطره : مستحيل تفهم !
سناء و كأنها سمعته و بتردد : داؤود .. لا يكون أنت بسبب اللي صار أمس ..
داؤود رفع عيونه لها و بنبرة حادة و هادية بنفس الوقت : كنت أمزح !
إرتبكت من نبرته بس ما حبت تبين له : عيل إيش فيك ؟ و هي تحط يدها على جبينه : مريض ؟
إرتبك من لمستها فبعد يدها عنه بسرعة ، قام و مشى للكبتاته ، أخذ له ملابس ، أخذ فوطته و صار يمشي للحمام : خذي الصينية ، إطلعي و سكري الباب وراك ! دخل الحمام و سكر الباب .
نزلت عيونها و من ثم رفعتهم لباب الحمام ، إيش فيه ؟ معقولة تعبان من الشغل ؟ حركت أكتافها بخفة ، يمكن ! تنهدت بقلة حيلة ، أخذت الصينية و طلعت من غرفته .
***************************
بعد إسبوع ...
العصر - فلة أبو نرجس ...
دقت الجرس و وقفت تنتظر أحد يفتح لها الباب ، إنفتح و شافت الخدامة ، إبتسمت لها بهدوء ، سلمت عليها و دخلت ، إتفقوا يتسوقوا اليوم للملكات الجاية ، جت عند سجدة لأنها بتروح معاها و البقية يتلاقوا معاهم بسيتي ، دخلت الصالة و شافتهم جالسين ، إبتسمت لهم و مشت لعندهم 
شهد بإبتسامة و مرح كعادتها : سلام يا حلوين !
ضحكوا : و عليكم السلام !
لطيفة : كيفك يا حبيبتي ؟
شهد : الحمدلله بكل خير
لطيفة إبتسمت : الحمدلله !
شهد : خالتي ، سجدة بغرفتها ؟
لطيفة حركت رأسها بالإيجاب : أيوا ، روحي لها ، تنتظرك !
شهد حركت رأسها بالإيجاب و صارت تركب الدرج لفوق ، مشت لممر الغرف و صارت تمشي لغرفتها ، رفعت عيونها لباب غرفته ، عدته بس رجعت ، الباب كان مفتوح شوي ، تقدر تشوفه ، واقف في البلكون معطيها ظهره ، وقفت و هي تحس بقلبها يدق ، إشتاقت له ، صار لها فترة ما شافته ، تتفاداه بالكلية ، تتفاداه بكل مكان بس ألحين ما تعرف ليش تتمنى أنه يلف لها عشان تكحل عيونها بشوفته ، نزلت رأسها و حركته بالنفي تبعد هالفكرة ، ما يصير تضعف لقلبها ، ليش ميتة عليه و هو ما يريدها ؟ تجمعت الدموع في عيونها ، قال لها أنه يحبها ، ما كان يقصدها ، رفعت عيونها و شهقت . 
كان واقف في البلكون من أول ما دخلت الحديقة ، كان يلاحقها بعيونه لين دخلت للصالة و ما بقى أي أثر لها ، تنهد و مرر يده في شعره ، الأيام تمر و هالأشهر الثلاثة بتمر بغمضة عين ، راح تصير لأخوه ، راح تسكن معاهم بنفس البيت ، هالفكرة تخنقه ، هو ما يقدر يرفع عيونه لها شوي إللا و هو يحس بقلبه اللي يحترق كيف يقدر يشوفها قدامه بعدين و على طول ، بيموت ، يحس الدنيا تضيق عليه ، هم كبيييير على قلبه ، يريد يرتاح بس مانه قادر ، كيف يقدر و هي تصير لغيره ، حاول يبرر موافقتها بس ما قدر ، الشيء اللي يطعنه أكثر أن الجدة تأكدت و قالوا أنها موافقة على بدر لأنها تحبه ، عيل هو ؟؟ ما كانت تقصد كلامها ، ما كانت تقصده له ، لازم يبعد عن هالمكان ، كلما يبتعد أكثر يكون أحسن ، كلم شادي و بيسافر معاه ، ما يريد يحضر عرس أخوه ، ما يريد يحضر عرسه مع حبيبته ، غمض عيونه شوي ، أخذ نفس و فتحهم ، لازم يفاتح أبوه بموضوع السفرة ، خلاص قرر و ما راح يتراجع ، لف و جا بيمشي بس رفع رأسه و شافها ، دق قلبه و جمد بمكانه .
شهقت ، نزلت عيونها بسرعة ، خافت يشوف دموعها ، لفت و جت بتركض بس إصطدمت فيه ، مسكها من أكتافها بسرعة .
بدر : حاسبي !
رفعت عيونها له بتردد ، نزلتهم و هي تحس بالعبرة تخنقها : أ .. أنا آسفة !
بدر إستغرب و خاف بنفس الوقت ، ليش الدموع ؟ إيش فيها : شهد أنتي بخير ؟
شهد حركت رأسها بالإيجاب و ما ردت
بدر جا بيتكلم بس إنصفق باب غرفته بقوووة ، قطب حواجبه و إلتفت للباب : إيش فيه هذا ؟!
شهد إلتفتت للباب و من ثم نزلت عيونها بسرعة ، حركت أكتافها و هو إنتبه لحاله و فكها .
بدر : أنا آسف بس أنتي كنتي بتطيحي !
شهد ما ردت و ركضت لغرفة سجدة بسرعة .
إستغرب أكثر ، مشى لغرفته و هو يفكر فيها ، إيش اللي مبكيها ؟!؟

غرفة وسام ...
صفق الباب بقووة و هو يحس بقهر ، بغيرة غير طبيعية ، شاف يدينه على أكتافها ، إحترق ، هذي البداية ، بعدين راح تكون له ، حلاله ، غمض عيونه بقوووة ، ما يقدر يتحمل ، ما راح يقدر ، جلس على سريره و صارت دموعه تنزل .
***************************
فلة أبو زايد ...
نرجس من اليوم اللي طاحت فيه صايرة ما تكلم زايد ، طول الوقت بغرفة أولادها و ما تطلع ، إذا طلعت تخبي حزنها ، تكتم كل شيء في قلبها ، تغصب إبتسامة على شفايفها ، ما تريد تكدر فرحة أحد ، فاتن حاولت تفهم منها بس دايما ترد عليها أنها تعبانة بسبب الحمل و بعدها تغير السالفة . زايد منهار ، يتمنى الوقت يوقف و لا تمر هالأسابيع الثلاثة . فاتن صارت ما تداوم بالبنك و لين ألحين ما تعرف أن اللي خطبها قاسم ما غيره ، عرفت الإسم بس فكرتها صدفة غريبة ، حزينة بقلبها بس تبتسم و تضحك ، اللي يشوفها يقول مانها مصدقة حالها ، بتصير عروس ، من قدها .

جناح نمير و عنان ...
وقفت قدام التسريحة تعدل شيلتها ، رفعت عيونها للساعة معلقة على الجدار ، ساعة 5:30 العصر ، لين ألحين ما رجع من الشغل ، إتصلت فيه ساعة 2:30 ، قال لها بيوصل في نص ساعة و لين ألحين ما وصل ، تنهدت بقلة حيلة ، كثرت طلعاته هالفترة ، لما تسأله يقول أنه طالع مع شباب ، ما تقدر تمنعه بيعصب عليها بس خايفة عليه ، تخاف يرجع لمجالسه القديمة ، تخاف يرجع للمخدرات ، صار له كم شهر يتدارك نفسه ، خايفة يرجع يدمر كل شيء ، كان مدمن ، شفى بصعوبة من هالإدمان ، كان بيموت بس الله ما راد و هذا ألحين قدام عيونها بس إيش لو رجع ؟ حركت رأسها بالنفي تبعد هالأفكار ، إندق باب غرفتها و إنفتح .
ياقوت : يللا عنان ، بنطلع ألحين !
عنان و هي تشوف على الساعة : بس نمير بعده ما جا !
ياقوت إبتسمت لها : لا خلاص وصل ، شفته تحت بالصالة ، ألحين يركب .
عنان تنفست بإرتياح : أوكي عيل أنتي إنزلي و أنا ألحين أنزل !
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب و طلعت .
عنان أخذت شنطتها و مشت للصالة ، شافته يدخل فمشت له : ليش تأخرت كذي ؟ 
نمير و هو يمر من جنبها و بدون ما يرفع عيونه لها : إنش .. إنشغلت شوي !
عنان قطبت حواجبها و مسكت يده : نمير !
وقف بس ما لف لها
إستغربت منه فسحبته بخفة و دارته لها و هي تقترب منه : إيش فيك ؟
نمير و هو ينزل عيونه و يحرك رأسه بالنفي : لا .. لا أبدا ما فيني شيء !
عنان و هي تحط يد تحت ذقنه و ترفع رأسه لها : متأكد ؟
نمير و هو يتفادى عيونها : آها !
عنان ما تكلمت و في خاطرها : لما أرجع ! إقتربت منه أكثر و طبعت بوسة هادية على خده : أحبك !
إبتسم بخفة و سوى مثلها : و أنا أحبك يا عنوني !
إبتسمت و طلعت من الجناح .
زفر بقوووة و مشى للغرفة بسرعة ، مشى للكمدينة فتحه و صار يدور فيه ، قطب حواجبه و مشى للكمدينة الثانية ، فتحه و صار يطلع اللي فيه و يرمي هنا و هناك ، قطب حواجبه أكثر : يا ربي وين حطيته أنا ؟ عنان ، ما لازم تشوفه ، ما لازم تعرف ! ركض للتسريحة و صار يفتح الأدراج ، ما لقى اللي يريده ، مشى للكبتات و فتح كل الأبواب و صار يحوس فيه .
: إيش تدور ؟
فتح عيونه و إرتبك ، دار لها بتردد
نست تلفونها فجت تاخذه ، مشت للغرفة و وقفت تشوف عليه بإستغراب ، معفس المكان ، كل أدراج مفتوحة ، أوراق و ملابس طايحة بكل مكان .
عنان و هي تمشي له : نمير إيش في ؟ 
نمير بإرتباك : أنا .. أنا ، و هو يفكر : أنا .. أمم .. ملف ، ضيعت ملف شغل مهم و لازم آخذه للشركة ألحين !
عنان و هي تقطب حواجبها : ألحين ؟!؟ توك راجع !
نمير إرتبك أكثر : أع .. رف بس الملف مهم لازم آخذه ألحين ، و هو يلف عنها : أمم .. ليش رجعتي ؟
عنان تذكرت : جيت آخذ تلفوني بس ، و هي تلتفت حوالينها : ما أعتقد أني بلقاه في هالعفسة ، و هي تمشي للباب : أنا رايحة !
نمير حرك رأسه بالإيجاب بس ما تكلم ، إنتظرها تطلع و بعدها رجع يحوس في الغرفة .
***************************
بعد عدة ساعات ...
سيتي - شيليز ...
حطوا أكياسهم بطرف ، سحبوا كراسيهم و جلسوا . جا الجرسون ، طلبوا أكل و بعدها صاروا يأكلوا و يسولفوا . 
إلتفتت لها ، شافتها سرحانة بأكلها بس ما تاكل ، إستغربت منها ، طول الوقت كذي ، طالعة معاهم بس بالها مشغول بشيء ثاني ، حطت يدها على كتفها و بهدوء : سناء !
سناء لا رد
عنان و هي تحركها بخفة : سناااء !
سناء إلتفتت لها : ها ؟
عنان : إيش فيك ؟ وين سرحانة ؟
سناء تنهدت ، حركت رأسها بالنفي بس ما ردت .
عنان إستغربت أكثر ، إلتفتت لدنيا اللي كانت تشوف عليهم ، حركت رأسها بمعنى إيش فيها .
دنيا حركت أكتافها بخفة بس ما ردت .
عنان إلتفتت لسناء شافتها تتنهد و تنزل عيونها لصحنها ، تنهدت و صارت تاكل .
ما لها نفس تاكل ، متضايقة و بالها مشغول عليه ، ما تعرف إيش فيه ، متغير بمعاملته معاها ، ما يتكلم مثل قبل أو بالأحرى ما يتكلم أبدا ، ما يرفع عيونه لها ، يرجع من الدوام يدخل غرفته ، إذا طلع ، يطلع يلعب مع عمر و يضحك معاه بس أول ما يشوفها يسكت و يدخل غرفته مرة ثانية ، هدوءه يحيرها ، مانها قادرة تفهم إيش فيه ، حتى ما تقدر تسأله لأنه ما يجلس معاها ، رفعت عيونها للبنات ، الكل يسولف و يضحك ما عدا هي ، تنهدت و نزلت عيونها مرة ثانية .
***************************
فلة أم قاسم ...
الحديقة ...
كانوا مفرشين حصير بنص الحديقة ، جالسين و يتعشوا ، أم قاسم عاجبها الجو ، جالسة تحكي لهم عن زمانها ، سارة و قاسم يضحكوا بس ميان ساكتة و منزلة رأسها ، تخنقها عبرتها ، مانها قادرة تجلس معاهم ، ما كانت تريد تطلع لهم بس أم قاسم ما رضت تطلع إللا و هي معاهم ، تحس أنه خانها ، تعرف أنه أبدا ما وعدها بأي شيء ، ما قال لها أنه يحبها ، ما قال أنه بيتزوجها ، هي اللي كانت دايما تفكر أنها ما راح تكون لأي أحد غيره هو ، هي اللي سكنته في قلبها و في خيالها بس هو ما فكر فيها أبدا ، هو حتى ما عنده أي فكرة بمشاعرها بإتجاهه ، حتى و لو عرف ، ما راح يقدر يفهم ، ما بيحس فيها ، قلبه يدق لشخص ثاني .
سارة : ههههههههه ، ماما بجد عليكم سوالف ، ألحين لما نحن نطلع من البيت تنازعونا !
أم قاسم إبتسمت : يا بنتي زماننا كان غير ، كان آمن ، ما في خوف ، نطلع متى ما نريد بس ألحين كثروا اللي ما يخافوا الله ، نخاف عليكم !
سارة : أصلا متى تطلعوا متى ما تريدوا ، زمانكم على الساعة 8 الكل نايم !
أم قاسم : ههههههههه . 
قاسم ضحك و من ثم رفع رأسه للسماء ، طرأت في باله فإبتسم ، آخخخ ، متى يجي هاليوم ، يحس الأيام مانها راضية تمر ، يعد كل ساعة ، كل دقيقة ، كل ثانية ، يريدها له اليوم قبل بكرة . حس بضربة خفيفة على كتفه فإلتفت له .
سارة بخبث : اللي ماخذ عقلك يتهنى به !
قاسم : يحق له !
أم قاسم : إصبر ، ما بقى للملكة إللا شوي !
قاسم و هو يحط يده على قلبه : آآآآآآه يا يمة ، هذاني صابر !
سارة : يا ربي هالبنت جد هبلت فيه ، لا يكون سحرته !
قاسم ضحك : سحرتني بعيونها و إبتسامتها !
سارة : هههههههههه
أم قاسم ضحكت و بعدها صارت تدفعها من كتفها : روحي جيبي جغ ماي ، روحي !
سارة إبتسمت و جت بتقوم بس قامت قبلها 
ميان و هي تقوم بسرعة : خ .. خليك ، أنا بروح !
سارة حركت رأسها بالإيجاب و رجعت تسولف مع أمها .
نزلت عيونها له ، شافته يشوف عليها ، تجمعت الدموع في عيونها فلفت بسرعة ، مشت خطوتين و بعدها ركضت ، إستغرب من حركتها و ضل يشوف عليها لين ما بقى غير طيفها .

المطبخ ...
دخلت بسرعة ، إستندت بالثلاجة و صارت تبكي ، ما فيها تكتم شهقاتها أكثر ، ما فيها تتدارك أكثر من كذي ، ما سهلة عليها ، يتكلموا قدامها عن الملكة ، يتكلموا عنها ، يتكلموا عن فرحتهم فيها ، ما يفكروا باللي هي تحس فيه ، ليش يقسوا عليها كذي ؟ ما يعرفوا إيش كثر هي تتألم ، تتألم و ما فيها تتحمل ! غطت وجهها بيدينها و صارت تشهق .
: ميان !
سمعت صوته و إرتبكت ، بعدت يدينها عن وجهها و لفت للثلاجة بسرعة 
قاسم و هو يقترب منها و بخوف : ميونة إيش فيك تبكي ؟
مسحت دموعها بسرعة ، حركت رأسها بالنفي و فتحت الثلاجة : ما .. ما فيني شيء !
قاسم حرك رأسه بعدم تصديق : بلا فيك ، كيف ما في و أنتي تبكي كذي !
رجعوا دموعها و بصوت باكي : ق .. قاسم ، قلت لك ما فيني شيء بس .. بس .. و هي تفكر : تذكرت ماما شوي !
قاسم كسرت في خاطره ، إقترب منها و بهدوء : لا تبكي ، إدعي لها ، الله يغفر لها ، يرحمها و يدخلها فسيح جناته .
صارت تبكي أكثر 
تنهد بقلة حيلة و إقترب منها أكثر : ميان ، خلاص لا تبكي ، ما زي .. ما قدر يكمل لأنها لفت له و رمت نفسها في حضنه و صارت تشهق ، فتح عيونه للآآآآآآآخر ، إرتبك من حركتها ، جا بيبعدها بس تعلقت في أكثر ، بلع ريقه و إرتبك أكثر : م .. ميان !
ميان و هي ما حاسة بنفسها : قاسم .. لا تتركني .. أنا ما راح أقدر بدونك .. الكل تركني و راح .. ما عندي غيرك .. أنا أحبك !
قاسم : ه .. ها ؟
ميان بنفس حالتها : أنت الوحيد اللي تفهمني .. أنت تعرفني .. أنا ما راح أقدر بدونك ، أنت كيف تكون لغيري .. و هي تحرك رأسها بالنفي : هالشيء ما يصير .. أنت لي يا قاسم .. أنا أحبك .. أحبك !
قاسم مصدووووووم ، مانه قادر يستوعب و لا كلمة قالته ، كان يعرف أنها متعلقة فيه بس ما كان يعرف أنها متعلقة فيه لهالدرجة ، ما كان يعرف أنها تحبه ، هو في حياته ما فكر فيها أكثر من أخت ، مثلها مثل سارة ، ما يحس نفسه أنه بيقدر يفكر فيها أكثر من كذي ، هذي ميان اللي كبر و هو يلعب معاها ، يبكيها ، يضحكها ، ما إختلف في معاملتها لها و لسارة ، هم الإثنين أخواته ، ما كان يعرف أنها بتفهمه كذي ، ما كان متوقع أنها بتحبه ، حرك رأسه بعدم إستيعاب : م .. ميان أنتي إيش تقولي ؟
إنتبهت لحالها و شهقت بقوووة ، بعدت عنه بسرعة ، ما تعرف كيف صار هالشيء ، كيف رمت نفسها في حضنها ، معقولة ضعفت ؟ نزلت رأسها : أنا .. أنا آسفة ! قالتها و بعدها ركضت للداخل بأسرع ما عندها .
وقف بنفس حالته لفترة و كلامها يتردد في باله : أنت كيف تكون لغيري ، أنت لي يا قاسم ، أنا أحبك ، أحبك ! أنت كيف تكون لغيري ، أنت لي يا قاسم ، أنا أحبك ، أحبك ! أنت كيف تكون لغيري ، أنت لي يا قاسم ، أنا أحبك ، أحبك ! ، حط يدينه في شعره : يا الله ، متى صار هالشيء ؟ أنا كيف ما لاحظت ؟ يا ربي ، أنا إيش أسوي ألحين ؟!؟ سمع أصواتهم تقترب من باب المطبخ ، أخذ نفس و دخل ، ركب لغرفته بسرعة و سكر الباب ، رمى حاله على السرير و هو يفكر فيها .
***************************
فلة أبو داؤود - ساعة 12:45 ...
جناح داؤود و سناء ...
فتحت باب الجناح بهدوء و شافته يطلع من غرفتها ، إبتسمت له : سلام !
نزل رأسه و صار يمشي لغرفته : و عليكم السلام ! 
قطبت حواجبها و سكرت باب الجناح ، مشت للكنب و حطت الأكياس ، دخل غرفته و جا بيسكر الباب بس وقفته بسرعة .
سناء : داؤود !
رفع عيونه لها بس ما تكلم
سناء و هي تأشر على الكنبة : ممكن نتكلم شوي !
داؤود بهدوء : ما عندي شيء أقوله !
سناء بنفس الهدوء : بس أنا عندي ، جلست و هي تنتظره يجي يجلس .
أخذ نفس و مشى لها ، جلس على الكنبة المنفردة و إلتفت لها : أسمعك !
سناء و هي تفسخ شيلتها : كلمني بصراحة ..
داؤود رفع حاجب و حرك رأسه بمعنى كملي !
سناء : إيش فيك ؟
داؤود حرك رأسه بالنفي : ما فيني شيء !
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : ما أصدق !
داؤود : لا تصدقي ، أنا إيش علي ! قام و صار يمشي لغرفته ، جا بيدخل بس هي قامت بسرعة و مشت له 
سناء و هي تمسك يده : أنت زعلان مني أو متضايق مني ؟ أنا سويت لك شيء و أنا ما أعرف ، ترى و الله إذا زعلتك ما كنت أقصد !
إلتفت لها ، نزل عيونه ليدينهم و من ثم رفعهم لها : قلت لك ما فيني شيء ، إيش فيك ما تفهمي ؟
سناء حركت رأسها بالنفي : ماني قادرة أفهم ، ليش تغيرت معاي فجأة ، أنا إيش سويت ؟
داؤود و هو يفك يده من يدها : ماني متغير ، أنا دايما كذي !
سناء : داؤود أنا أعرفك و أعرف أنك ما كذي !
داؤود إبتسم بسخرية : ما تعرفيني كفاية !
لف و جا بيمشي بس هي مسكت يده مرة ثانية : داؤود ، أرجوك كلمني ، قول لي إيش مضايقك ؟
داؤود أخذ نفس يهدي حاله ، فك يده من يدها و جا بيمشي بس هي رجعت مسكت يده ، بس هالمرة ما قدر يستحمل ، سحبها له ، دارها و ثبتها على الجدار 
إرتبكت من حركته و خافت بنفس الوقت ، رفعت عيونها لعيونه و جت بتتحرك بس ما قدرت كان ماسكها بقووة .
داؤود و هو يقترب منها و بنبرة حادة و صوت عالي شوي : قلت لك ما فيني شيء ليش مانك راضية تفهميني ؟ ليش تريدي تغصبيني على الكلام ، ما راح تقدري تفهمي ؟ أنتي ، و هو يزيد من مسكته على مرافقها : ما راح تقدري تفهمي !!
نزلت عيونها و قطبت حواجبها ، مسكته صارت تعورها ، إيش فيه ؟ إيش كاتم في قلبه ، رفعتهم له و هي تحارب دموعها : جربني !!
داؤود و هو يحرك رأسه بالنفي : ما راح تقدري !
سناء بهدوء غير اللي تحس فيه : إيش فيك ؟ كلمني !
داؤود أخذ نفس و فكها ، بعد عنها و نزل عيونه : تأخر الوقت ، روحي نامي !
سناء : بس ..
داؤود و هو يمشي لغرفته : تصبحي على خير ! دخل بسرعة و سكر الباب حتى قبل ما يسمع ردها .
وقفت و هي مستغربة للآآآآآآآآخر ، إيش اللي صار بالضبط ؟!؟ إيش كان يقصد ؟ حاولت تفهم ، حاولت تستوعب بس فشلت .

الصبح - ساعة 9:00 ...
كانت واقفة قدام باب غرفته ، مرفعة يدها بس مترددة ، ما تعرف تدق و لا لأ ، بالأخير قررت ، جت بتدق بس إنفتح لحاله ، رفعت عيونها لعيونه : أمم .. تعال إفطر !
حرك رأسه بالإيجاب و إبتسم .
فتحت عيونها بعدم تصديق
إبتسم أكثر على شكلها و صار يمشي لباب الجناح ، فتحه و لف لها ، شافها مكان ما كانت : إيش فيك ، ما تنزلي ؟
سناء بنفس حالتها : لا ، أنزل ، أنزل ، مشت له و بتردد : أنت بخير ؟
داؤود ضحك : بأحسن حال ! و راح عنها
إستغربت أكثر و لحقته .

بعد نص ساعة - على طاولة الفطور ...
داؤود و هو يقوم : يللا أنا بمشي ألحين !
نورة : ما أكلت شيء !
داؤود إبتسم : الحمدلله شبعت ، إلتفت لسناء : تعالي معاي ، أريدك شوي !
سناء بعدم تصديق و هي تأشر على نفسها : أنا ؟؟؟
داؤود كتم ضحكته ، مسك يدها ، قومها و صار يسحبها وراه ، طلع للحديقة ، فكها و دار لها : إسمعي !
سناء حركت رأسها بالإيجاب : أسمع !
داؤود و هو يأخذ نفس : اللي صار أمس ..
سناء و هي تقاطعه : إيش اللي صار بالضبط ؟
داؤود : ما صار شيء !
سناء : ها ؟
داؤود و هو يحرك رأسه بالإيجاب : ما صار شيء ، أنا هالإسبوع كنت شوي تعبان ، ضغط الشغل و غيره فكذي ، إنسي اللي صار ، ما راح يتكرر !
سناء : يعني رجعت داؤود الأولاني ؟
داؤود إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب : و أحسن بعد !
سناء و هي ترفع حاجب : و كيف أتأكد ؟
داؤود إقترب منها و بنبرة غريبة : بعدين تتأكدي !
سناء ما فهمت عليه : إيش تقصد ؟
داؤود إبتسم و صار يمشي لباب الشارع : و هذا بعد بعدين بتعرفيه !
سناء مستغربة منه مرررة ، إيش هالتغيير ؟
فتح باب الشارع ، طلع بس رجع مرة ثانية : سناء !
رفعت عيونها له ، شافته يأشر لها عشان تروح له ، مشت لعنده و وقفت قدامه : إيش في ؟
داؤود إقترب منها ، حط شفايفه على خدها و باسها بهدوء ، بعد عنها و إبتسم : يللا بشوفك بعدين ! و طلع .
وقفت بصدمة تشوف على طيفه ، حطت يد على خدها تتحسسه ، رمشت عيونها و هي تحاول تستوعب ، إحمروووووا خدوووودها ، باسها ؟؟؟ إيش فيه جن ؟؟؟ وقفت بنفس حالتها تحاول تفسر حركته ، أما هو ، ركب سيارته ، حركها و هو رايق للآآآخر ، قرر و ما راح يتراجع لو إيش ما يصير ، لمتى راح يضل كذي ؟ لمتى راح يتعذب ؟ ما يصير يجلس يبكي طول الوقت ، إذا هي ما قادرة تحس فيه ألحين بيجي يوم و تحس فيه في وقتها ، ما راح ترضى بالأول بس مصيرها ترضى ، بتتقبل ، لازم ينهي هالمهزلة ، ضحك و هو يتخيل صدمتها لما يخبرها بهالشيء !

بالليل - بعد العشاء ...
جناح داؤود و سناء ...
طلع من غرفته و شافها جالسة قدام التلفزيون لحالها ، إبتسم و مشى لها ، جلس بجنبها و إلتفت لها : عمر وينه ؟
سناء بعدها مرتبكة من اللي صار الصبح و بدون ما تلتفت له : نام !
داؤود : أحسن !
إلتفتت له بإستغراب : إيش تقصد ؟
داؤود إبتسم أكثر : لأني حاب أكلمك بموضوع !
سناء و هي تعدل جلستها : بأي موضوع ؟
داؤود : بموضوع زواجنا !
سناء رفعت حواجبها بإستغراب : أسمعك !
داؤود : عيل إسمعيني زين !
إستغربت أكثر بس ما علقت
داؤود : أنا ماني متقبل هالزواج ، ما عاد فيني أتقبله كذي ، زواجنا لازم يكون زواج كامل !
سناء و هي ما فاهمة عليه : إيش تقصد ؟
إبتسم بخبث و حاوطها من أكتافها : أقصد أني باخذ حقوقي !
سناء فتحت عيونها ، قامت و بصدمة : إيششششش ؟!؟!؟
داؤود كتم ضحكته ، مسك يدها و جلسها : جلسي ، خليني أكمل !
سناء فكت يدها من يده بسرعة و قامت مرة ثانية : لا ، لا ، لا ، إيش فيك ؟ جنيت ؟؟ أكيد جنيت ؟ إيش تخربط ؟ أي حقوق ؟ 
داؤود : أنتي تعرفي أي حقوق ، و غمز لها
سناء إنحرجت و إحمروا خدودها : لا ، أمم .. ما في أي حقوق ، نحن بيننا إتفاق ، أنت ما يصير تقترب مني ، ما يصير تلمسني !
داؤود و هو يقوم : من يقول ؟ في أوراق تثبت هالشيء ؟
سناء : بس ..
داؤود و هو يقترب منها : بس في أوراق تثبت أنك زوجتي و حلالي !
سناء و هي تلف عنه : أنا مستحيل أوافق على ..
داؤود و هو يقاطعها : ما أنتظر موافقتك ! إقترب منها أكثر ، مسك يدها ، دارها و سحبها له ، إصطدمت بصدره و إرتبكت ، جت بتفك نفسها منه بس ما قدرت ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له : ما راح أغصبك على شيء ألحين بس قدامك إسبوعين ، ما راح أصبر أكثر من كذي ! فكها و صار يمشي لغرفته ، فتح الباب و إلتفت لها : و أنتي ما راح تقدري تمنعيني ! دخل و سكر الباب .
وقفت تحرك رأسها بعدم تصديق ، مستحيل يكون صاحي ، إيش صار فيه ؟ أمس ما كان راضي يكلمها و اليوم ؟!؟ لا ، لا ، لا ، مستحيييل ، ما راح تسمح له ، ما يصير ، لا ، ما يقصد كلامه بس يريد ينرفزها ، أيوا ، ما في تفسير ثاني ، حركت رأسها بالإيجاب تقنع نفسها بهالفكرة ، إلتفتت لباب غرفته و أخذت نفس : مستحيل هالشيء يصير !!!
***************************
بعد إسبوعين ...
يوم الخميس - ملكة فاتن + ملكة سجدة ...
فلة أبو زايد ...
قرروا يحطوا الملكتين بفلة أبو زايد لأنه العم الأكبر .

الصبح - ساعة 9:00 ...
جناح نرجس و زايد ...
صحى من النوم و هو يسمع صوت الكبتات ، فتح عيونه و إلتفت ، شافها جالسة على الأرض ، قدامها شنطتها و تحط ملابسها فيه ، قطب حواجبه و هو يتذكر اليوم ، اليوم راح تمشي عنه ، راح تاخذ لمياء و عبدالله و بتمشي و هو ما يقدر يمنعها ، كيف يمنعها ؟ بأي وجه ؟ غلط و لازم يتعاقب على غلطته بس ما كذي ، ما راح يقدر بدونها ، راح يموت ، يمكن الموت أهون عليه من كذا ، جلس يشوف عليها و هو يتذكر كل اللحظات اللي قضاها معاها ، كأن شريط حياته معاها صار يمر قدام عيونه ، خنقته عبرته و دموعه صارت تحرق عيونه ، غمض عيونه و من ثم فتحهم ، قام ، مشى لها و نزل لمستواها .
رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم و بهدوء غير اللي تحس فيه : راح أمشي بعد الملكة ، أريد ورقة .. و الدموع تتجمع في عيونها : أريد ورقة طلاقي توصلني في أقرب وقت !
زايد لا رد ، ضل يشوف عليها بدون أي كلمة .
سكرت شنطتها و قامت ، جت بتمشي بس مسك يدها ، نزلت عيونها ليدينهم و من ثم نزلتهم له : فكني !
قام و وقف قدامها و هو يحارب دموعه : أقدر أحضنك ل .. لآخر مرة ؟!
حركت رأسها بالنفي
إقترب منها و حضنها 
غمضت عيونه بقووووة ، جت بتبعده عنها بس هو زاد من مسكته عليها ، فتحت عيونها و صارت دموعها تنزل ، رفعت يدينها بتردد و حاوطته بدورها ، حس بيدينها فصار يبكي ، هي بكت و هو بكى ، ضلوا كذي لفترة طوييييييييلة ، و بعدها بعدته عنها بهدوء ، لفت و صارت تمشي .

بعد 4 ساعات ...
كل العائلة كانت مجتمعة بالفلة ، سوالف ، ضحك ، رقص و أغاني ، البعض جد مبسوط و بعض الآخر مهمووووم بس يخفي الهم بإبتسامة مغصوبة .
نزلوا البنات مع العروستين للمجلس ينتظروا الشيخ ، جلست بطرف و رفعت عيونها للباب ، شافته يوقف عند الباب و يتنحنح
وسام : الشيخ وصل !
الجدة : خليه يجي !
وسام حرك رأسه بالإيجاب و جا بيلف بس شافها ، أول ما جت عيونه بعيونها ، نزلتهم و قامت ، مشت للباب بسرعة 
ياقوت : وين ؟
شهد و هي تمر من جنب وسام و تنزل عيونها : بطلع للحديقة ! و طلعت تركض بسرعة .
وسام أخذ نفس و راح ينادي الشيخ .

في الحديقة ...
جلست على الدرج و هي تحارب دموعها ، إيش فيها ؟ كلما تشوفه تبكي ، ما تريد تكون ضعيفة لهالدرجة بس ما بيدها ، دموعها لحالهم ينزلوا ، ما تقدر تكون معاه بمكان واحد إللا و قلبها يدق له ، تعبانة ، ما تريد تحس كذي بس ما تعرف إيش تسوي عشان توقف هالشعور : يا رب نسيني إياه ، يا رب !
: شهد !
مسحت دموعها بسرعة ، غصبت إبتسامة على شفايفها و رفعت رأسها له
بدر و هو يجلس على الدرج بجنبها : إيش فيك جالسة لحالك ؟
شهد جت بترد بس قاطعتها
ياقوت و هي تجلس بجنب شهد من الجهة الثانية : لازم تستأذن منك ؟
بدر و هو يحرك عيونه بملل : من وين طلعتي لنا أنتي ؟
ياقوت بإبتسامة : من الداخل !
بدر : تستهبلي ؟
ياقوت : لا أكلم جد ، يعني بالله عليك ، شغل عقلك شوي ، بطلع من برع و لا بطلع من داخل ، أكيد من داخل !
شهد : هههههههههههه !
بدر حط يد على قلبه : آآآآآآه فديت هالضحكة أنا !
شهد إلتفتت له ، شافته يغمز لها ، إبتسمت و نزلت رأسها .
ياقوت إرتبكت و هي بنفسها ما تعرف ليش ، ما حبت تبين لهم بس ما عرفت إيش تقول فسكتت و نزلت رأسها .
بدر و عيونه على ياقوت : و فديت صاحبتها ! إنتبه لملامح وجهها اللي تغيرت ، إبتسم أكثر و حب يغيضها أكثر : شهد !
شهد : همم ؟
بدر و هو بعده يشوف على ياقوت : إيش رأيك نقدم العرس ؟
شهد إرتبكت ، ما تحب تتكلم عن هالشيء أبدا ، تتمنى ياقوت تحس فيه عشانهم بيقدروا يوقفوا هالعرس ، إلتفتت لها شافتها تلعب بطرف شيلتها ، تنهدت ، بس هالشيء كأنه مستحيل ، غريبة هالحياة ، إيش كثر يحبها بس هي مانها راضية تفهم ، ليش ؟ ليش حابة تعذبه ، إيش راح تستفيد ؟ تجمعت الدموع في عيونها فقامت بسرعة ، جت بتمشي بس حس فيها 
رفع رأسه لها و لمح دموعها ، إستغرب ، جا بيتكلم بس هي ركضت عنهم بسرعة ، جا بيقوم بس إنتبه لياقوت ، قطب حواجبه ، يروح يشوفها و لا يجلس عندها ، بيروح لها بعدين .
بدر و هو يلتفت لها : ياقوت !
رفعت رأسها و إستغربت : شهد وينها ؟
بدر : راحت !
ياقوت و هي تقوم : عيل حتى أنا بروح !
بدر : بالأول إسمعيني !
جلست مرة ثانية : إيش في ؟
بدر أخذ نفس : جاوبيني بصراحة !
ياقوت و هي ترفع حاجب بإستغراب : إيش في تكلم !
بدر و هو يرفع عيونه لعيونها : تغاري من شهد ؟
إرتبكت و نزلت عيونها بسرعة : ه .. ها ؟
بدر : تغاري منها ؟
ياقوت و هي تقوم بسرعة و بتلعثم : إيش تخ .. تخربط أنت ؟ ليش أغار منها ؟ 
بدر و هو يقوم : لأنها خطيبتي !
ياقوت بنفس حالتها : الظ .. الظاهر أنك صرت .. تخرف ، خطيبتك ، إنزين إيش فيها ؟ و هي تريد تبين عادي : بعدين لا تنسى ، أنا اللي خبرت يمة تخطبها لك ! قالتها و بعدها مشت عنه بسرعة .
تنهد بقووووووة : بتجننيييي !! أفففف !

عند شهد ...
ركضت عنهم و راحت للحديقة الخلفية ، جلست على الأرض ، إستندت بجدار الفلة ، لمت ركبها لصدرها و صارت تبكي ، خايفة يمر هالوقت و ما يصير شيء ، خطتهم بتفشل ، خايفة ترتبط بإنسان مستحيل تقدر تحبه ، كيف تقدر و هو أخوه ؟! بكت و بكت و بكت لين هدت لحالها ، جلست بنفس المكان و ما تحركت . ما كانت حاسة بالعيون اللي كانت تراقبها من أول ما جت ، كان رايح يوصل الشيخ و لما رجع شافها تركض ، ما يعرف ليش لحقها بس لما شافها تبكي ما قدر يتركها ، وقف و هو يحس بقلبه يتقطع بشهقاتها ، ليش تبكي كذي ؟ معقولة زعلها ؟ ليش دايما يزعلها ؟ للأسف ما عرفت تختار !! وقف يشوف عليها و هو يفكر أنه لازم يكلمه ، صح هي باعت حبه بس هو لين ألحين يحبها و ما يرضى أحد يبكيها ، أيا كان ، شافها هدت فلف و راح يدور عليه . شافه يطلع من باب الشارع ، فلحقه .
وسام و هو يطلع وراه : بدر !
وقف و لف له : ها ؟
وسام : وين رايح ؟
بدر : بجيب الحلوى ، و هو يمشي لسيارته : تجي معاي !
وسام حرك رأسه بالنفي : حاب أكلمك قبل ما تروح !
بدر و هو يلف له مرة ثانية : إيش في ؟
وسام مشى له و إستند بسيارته ، ما يعرف كيف يبدأ ففضل أنه يبدأ بدون لف و دوران : شفت شهد تبكي !!
بدر فتح عيونه : إيشش ؟
وسام حرك رأسه بالإيجاب
بدر : بس ليش ؟
وسام و هو يحرك رأسه بالنفي : ما أعرف ، أنت مزعلها ؟
بدر حرك رأسه بالنفي : لا ، أنا ما ..
وسام و هو يقاطعه : بدر شوف ، هذي حياتكم و أنا ما أريد أتدخل فيها بس هذي ثاني مرة أنا أشوفها تبكي ، أنت إيش مسوي للبنت ؟
بدر قطب حواجبه : أنا ما سويت شيء ، هي ..
وسام قاطعه مرة ثانية : البنت تحبك ما لا ..
بدر بصدمة : تحبنييي ؟؟؟؟
وسام نزل رأسه بحزن : تحبك ! ليش أنت ما تعرف ؟
بدر يحرك رأسه بالنفي و هو ما فاهم شيء : أنت .. أنت كيف عرفت أنها تحبني ؟
وسام : يمة خبرتني ، هي خبرتها !
بدر لا رد ، مانه قادر يستوعب !!
وسام : أنا شفتها تبكي فقلت أخبرك عاد أنت أدرى ! لف و مشى عنه .
رمش عيونه بعدم تصديق ، ركب سيارته و حركها ، شهد تحبه ؟!؟ مانه قادر يصدق ! معقولة ؟! عيل ليش ما قالت له من قبل ؟ ليش وافقت تمثل معاه ؟ قطب حواجبه بقووووة ، كيف ما توافق ؟ هو ما فكر فيها ، ما فكر بمشاعرها ، صارحها بكل اللي يحسه بإتجاه ياقوت قبل ما يعطيها فرصة لتتكلم ، ما سمعها ، إيش كثر هو أناني : يا ربي أنا إيش سويت في البنت ؟ رفضتها مثل ما ياقوت رفضتني ، حطمتها ! لا ، لا ، لا ، أنا ما يصير أظلمها كذي ، ما يصير ، لازم أصلح كل شيء بس كيف ؟!؟ ضل يفكر فيها طول الطريق بالأخير قرر و فكر يكلمها لما يرجع بس لما رجع البنات كلهم كانوا طالعين ، ما راح يقدر يشوفها إللا بعد صلاة العشاء ، بينتظر بس بيصلح كل شيء !
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء - ساعة 7:00 بعد المغرب ...
فتحت باب الجناح بهدوء و ما لقته بالصالة ، تنفست بإرتياح و ركضت بسرعة لغرفتها ، رجعت من الصالون ، جت تلبس فستانها و بعدها بترجع لبيت عمها ، ياقوت تنتظرها بالسيارة ، دخلت غرفتها و سكرت الباب ، ما تريده يشوفها ، ما اليوم ، مرت الإسبوعين بسرعة و هو مصر على كلامه بس هي مستحيل تسمح له يقترب منها ، لا ، مستحيل ، فتحت كبتاتها ، طلعت فستانها ، غيرت ملابسها بسرعة ، وقفت قدام التسريحة و عدلت شعرها شوي ، أخذت عبايتها و شيلتها و مشت للباب ، فتحته و شهقت .
كان جاي يغير ملابسه عشان يروح للمسجد ، شاف ياقوت تحت اللي خبرته أنها تنتظرها ، خبرها تروح و أنه بيوصلها لحاله ، ركب لجناحه ، فتح الباب و إنفتح باب غرفتها ، تعلقت عيونه عليها ، ضاعت علومه .
كانت لابسة فستان ذهبي يوصل لتحت ركبها بشوي ، كم قصير بس يغطوا أكتافها ، ضيق من عند الصدر و منفوش لين تحت ، شعرها مسويتهم رول و جايبة غرتها على طرف ، مكياجها ناعم و يناسب لبسها !
إحمرووا خدوودها من نظراته لها فنزلت رأسها ، إنتبه لحاله و إبتسم ، مشى لها و وقف قدامها ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له .
داؤود بهمس : إرفعي عيونك !
بلعت ريقها ، رمشت عيونها بإرتباك و رفعتهم بتردد
إبتسم أكثر : ما شاء الله !
إنحرررجت و إحمروا خدودها أكثر من قبل ، حس فيها فحب يغير الجو ، مسك خصلة من شعرها و صار يلعب فيها : إيش مسوية بشعرك ؟
فكت شعرها من يدها و صارت تمشي للباب : أنا .. أنا رايحة !
داؤود إبتسم : ياقوت راحت !
إلتفتت له : إيش ؟
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي لغرفته : أنا قلت لها تروح ، دخل غرفته : إنتظريني أنا بوديك ! و سكر الباب .
قطبت حواجبها : كيف تروح هالهبلة و تتركني ! جلست على الكنبة و تكتفت و هي تقلده : إنتظريني أنا بوديك ! أفف ! 
إنفتح باب غرفته بعد فترة ، طلع و هو لابس دشداشته و كمته بس حاط المصر على كتفه .
قامت و صارت تمشي للباب : يللا تأخرنا !
داؤود : لحظة !
سناء و هي تلتفت له : ليش ؟
داؤود و هو يمد المصر لها : تعرفي تسكريه ( تلفيه ) ؟ 
سناء رفعت حاجب : ليش أنت ما تعرف ؟
داؤود حرك رأسه بالنفي 
سناء : عيل بملكت .. سكتت و ما كملت
داؤود إبتسم : بدر عدله لي !
سناء حركت عيونها بملل و مشت له ، سحبت المصر من يده و أشرت له يجلس على الكنبة ، إبتسم و جلس ، وقفت و صارت تعدله على رأسه ، إبتسم و هو يشوفها بهالقرب منه ، أخذ نفس و هو يستنشق ريحتها ، عدلته له و إبتسمت : خلصنا !
داؤود قام و إبتسم لها : شكرا !
رفعت عيونها لعيونه ، دق قلبها بقووة ، إرتبكت فبعدت بسرعة ، و هي تمشي : أمم .. خلينا نروح خلاص !
إبتسم و لحقها .

بعد عشرين دقيقة ...
وقف سيارته قدام فلة عمه و إلتفت لها ، جت بتنزل بس مسك يدها بسرعة .
إلتفتت له بإستغراب : خير ؟
داؤود : حبيت أذكرك ، و هو يغمز لها : الليلة ليلتنا !
فتحت عيونها للآآآآخر ، فكت يدها من يده بسرعة و نزلت : تحلم ! صفقت الباب و صارت تركض للداخل .
داؤود : هههههههههه ، حرك رأسه بقلة حيلة و من ثم حرك السيارة .

بعد صلاة العشاء ...
غرفة فاتن ...
وقفت قدام التسريحة تشوف نفسها بالمراية ، ما تعرف إيش ينتظرها ، حياتها مع هالشخص المجهول اللي ما تعرف عنه غير إسمه ، معقولة رضت ؟ وافقت على كذا ؟ إبتسمت لنفسها بإنكسار ، في حياتها ما كانت مفكرة أنها بتتزوج كذي ، كل شيء صار بسرعة ، طرى في بالها فتجمعت الدموع في عيونها ، حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعده من تفكيرها ، صارت لشخص ثاني ، ما يصير تفكر فيه ، إندق باب غرفتها ، رمشت عيونها بسرعة عشان ما يبقى أي أثر للدموع ، أخذت نفس ، غصبت إبتسامة على شفايفها و تكلمت : إدخل !
دخلت أمها بإبتسامة : يللا يا حبيبتي ، إلبسي عبايتك و إنزلي ، زوجك ينتظرك !
فاتن إرتبكت شوي : على طول نمشي ؟
حفيظة و هي تحرك رأسها بالإيجاب : هو كذي يريد !
أخذت نفس تهدي حالها ، أخذت نفس ثاني و ثالث ، بعدها لبست عبايتها و نزلت مع أمها .
البنات قاموا يودعوها ، اللي يبكي و اللي يضحك ، ركبت بالسيارة مع أمه و هي لين ألحين ما تعرف أنها صارت له ، صارت لقاسم .

داخل الفلة ...
بغرفة ياقوت ...
حركت رأسها بالنفي : ما .. ما أريد أنزل !
نرجس : يا سجدة يا حبيبتي ، الولد ينتظرك بالمجلس ، إنزلي ، خلاص صرتي زوجته !
سجدة و الدموع تتجمع في عيونها : خايفة !
نرجس إقتربت منها و حاوطتها من أكتافها : لا تخافي ، يحبك ، صح ؟
سجدة حركت رأسها بالإيجاب 
نرجس إبتسمت لها : عيل ما راح يأذيك !
إندق الباب و من ثم إنفتح
عنان و هي تدخل : سجدة ، يللا !
سجدة إلتفتت لنرجس
نرجس حركت رأسها بالإيجاب ، قامت و قومتها معاها .

تحت بالمجلس ...
جلس على الكنبة و حط رجل على رجل ، قطب حواجبه و نزل رجوله ، قطب حواجبه أكثر و وقف ، ما يعرف إيش يسوي ، يوقف و لا يجلس ، إذا جلس كيف يجلس ، فرحااااااااان و فرحته ما تنوصف بالكلام ، إبتسامته شوي و تلف رأسه ، في حياته ما حس كذي ، في حياته ما فكر أنه بيحب و يحب لهالدرجة ، هالبنت غير ، خربطت كيانه و هو راضي بهالشيء ، أخذ نفس و صار يعدل في بشته ، كثر ما هو فرحان فهو متوتر بعد ، بتدخل له بأي لحظة ، جلس على الكنبة مرة ثانية بس ما شل عيونه من على الباب ، قلبه يدق و هو يتوقعها تدخل في أي لحظة ، ما يعرف إيش بيصير فيه لما يشوفها ، شاف الباب ينفتح ، قام بسرعة .
دخل وسام بإبتسامة و صافحه : مبروك !
عتيق و عيونه على الباب : الله يبارك فيك !
وسام إبتسم أكثر : لحظة ألحين بتدخل !
طلع و بعد خمس دقائق دخل و هو ماسك يدها ، جلسها على الكنبة و طلع .
رفعت عيونها للباب شافته يتسكر ، إرتجفت و قلبها صار يدق بقووووة ، نزلت عيونها للأرض و ما رفعتهم ، أما هو أول ما شافها نسى حاله ، مانه مصدق هالملاك صارت له ، ضل واقف كذي يشوف عليها لفترة بس إنتبه لحاله فجلس على الطاولة بمقابلها و بهدوء : مبروك !
سجدة لا رد ، مرتبكة ، خايفة ، ترتجف ، ما تعرف إيش ترد !
عتيق نزل عيونه ليدينها اللي كانت شابكتهم ببعض ، إيش كثر كان يحلم بهاليدين بيدينه ، مد يده بتردد بس تراجع : أمم .. ممكن أمسك يدينك ؟
سجدة رفعت عيونها له شافته يشوف على يدينها ، فكتهم و مدت يد مرتجفة له بتردد ، مد يده جا بيمسك يدها بس أول ما لامست أصابعه أصابعها ، شهقت و سحبت يدها بسرعة .
سجدة و هي تحرك رأسها بالنفي : أنا .. أنا آسفة ، ما .. راح أقدر !
عتيق إبتسم لها : ما صار شيء ، قلت لك أني بصبر عليك و أنا عند وعدي !
سجدة نزلت عيونها و لا رد
عتيق إبتسم أكثر بس ما تكلم ، أخذ نفس و صار يتأملها . بعد عدة دقائق ، طلع من المجلس و هي ركبت لفوق ، لبست عبايتها و نزلت مع البنات ، الكل كان مبسوط لها و خايف عليها بنفس الوقت ، مبسوطين لأنها قررت تكمل حياتها و تطلع من اللي كانت فيه ، خايفين لأنهم يعرفوا حياتها ما راح تكون سهلة ، ما راح تتقبله بسهولة ، بس إن شاء الله يصبر عليها .

بعد ساعتين ...
الكل رجع بيته و ما بقى إللا أهل البيت .

جناح زايد و نرجس ...
حملت عبدالله النايم و إلتفتت للمياء : يللا حبيبتي رايحين !
لمياء و هي تشوف على زايد : و بابا ما يجي معانا ؟
نرجس رفعت عيونها لزايد بس نزلتهم بسرعة ، و هي تمشي لباب الجناح : رايحين لحالنا !
لمياء : و متى نرجع ؟
نرجس : ما نرجع !
لمياء قطبت حواجبها : و بابا ؟؟
نرجس بصوت عالي و بنبرة حادة : لمياء بسك ، بدون أسألة ، قلت لك رايحين فإمشي قدامي و أنتي ساكتة !
لمياء نزلت رأسها و صارت تبكي 
نرجس تجمعت الدموع في عيونها و ما عرفت إيش تقول ، ما كان لازم تصرخ عليها بس هي من قبل تعبانة ، ما فيها تتحمل أكثر من كذي ، محد يعرف هالقرار إيش كثر صعب عليها ، تترك زايد يعني تترك كل حياتها ، ما تريد تصعب هالشيء أكثر ، مشت للمياء و مسكت يدها : لمياء حبيبتي أنا آسفة .. بس لا تبكي ، خلينا نم .. ما كملت لأنها فكت يدها و ركضت لعند أبوها .
لمياء و هي تتعلق فيه : بابا ، ما أريد أروووح معاها ، ما أرييييد !!
زايد حاوطها من أكتافها و رفع عيونه لنرجس : لازم تروحي ألحين ؟
نرجس نزلت رأسها و حركته بالإيجاب
زايد أخذ نفس و من ثم نزل لمستواها : حياتي خلاص لا تبكي ..
لمياء و هي تبكي : بابا تعال معانا .. أنا ما بروح بدونك ..
زايد باسها على رأسها و هو يحس بالعبرة تخنقه : روحي يا حبيبتي ، أنتي روحي ألحين و أنا .. أنا بجي لك بكرة ..
لمياء : وعد ؟
زايد سكت و ما رد عليها ، ما يريد يوعد بشيء ما راح يسويه .
نرجس مشت لها و مسكت يدها : يللا لمياء إمشي !
لمياء مشت معاها بس إلتفتت له : بنتظرك بكرة !
زايد نزل رأسه و لا رد .
طلعوا من الجناح و تسكر الباب ، طاح و إنهار ، كان يحاول يتدارك نفسه بس ما قدر ، صار يبكي مثل طفل صغير .

جناح نمير و عنان ...
فتحت باب الجناح و إلتفتت لها : تصبحي على خير !
ياقوت بإبتسامة : و أنتي من أهله !
إبتسمت لها ، دخلت و جت بتسكر الباب بس شافته جاي فخلته مفتوح و صارت تمشي للغرفة ، دخل الجناح ، سكر الباب و مشى لها بسرعة ، دخلت الغرفة و هو دخل وراها ، سكر الباب ، إستند به و مسك يدها بسرعة .
إلتفتت له و إبتسمت : إيش في ؟
إبتسم بخبث و سحبها له ، و هو يشبك يدينه من وراء ظهرها : طالعة قمر يالدبة !
إبتسمت و ضربته على صدره بخفة : دبة في عينك يالأهبل !
نمير إبتسم و إقترب منها و هو يبوسها على خدها بهدوء : مشتاق لك !
عنان و هي تبعده عنها : إشتاقت لك العافية ! جت بتمشي بس سحبها مرة ثانية .
نمير و هو يقربها له و يبوسها على خدها الثاني : أقول مشتاق لك !
إبتسمت بحياء و بعدته عنه : ما صليت العشاء !
نمير تنهد بقلة حيلة و فكها : روحي صلي ، مشى للسرير و رمى حاله عليه ، إلتفت لها و حرك حواجبه بخبث : أنتظرك ! 
إحمروا خدودها و ركضت للحمام 
ضحك و قام ، مشى للكبتات ، أخذ بجامته و غير ملابسه ، مشى للسرير مرة ثانية ، رمى حاله عليه و غمض عيونه .
طلعت بعد فترة ، لبست جلبابها ، فرشت سجادتها و قامت تصلي ، خلصت ، كسفت سجادتها و قامت ، حطت السجادة على التسريحة و مشت له ، شافته نايم ، إبتسمت و مررت يدها في شعره ، نزلت لمستواه و باسته على جبينه بهدوء ، عدلت وقفتها و فسخت جلبابها جت بتنسدح بس إنتبهت لملابسه المرمية على الأرض ، حركت رأسها بقلة حيلة : ما راح يتغير ! لمت ملابسه و مشت لحمام ، فتحت الباب ، كورت القميص و رمته لسلة الغسيل ، طاح فيها فإبتسمت ، كورت البنطلون و رمته بس طاح على الأرض ، ضحكت و دخلت ، مدت يدها و رفعته ، حطته في السلة و جت بتمشي بس إنتبهت للكيس الصغير المرمي على الأرض ، شكله طاح من جيب بنطلونه ، نزلت و رمشت عيونها بعدم تصديق ، رفعت الكيس و هي تشوف البودرة البيضاء ، تجمعت الدموع في عيونها ، رجع للمخدرات ؟!؟!؟
***************************
فلة أم قاسم ...
جناح المعاريس ...
جلست على الكنبة و رفعت عيونها لها
سارة بإبتسامة : يا بخته عليك ، عرف يختار !
فاتن غصبت إبتسامة على شفايفها و ما تكلمت ، رفعت عيونها لميان ، شافتها تشوف عليها بنظرة غريبة ، ما قدرت تفهمها بس خلتها ترتبك فنزلت عيونها .
كانت جالسة تشوف عليها بكره و حقد ، هذي هي قدامه ، هي اللي أخذته منها ، يحبها !! نزلت عيونها و صارت تتذكر اللي صار ...
قبل عدة أيام ...
فتحت باب غرفتها و شافته واقف قدامها ، نزلت رأسها و جت بتسكر الباب بس هو كان أسرع ، مسك الباب و دخل .
قاسم : ميان خلينا نتكلم !
ميان و هي تحرك رأسها بالنفي : ما أريد أسمع أي شيء !
قاسم : أرجوك !
ميان جلست على سريرها و ما تكلمت .
سحب كرسي مكتبها ، جلس و بهدوء : ميان أنا آسف ، أنا .. أخذ نفس و تكلم : أنا في حياتي ما فكرت فيك كذي ، أنا أحبك ..
تجمعت الدموع في عيونها و رفعتهم له
قاسم و هو يكمل : بس أحبك كأخت ، أنتي لي كسارة و أنا ما أقدر أفكر فيك أكثر من كذي ، أنا ما قصدي أزعلك ، أنا ما أريد أبكيك بس أنا أحب فاتن ..
نزلت رأسها و صارت تبكي بصمت 
قاسم : ميان ، أنا ما أريدك تفكري أني ظلمتك ، أنا ما وعدتك بشيء بس أنا راح أضل أحبك و أحميك ، أنتي بنت عمي الوحيدة و نحن ما عندنا غيرك ، كل اللي أريده منك أنك تنسي و تحاولي تتقبلي هالشيء !
ميان لا رد
قاسم : ميونة ، أوعديني أنك تحاولي !
ميان حركت رأسها بالنفي بس ما تكلمت
قاسم : ميان بليز !
ميان و هي تمسح دموعها : قاسم ، لو سمحت إطلع برع !
تنهد بقلة حيلة ، قام و طلع .
رجعت من سرحانها و رفعت عيونها لفاتن مرة ثانية ، كيف يريد منها تتقبلها ؟ ما راح تقدر ، مستحيل تقدر !
أم قاسم و هي تدخل : يللا يا بنات ، إطلعوا برع ، خلوها ترتاح ، قاسم ألحين بيدخل !
سارة و هي تقوم و تغمز لها : بخليك !
إرتبكت بس ما حبت تبين لهم . طلعوا من الغرفة و تسكر الباب ، إرتبكت أكثر و قامت ، قلبها يدق بقووووة ، حاولت تاخذ نفس لتهدي حالها بس مانها قادرة تهدأ ، شافت الباب ينفتح ، إرتجفت و لفت تعطيه ظهرها .
دخل و شافها ، إبتسم و في خاطره : الحمدلله ! أخذ نفس ، مشى لها بهدوء و حط يد على كتفها ليدورها له ، قطبت حواجبها بقووة و نزلت رأسها ، دارها له و إقترب منها ، طبع بوسة هادية على جبينها و بهمس : مبروك !
سمعت صوته و دق قلبها أقوى من قبل ، رفعت عيونها له بتردد و صارت بعيونه ، فتحتهم بعدم تصديق : ق .. قاسم ؟!؟
إبتسم لها و بمزح : ليش من كنتي متوقعة ؟
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
ركضت لغرفتها بسرعة ، سكرت الباب و صارت تبكي ، ما توقعته كذي ، ما توقعت أنه بيجرحها كذي ، ليش مانه قادر يفهمها ، ليش ؟! ما راح تقدر تنسى اللي صار ، ما راح تقدر تسامحه ، جلست على الأرض و صارت تشهق : أكرهك .. يا داؤود .. أكرهك !!

نهاية البارت ...

ما عندي أسألة محددة ، فتوقعاتكم لكل الشخصيات ؟!؟

داؤود و سناء ؟؟؟

نرجس و زايد ؟؟؟

نمير و عنان ؟؟؟

سجدة و عتيق ؟؟؟

قاسم و فاتن ؟؟؟

ياقوت و بدر + شهد و وسام ؟؟؟

شادي ؟؟؟

إنتظروني في البارت الجاي ...

كاتبتكم : Golden Apple

تفاحتكم : التفاحة الذهبية ...

^
الجزء الحادي عشر ... ©
فلة أم قاسم ...
جناح المعاريس ...
مشى لها بهدوء و حط يد على كتفها ليدورها له ، قطبت حواجبها بقووة و نزلت رأسها ، دارها له و إقترب منها ، طبع بوسة هادية على جبينها و بهمس : مبروك !
سمعت صوته و دق قلبها أقوى من قبل ، رفعت عيونها له بتردد و صارت بعيونه ، فتحتهم بعدم تصديق : ق .. قاسم ؟!؟
إبتسم لها و بمزح : ليش من كنتي متوقعة ؟
فاتن نزلت عيونها و هي ترمشهم بسرعة : أنا .. أمم .. و هي ترفعهم له : أنت .. كيف ، جلست بسرعة ، تتدارك ، خافت تطيح ، و هي تحرك رأسها بالنفي و تتمتم بكلام غير مفهوم لنفسها : أن .. أنا ما وا .. فقت عليك .. أنا نسيتك ، أيوا .. لا ما يصير .. كيف كذي .. في شيء .. غلط .. أكي .. د في .. شيء .. أنت .. لا .. لا ..
قاسم إستغرب منها بس ما تكلم ، ضل يشوف عليها كذي لفترة بس لما شاف دموعها تلمع في عيونها ، خاف ، جلس جنبها بسرعة ، حط يدينه على أكتافها و دارها له : فاتن إيش فيك ؟ ليش تبكي ؟ 
فاتن بعدت شوي بحيث فكت نفسها منه ، نزلت رأسها و ما تكلمت
قاسم إستغرب أكثر ، معقولة بعدها زعلانة ، إذا زعلانة ليش وافقت ؟ غصبوها ؟!؟ ، أخذ نفس و تكلم بهدوء : فاتن ، أنتي مغصوبة ؟
سؤاله صار يتردد في مسامعها ، مانها مغصوبة ، وافقت بنفسها و هي مفكرة تصير لغيره ، تحبه بس ما تقدر تسامحه على اللي سواه ، ليش ؟ هو إيش غلطته ؟ غلط لأنه حبها و كتم حبه في قلبه ؟ غلط لأنه ما تجرأ يعترف لها ؟ إيش فيها ؟ معقولة تفكر لهالدرجة ؟ صارت لقاسم ، تعرف إيش يعني ؟ صارت لحب حياتها !! ما كانت أبدا متوقعة أنها بتكون جالسة قدامه كذي ، كانت مفكرة أنها بتنساه ، بتفتح صفحة جديدة مع شخص جديد ، بتتقبل حياتها معاه بس سبحان الله ، ربها جمعها فيه ، ما في داعي لكل هالتفكير ، لازم تسامح و تنسى ، هذي فرصتها لتعيش حياتها ، تعيشه بأحلامها اللي بنتهم عليه ، تعيشه بحبها اللي كتمته في قلبها ، نزلت دمعة على خدها ما فهمت سبب نزولها ، ما تعرف بإيش تحس ؟ رفعت عيونها لعيونه و ضلت ساكتة .
عدل جلسته و إقترب منها أكثر ، مسح دمعتها و من ثم حاوط وجهها بيدينه : فاتن ، إيش فيك ؟ كلميني ! مغصوبة فيني ؟
فاتن حركت رأسها بالنفي 
قاسم تنفس بإرتياح : الحمدلله ، سكت شوي و بعدها كمل : عيل إيش في ؟ بعدك زعلانة ؟
فاتن نزلت عيونها شوي و من ثم رفعتهم له : قاسم ، تحبني ؟
قاسم إستغرب من سؤالها بس حرك رأسه بالإيجاب و تكلم : أحبك يا فاتن و الله يشهد إيش كثر أحبك ، أعرف أني ما تجرأت أقولها قبل كذا بس أنا ما كنت أعرف أنتي بإيش تفكري و بإيش تحسي ، سكت شوي و كمل : أنا آسف لأني عذبتك بهالطريقة بس ما كانت بيدي حيلة ثانية ، حاولت أتأكد من مشاعرك بس لين ألحين ما عر .. سكت لأنها حطت يدها على فمه .
فاتن و هي تحط عيونها بعيونه و بهدوء غير اللي تحس فيه : أحبك !
قاسم فتح عيونه و هو ينزل يدها عن فمه : إيش قلتي ؟
إقتربت منه أكثر و دفنت رأسها في صدره و بهمس : أحبك !
قاسم ما مستوعب أبدا ، نزل عيونه لها و هو يحس نفسه بحلم ، إبتسم لنفسه بعدم تصديق ، رفع يدينه بتردد و حاوطها ، لما حس فيها إبتسم أكثر و زاد من مسكته عليها : و أنا أحبك ! 
إبتسمت بحياء و هي تحس نفسها شوي و تطير من الفرحة ، أول مرة تحس كذي ، شعوور غرييييب بس جمييييييل ، حضنه دافئ و مريح ، غمضت عيونها و تنفست بإرتياح ، حست بريحته و فتحت عيونها للآآآآآآآآآخر ، تفاجأت من جرأتها بنفسها ، إحمروووا خدوودها فبعدت عنه بسرعة ، و هي تبعد خصلات شعرها عن وجهها بحياء و إحراج : أنا .. أمم .. أنا آسفة !
قاسم إبتسم ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له : ليش تتأسفي ؟ لأنك تحبيني ؟
فاتن حركت رأسها بالنفي بسرعة : لا ، لا .. أنا أقصد .. يعني ..
قاسم ضحك و قام ، مسك يدها و قومها معاه : خلينا نكمل بالغرفة !
فاتن فتحت عيونها : ها ؟؟
قاسم ضحك أكثر : أقصد الكلام !
فاتن إنحرجت من حالها : لا .. أنا أمم .. أنا فهمت قصدك .. 
قاسم سحبها له و حاوطها من خصرها و بخبث : فهمتي ؟
فاتن إنحرجت أكثر و بنفس الوقت إرتبكت و هي تحس بأنفاسه على وجهها ، قلبها صار يدق بقوووة و أنفاسها تتسارع .
حس برجفتها ، إبتسم ، فكها و صار يمشي للغرفة : يللا تعالي !
وقفت شوي تشوف عليه ، أخذت نفس تهدي نفسها و من ثم أخذت نفس ثاني و مشت .

بعد شوي ...
وقفت قدام التسريحة تمسح مكياجها ، رفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، شافته يسجد ، إبتسمت و كملت اللي تسويه ، خلصت و رفعت عيونها له مرة ثانية ، شافته يكسف سجادته و يلف لها ، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم ، شافته جاي لها ، بلعت ريقها و نزلت عيونها ، جمدت بمكانها و هي تحس بيدينه على بطنها ، تبلعمت أكثر من مرة و إرتبكت ، بعد شعرها عن كتفها و من ثم باسها بهدوء ، دارها و حط يد على خصرها ، جا بيقربها بس قاطعه دق قوي على باب الجناح ، قطب حاوجبه و فكها : دقيقة و راجع لك !
فاتن نزلت رأسها بحياء ، إرتباك و إحراج و ما ردت .
إبتسم و طلع من الغرفة ، سمع الدق مرة ثانية و قطب حواجبه أكثر : أووهوووو لحظة ، إيش فيكم ؟!؟ مشى أسرع للباب و فتحه : خير ، ليش تزعج .. سكت و هو يشوف دموعها و بخوف : سارة ، إيش في ؟
سارة بسرعة و هي تبكي : قاسم إلحق علينا بسرعة .. ميان تموت !!
قاسم بصدمة : إيشششش ؟!؟
سارة و هي تبكي أكثر : شربت كل حبوبها المنومة و ما أعرف .. ما تقووم .. قاسم الله يخليك .. خلينا ناخذها للمستشفى بسرعة .. هي بتمووت .. بتموووت ..
قاسم مصدوووم ، ميان تنتحر ؟؟ حرك رأسه بعدم تصديق
سارة و هي تمسك يده : قاااسم ، بسرررعة .. أقول لك تموووت ..
قاسم إنتبه لحاله و صار يركض لغرفته : ألحين بجي ، دخل غرفته و مشى للتسريحة بسرعة يأخذ مفاتيح سيارته .
فاتن خافت و هي تشوفه متوتر كذي : قا .. قاسم إيش في ؟ إيش صاير ؟
قاسم إلتفت لها و بسرعة : ميان ، تعبت و لازم ناخذها للمستشفى !
فاتن : إيش فيها ؟!
قاسم و هو يحرك رأسه بالنفي : ما أعرف ، و هو يمشي للباب : مضطر أخليك ..
فاتن حركت رأسها بتفهم : طمنوني عليها !
قاسم حرك رأسه بالإيجاب و طلع بسرعة .
فاتن مشت لباب الجناح ، وقفت شوي تشوف عليه ، شافته يدخل في إحدى الممرات و من ثم يطلع و هو حاملها ، شهقت و حطت يدها على قلبها : يا ربي إيش فيها ؟!؟ سكرت باب الجناح و مشت للكنبة ، جلست و هي تكلم حالها : قبل شوي ما كان فيها أي شيء ، إيش صار فيها ؟! أخذت نفس : يا رب إشفيها و قومها بالسلامة !
***************************
فلة أبو عتيق ...
صالة دور الأول ...
كانت جالسة مع بنات عماته و خالاته ، الكل يضحك و يسولف معاها ، هي تحاول بس مانها قادرة ، مرتبكة ، خايفة ، مستحية ، صار لها زمان ما جلست مثل هالجلسة ، حتى مع بنات عائلتها ، كانت تريد تقوم عنهم بس ما تعرف لوين تروح ، ما تعرف وين غرفتها فجلست تسمعهم بدون أي كلمة ، تبتسم لهم مجاملة من فترة لفترة .
: يللا يا حبيباتي ..
الكل إلتفت لها
وفاء مشت لسجدة ، مسكت يدها و إلتفتت للبنات : يللا قوموا ، أهلكم ينتظروكم تحت ، الكل طالع !
البنات إبتسموا و قاموا ، سلموا عليها و باركوا لها مرة ثانية و من ثم مشوا .
وفاء إلتفتت لسجدة و إبتسمت : بتتعودي عليهم بعدين !
سجدة إبتسمت بهدوء و حركت رأسها بالإيجاب .
وفاء و هي تقومها : يللا يا بنتي ، خلينا نروح لغرفتك عشان ترتاحي !
سجدة قامت و مشت معاها .
وفاء و هي تفتح لها الباب : إعذرينا يا حبيبتي ، كل شيء صار بسرعة و ما صار عندنا وقت لنغير الغرفة ، و هي تأشر لها تدخل : بس إن شاء الله تغيريه على ذوقك !
دخلت و مشت خطوتين للداخل ، وقفت و هي تلتفت حوالينها ، الغرفة كلها بألوان غامقة ، أسود ، رصاصي ، كحلي ، حتى الأثاث بهالألوان .
وفاء و هي تمشي لها : ما عجبتك ، صح ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي : لا .. أمم .. عجبني !
وفاء إبتسمت لها : يللا بخليك ألحين ، لفت و طلعت من الغرفة ، جت بتسكر الباب بس شافته جاي و إبتسامته من أذن لأذن ، حركت رأسها بقلة حيلة و مشت له ، ضربته على كتفه بخفة : خليك ثقيل شوي !
عتيق بنفس الإبتسامة : ما أقدر يمة ، ما أقدر ، طاير و أنتي ما راح تفهمي !
وفاء ضربته مرة ثانية : دوم يا رب !
عتيق ضحك : آميييييين !
وفاء ضحكت و راحت .
عتيق لف لباب غرفته ، أخذ نفس و من ثم مشى للغرفة ، شافها جالسة على الكنبة و منزلة رأسها ، إبتسم و سكر الباب .
سمعت الباب يتسكر ، إلتفتت و شافته ، قامت بسرعة ، رفعت عيونها له شوي بس نزلتهم و هي مرتبكة : أنا .. أمم ..
عتيق إبتسم لها بهدوء ليطمنها ، مشى للسرير ، أخذ إحدى المخدات و بعدها صار يمشي للكبتات ، فتحه و أخذ بطانية و من ثم صار يمشي لها : أنا بنام على الكنبة و أنتي خذي السرير !
سجدة رفعت عيونها له : أنا بنام ع .. على الكنبة .. و أنت خذ السرير !
عتيق و هو يحط المخدة على الكنبة : لا عادي ، أنا أصلا متعود أنام على الكنبة ، طول الليل أسهر قدام التلفريون و أغفى كذي ، و هو يأشر على السرير : خذي راحتك !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب و من ثم مشت لشنطتها و عتيق مشى لكبتاته و صار يحوس فيهم ، إبتسمت على شكله بخفة و نزلت لشنتطها بحيث صارت جالسة على الأرض وراه ، أخذت لها بجامة ( قميص قطني بكم طويل و بنطلون طويل ) ، قامت و جت بتمشي و هو لف بنفس الوقت ، ما كان منتبه لها من البداية فإصطدم فيها ، إرتبكت و هو إرتبك ، جا بيبعد بسرعة بس تعثر في شنطتها ، طيحها و طاح عليها ، إرتجف كل خلية في جسمها ، غمضت عيونها بقوووووة .
سجدة و هي تدفعه عنها و بصراخ : بععععد عنيييييييي !!!
بعد عنها بسرعة و إرتبك أكثر من قبل ، و هو يقوم : س .. سجدة ..
سجدة جلست و زحفت على وراء ، و هي تلم ركبها لصدرها و بصوت مرتجف : ب .. بعد عني .. لا تلمسني .. عتيق .. الله يخليك .. رو .. ح ..
عتيق نزل عيونه عنها ، لف و بهدوء غير اللي يحس فيه : أنا آسف ! مشى بسرعة و طلع من الغرفة .
سمعت الباب يتسكر ، حطت رأسها على ركبها و صارت تبكي ، كانت خايفة من هالشيء من البداية ، راح يعيشوا بنفس البيت ، بنفس الغرفة ، هي زوجته و حلاله يقدر يسوي فيها اللي يريده بس حتى أنه يلمسها بالغلط ما تقدر تتحمل ، الفكرة أن أحد بيلمسها يخلي كل جسمها يقشعر ، كل شيء يرجع لها ، كل اللي تحاول تنساه ، يرجع لها ، ما بيدها ، ما راح تقدر ، راح تظلمه ، ما كان لازم توافق من البداية ، ضعفت و فكرت أنها بتنسى ، بتنسى و بتقدر تعيش حياة طبيعية مثل غيرها ، تنحب و يمكن يجي يوم و تحب بس هي غير ، لازم تتقبل هالشيء ، هي غير ، بكت و بكت و بكت و ضلت تبكي لين سمعت آذان الفجر ، سكتت شوي و صارت تسمع الآذان ، مسحت دموعها ، قامت و مشت للحمام ، دخلت و سكرت الباب ، أخذت لها شور و من ثم توضت و طلعت ، لبست جلبابها و قامت تصلي ، لما خلصت حست نفسها هدت شوي ، أخذت نفس طويييييييييل و جلست على السرير تفكر فيه و في حياتها معاه ، إذا هي من البداية كذي كيف بتصير بعدين ؟ رجعوا دموعها ، أكيد زعل ، زعلته ، ما راح يقدر يصبر عليها ، محد بيقدر ، أخذت نفس ثاني و مسحت دموعها ، لازم تروح تعتذر منه يمكن يسامحها ، قامت و مشت للباب جت بتحط يدها على المقبض بس شافته يتحرك ، بعدت شوي و إنفتح الباب .
دخل ، رفع عيونه لها و بإبتسامة : صرتي أحسن ؟
إستغربت من إبتسامته بس حركت رأسها بالإيجاب .
تنفس بإرتياح : الحمدلله .
سجدة و هي تنزل رأسها : أنا آسفة !
عتيق إبتسم لها بهدوء و صار يمشي للكنبة ، جلس و أشر لها تجي تجلس : تعالي ، خلينا نتكلم !
مشت له بخطوات هادية و جلست على الكنبة المنفردة و هي ترفع عيونها له بتردد : أنا .. آسفة ..
عتيق و هو يحرك رأسه بالنفي : لا تتأسفي يا سجدة ، ما في داعي تتأسفي ! سكت شوي ، أخذ نفس و كمل : أنا قلت لك من قبل أني بصبر عليك لو إيش ما يصير ، أنا ماني رايح لأي مكان ، أنا واثق أنه بيجي يوم و بتنسي اللي صار ، بيجي يوم إن ما حبيتيني بتتعودي علي ، أنا ما راح أغصبك لأي شيء ، أنتي راح تجي لي بنفسك !
سجدة نزلت رأسها و لا رد .
عتيق إبتسم و بمرح : إنزين ألحين خلينا من هالسالفة ، عندي سالفة ثانية و أهم !
سجدة رفعت رأسها له بإستغراب
عتيق بنفس إبتسامته : لين ألحين نحن ما تعرفنا على بعض زين ، يعني ما حلوة صرتي زوجتي و أنا ما أعرف غير إسمك و عنوانك !
سجدة إحمروا خدودها من كلمته و نزلت عيونها ، و هي تشبك يدينها ببعض بإحراج : أمم .. إيش تريد تعرف ؟
عتيق قام بسرعة و جلس على الأرض قدامها : كل شيء ، إيش يعجبك ، إيش ما يعجبك ، إيش يضحكك ، أمم .. كل شيء عنك !
سجدة إبتسمت بخفة : من وين أبدأ ؟
عتيق لما شاف إبتسامتها ، إبتسم أكثر حتى بانت غمازاته : إبدأي من اللي يعجبك ؟
سجدة حركت أكتافها بخفة : عادي .. ما أعرف ، أنت كلمني عن نفسك بالأول و بعدين أنا بتكلم !
عتيق حرك رأسه بالإيجاب : أوكي ، إسمعي !
سجدة إبتسمت : أسمع !
عتيق ضحك و صار يكلمها عن نفسه ، زعل من اللي صار شوي بس هو وعدها و ما راح يكسر كلمته ، إذا هو جد يحبها ، راح يقدر يصبر عليها لين آخر يوم بعمره ، هو راضي فيها و متقبلها مثل ما هي ، يكفيه أنها تكون بهالقرب منه ، يتأملها و يتأمل يدينها متى ما يريد ، يستنشق ريحتها ، يتصبح و يمسي على وجهها .
***************************
فلة أم قاسم ...
الصبح - ساعة 7:30 ...
فتح باب الجناح بهدوء ، دخل و سكره بنفس الهدوء ، لف و شافها على الكنبة ، إبتسم بخفة و صار يمشي لها ، شكلها غفت و هي تنتظره ، إبتسم أكثر و نزل لمستواها ، طبع بوسة هادية على رأسها و من ثم حط يد على خصرها ليرفعها عشان يحملها للغرفة بس هي حست فيه ففتحت عيونها بسرعة ، إحمروووووا خدودها و هي تشوف مدى قرب وجهه من وجهها .
فاتن بتلعثم : أ .. أنت م .. متى جيت ؟
قاسم إبتسم لها و حملها : ألحين !
فاتن شهقت : ن .. نزلني ، بتطيحني !
قاسم إبتسم أكثر : ما بطيحك !
فاتن و هي شوي و تموت من الحياء : بس .. بس أقدر أمشي لحالي !
قاسم ضل يبتسم و ما رد عليها ، دخل الغرفة و نزلها على السرير .
فاتن بعدت شوي و عدلت جلستها ، رفعت عيونها له بحياء ، شافته يبتسم ، إنحررررجت بس ما حبت تبين له فسألته : ميان كيفها ؟
قاسم تذكرها و قطب حواجبه ، جلس على السرير و تنهد ، ما يعرف إيش يقول لها ، توها بس داخلة في عائلتهم ، إيش بتفكر ؟ يقول لها أنها حاولت تنتحر ؟ تنتحر عشانه صار لغيرها ، تنتحر لأنها ما قادرة تشوفه مع غيرها ، تنتحر لأنها تحبه ، ما يقدر ، حرك رأسه بمعنى لا تهتمي بس ما تكلم .
إستغربت منه : يعني هي بخير ألحين ؟
قاسم تنهد مرة ثانية : بخير الحمدلله !
فاتن : رجعت معاكم ؟
قاسم حرك رأسه بالنفي : لا ، بعدها بالمستشفى ، بتطلع العصر !
فاتن : ليش ، إيش كان صاير فيها ؟
قاسم حرك رأسه بالنفي : لا تهتمي ، مسك يدها ، باس كفها و من ثم قام : أنتي يللا نامي ، أنا بغير ملابسي و بجي !
إبتسمت بحياء و حركت رأسها بالإيجاب .
مشى لكبتاته ، أخذ له ملابس و من ثم دخل الحمام .
عدلت مخداتهم و من ثم حطت رأسها على مخدتها ، سحبت البطانية و غطت نفسها ، تذكرت نظراتها لها و قطبت حواجبها بس بسرعة حركت رأسها بالنفي تبعدها عن أفكارها ، سمعت باب الحمام ينفتح فلفت بحيث عطته ظهرها و غمضت عيونها .
إبتسم و مشى لها ، إنسدح بجنبها و دخل بالبطانية ، حاوطها من بطنها و قربها له : تصبحي على خير !
بلعت ريقها و بتلعثم : و .. أنت من .. أهله !
إبتسم و بهمس : أحبك !
إحمروا خدودها و بصوت يللا ينسمع : و أنا .. بعد !
قاسم و هو يقربها له أكثر : ما سمعت !
فاتن إبتسمت بحياء : و أنا بعد !
إبتسم أكثر ، أخذ نفس و غمض عيونه .
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
كان واقف على بلكون غرفته ، حاط يدينه على الدرابزين و يفكر في اللي صار بالليل ، مرة يحس أنه غلط و مرة لا ، جرحها و هو يعرف هالشيء بس هي بعد تجرحه ، تجرحه كل يوم ، بكلامها ، بتصرفاتها ، حتى بسكوتها ، ليش ما تحس فيه ؟! تنهد بقووووة ، مات سعد و ماتت كل أحاسيسها معاه ، يحس بقهر ، يغار منه ، يغار من إنسان ما له أي وجود ، يكرهه ، تنهد مرة ثانية و صار يستغفر ، ما يصير يفكر فيه بهالطريقة ، بدل ما يدعي له بالرحمة جالس يلومه باللي هو فيه ، هو إيش ذنبه ؟! ما له أي ذنب بس بسبب تعلقها فيه لهالدرجة و لين ألحين هو صار يكره حتى إسمه ، إستغفر مرة ثانية ، لف و دخل ، مشى للسرير و رمى حاله عليه بتعب ، تعبان من كثر التفكير ، يعتذر منها و لا لأ ؟! ليش يعتذر ، إذا هو غلط عيل حتى هي غلطت ، إن ما إعتذرت ما راح يعتذر ، أخذ نفس و زفر ، غمض عيونه و هو كله أمل أنه يغفى ، ينام و لو شوي ، يريح باله بس النوم مجافيه ، ضل يتقلب و يتقلب و يتقلب بس بلا فائدة ، ما قام من على سريره و ضل على نفس الحالة لساعة أكثر ، بالأخير مل و قام ، أخذ فوطته و دخل الحمام يأخذ له شور ، طلع بعد فترة ، لبس ملابسه و مشط شعره بإهمال ، أخذ نفس و طلع من الغرفة ، شافه جالس بالصالة قدام التلفزيون يشوف رسوم متحركة بس أول ما إنتبه له ، إبتسم بفرح ، قام و مشى له .
داؤود إبتسم له بخفة و حمله : صباح الخير !
عمر و هو يبوسه على خده : صباح الخير !!
داؤود إبتسم أكثر : ليش جالس لحالك ؟
عمر : دنيا نايمة و ماما نورة في المطبخ ، أجلس عند من ؟
داؤود : و ما .. سكت و ما كمل ، خلاص ما يهمه ، طول كثير ، ينساها ، ما ينساها ما يعرف بس ما بيضعف لها مرة ثانية ، عايش بحالة صراااااااااااااع ، محد يعلم بها غير قلبه ، يقول ينساها ما يقدر ، يحاول بس كل مرة يفشل ، يقول يتدارك ما يقدر ، يحاول بس هم يفشل ، كل شيء مخربط ، لمتى راح يضل في هالحالة ؟ هي ما تحس ، مستحيل تقدر ، ليش يتعذب عشانها ، ما تستاهل ، صحى من سرحانه بيد على ذقنه
عمر و هو يدور وجهه له بيده الصغير : بابا خلينا ننزل للحديقة !
داؤود إبتسم : ألحين ؟
عمر حرك رأسه بالإيجاب : نلعب كرة !
داؤود و هو يمشي لباب الجناح و هو حامله : بس حر ألحين و شمس !
عمر قطب حواجبه : يعني كيف ما نلعب ؟
داؤود ضحك : خلاص نلعب ، كل شيء ، و هو يبوسه على خده : و لا عمور يزعل ! فتح الباب و طلع من الجناح .

غرفة سناء ...
كانت مقطبة حواجبها و هي تسمعه يكلم عمر ، إبتعد صوته و من ثم إختفى ، سمعت باب الجناح يتسكر فعرفت أنهم طلعوا ، تقلبت على فراشها و صارت على جنبها اليمين ، ما قدرت تنام طول الليل و هي تفكر فيه و في نفسها ، غلطت و هي ما تنكر هالشيء بس هو بعد غلط ، ما كانت متوقعة سؤاله و لا كانت متوقعة تصرفه ، غريب هالإنسان ، ما تعرف إيش تحس بإتجاهه ، كرهته أمس و اليوم ما عادت تحس بشيء ، جرحها بس جزء منها يعاتبها هي ، هي السبب ، خلته يتعلق فيها ، ما عرفت كيف تمنعه ، كانت حاسة بس ألحين تأكدت ، عيونه اللي ما قدرت تقرأهم قبل ، قدرت أمس ، تأكدت أنه يحبها ، رمشت عيونها بهدوء ، تنهدت و صارت تتذكر اللي صار ...
أمس بالليل ...
دخلت الجناح و هي حاملة عمر و هو دخل وراها ، مشت لغرفتها ، فتحت الباب و دخلت ، حطت عمر على السرير ، غطته و من ثم لفت ، شافته واقف يشوف عليها ، مستند بالجدار و متكتف ، رفعت حاجب و تكتفت : إيش في ؟
رفع حاجب : ما تعرفي ؟
تذكرت كلامه و إرتبكت ، نزلت رأسها و بنبرة هادية و حادة بنفس الوقت : أنا قلت لك من قبل ، هالشيء مستحيل يصي .. ما قدرت تكمل لأنه سحبها له و حاوطها من خصرها ، شهقت و جت بتبعد بس ما قدرت ، كان ماسكها بقووة
سناء و هي تحاول تفك نفسها منه و بصوت عالي : فكنييييي !!
داؤود : أششش ، و هو يشوف على عمر : نايم !
سناء مرتبكة من قربه ، قلبها يدق بسرعة جنونية و أنفاسها تتسارع ، رفعت عيونها لعيونه بتردد بس نزلتهم بسرعة : ف .. فكني !
داؤود : و إذا ما فكيتك ؟
سناء بإرتباك : د .. اؤود .. لا .. قاطعها دق على باب الجناح و جا لهم صوتها من وراء الباب .
دنيا : سناااء !!
سناء إلتفتت للباب و من ثم له : فكني !
إبتسم و فكها
بعدت عنه بسرعة و مشت للباب ، أخذت نفس ، غصبت إبتسامة على شفايفها و من ثم فتحت الباب .
دنيا و هي تمد لها شنطتها : حطيتي شنطتك في الصالة و نسيتي تاخذيها !
سناء و هي تاخذ شنطتها : شكرا !
دنيا إبتسمت و لفت : تصبحي على خير !
سناء و هي تسكر الباب : و أنتي من أهله ! أول ما تسكر الباب إنسحبت من يدها ، إصطدمت بصدره و إرتبكت أكثر من قبل و هي ترفع عيونها له : داؤود بليز .. فكني !
قربها منه أكثر و زاد من مسكته عليها
نزلت رأسها و قطبت حواجبها بقووووة : أنت ما يصير تغصبني .. سكتت و هي تحس بشفايفه .
طبع بوسة هادية على جبينها و من ثم بعد عنها شوي ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له و بهدوء : إرفعي عيونك ، شوفيني !
بلعت ريقها و رفعت عيونها لعيونه بتردد 
داؤود بنفس الهدوء : صعب أنك تفهمي صح ؟
سناء و هي ترمش عيونها بإرتباك : إيش .. تقصد ؟
داؤود إبتسم بسخرية : أنتي ما تعرفي ؟
سناء نزلت رأسها و حركته بالنفي .
داؤود و هو يرفع رأسها له مرة ثانية : ما قادرة تحسي بولا شيء !
سناء و هي تقطب حواجبها : داؤود ، أنا ما أعرف أنت ..
تنهد بقووة و بعدها عنه بسرعة ، لف عنها و صار يمشي لغرفته ، قطبت حواجبها و نزلت رأسها ، جا بيدخل غرفته بس وقف و لف لها .
داؤود : سناء !
سناء رفعت رأسها له بس ما تكلمت
داؤود : لين متى ؟
سناء ما فهمت عليه
داؤود : لين متى راح تضلي متعلقة فيه ؟ 
سناء إستغربت : من تقصد ؟
داؤود إبتسم بسخرية : ليش هو في غير سعد ؟ في أحد ثاني تفكري فيه غيره ؟!
سناء تضايقت من إسلوبه بس ما حبت ترد عليه ، نزلت رأسها و صارت تمشي لغرفتها بس هو وقفها .
داؤود و هو يمسك يدها : ردي علي يا سناء !
سناء و هي تفك يدها من يده و بنبرة حادة شوي : ماني مجبورة أرد عليك ! جت بتمشي بس مسك يدها مرة ثانية
داؤود : لا ، مجبورة تردي ! أنا أريد أسمعها منك ؟ توفى و صار له أربع سنوات ، ليش لين ألحين متمسكة في ذكرياته ؟
سناء و الدموع تتجمع في عيونها : أنت ما دخل ..
داؤود بصوت عالي شوي : دخلني ، إيش كثر هو كان يعني لك ؟ إيش كثر كنتي تحبيه ؟ ليش مانك قادرة تحسي باللي حوالينك ؟ ليش مانك قادرة تشوفي غيره ، إقترب منها شوي و رفع رأسها له : عمياء لهالدرجة ؟
سناء بعدت يده عنها : لا تكلمني كذي ، أنت ما تعرفني لتحكم ..
داؤود و هو يقاطعها : ما كنت أعرفك قبل بس ألحين عرفتك و فهمتك ، أنتي خايفة تنسيه ..
سناء و هي تحارب دموعها : داؤود ..
داؤود و هو يكمل : أنتي خايفة أنك بتقدري تنسيه ، أنتي خايفة أنك بتكتشفي حياتك بدونه مانها بهالصعوبة اللي أنتي متخيلتيها ! بتعلقك فيه أنتي تريدي تثبتي لنفسك أنك حبيتي و محد حب مثلك و لا راح يقدر ..
سناء و دموعها تنزل و بهدوء غير اللي تحس فيه : لا تتكلم عنه و عن حياتي معاه ، أنت ما تعر ..
داؤود و هو يسحبها من مرفقها : ليش ما ترضي عليه ؟
سناء ما قدرت تستحمل فدفعته عنها بقوووة و بصوت عالي : أيوا ما أرضى ، ما أرضى أنك تتكلم عني و عنه بهالطريقة .. أنت ما كنت تعرفه ، ما عرفته .. ما تعرف كيف كانت حياتي معاه ، إقتربت منه و صارت تدفعه من صدره : أنت مسوي نفسك فاهمني ، ها ؟ أنت ما فاهم و لا شيء .. و ما راح تفهم .. ما راح تفهم ، أنا حبيته ، و بصراخ : حبيته بس أنت ما راح تفهم لأنك ما مريت باللي أنا مريت فيه ، ما حبيت ، ما إنجرحت مثلي .. أنت ما راح تفهم سبب تعلقي فيه .. أنت ما تعرف ..
داؤود حرك رأسه بعدم تصديق ، تقول أنه ما حب ، ما إنجرح ، ما تعرف بكلامها هذا هي إيش كثر تجرحه بهاللحظة 
سناء و هي تكمل بنفس حالتها : أنت إنسان جامد ، ما عندك مشاعر ، تحب تحكم على غيرك و ما تهتم إذا هالشيء يجرحهم .. أنا ، و هي ترفع عيونها له : أنا متعلقة في سعد ما من كثر حبي له .. أنا متعلقة فيه لأنه ... ما قدرت تكمل لأنه مسك يدينها و سحبها له
داؤود و هو يحرك رأسه بالنفي : ما عاد يهمني ، تقولي أني إنسان جامد و ما عندي مشاعر عيل إيش بتقولي عن حالك ؟! ما راح تحسي فيني و أنا ما راح أصبر عليك أكثر من كذي ، متعلقة في سعد ، تحبي سعد ، ما عاد يهمني ، سعد مات و راح ، أنتي زوجتي ألحين ، تتقبلي ، ما تتقبلي ، هم ما راح يهمني ! فتح باب غرفته و سحبها للداخل ، سكر باب الغرفة و حملها : حقوقي أنا ماخذها منك ، رضيتي ما رضيتي !
إرتجفت و بصراخ : نزلنييي ، أنت ما تقدر تغصبنييي !!
داؤود و هو يمشي للسرير : أقدر و أنتي ما راح تقدري تمنعيني ! رماها على السرير و نزل لمستواها .
سناء و هي تبعده عنها : داؤوووود بعد عنييي .. لاااااااا !
داؤود مسك يدينها و ثبتها على السرير ، إقترب منها و هي غمضت عيونها بقووووة ، إرتجفت أكثر و هي تحس بأنفاسه على وجهها ، معقولة يكون كذي ؟ معقولة يغصبها ؟ ضلت تحس بأنفاسه الحارة على وجهها لفترة بس ما إقترب منها أكثر من كذي ، فتحت عيونها و شافته يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها ، أربكتها و خلت دقات قلبها تتسابق مع بعضها ، رمشت عيونها بخوف بس ما نزلتهم ، ضلوا كذي لفترة و بعدها فكها و بعد عنها .
داؤود بهدوء غير اللي يحس فيه : روحي ، إطلعي برع !
سناء تتنفس بسرعة و ما مستوعبة
داؤود بنبرة حادة : إطلعي لبرع !!
قامت بسرعة ، طلعت من غرفته بأسرع ما يمكن ، ركضت لغرفتها و صارت تبكي ...
رجعت من سرحانها و تنهدت بقوووة ، الشيء اللي كاتمه في قلبه هو حبه لها ، غيرته عليها ، معقولة يغار عليها من ذكرياته ؟! كيف ما قدرت تفهم نظراته من قبل ؟ معقولة كانت عمياء لهالدرجة ؟ ما تلومه على اللي صار أمس ، ما يصير تلومه ، مقهور و هي بس ألحين تحس فيه بس ما بيدها شيء تسويه له . تنهدت مرة ثانية و قامت ، مشت للشباك و بعدت الستارة تشوف عليهم ، شافته حامل عمر و يدور فيه ، أخذت نفس و نزلت عيونها : ما كان لازم تحبني !! مررت يدها في شعرها بقلة حيلة ، سكرت الستارة و من ثم مشت للحمام .
***************************

الظهر - بعد صلاة الجمعة ...
وقف سيارته قدام الفلة ، نزل و صار يمشي لباب الشارع ، جا بيفتحه بس رجع بخطوة لوراء و إلتفت لفلتهم ، أخذ نفس و صار يمشي لها ، أمس ما قدر يشوفها بعد الملكة فما قدر يكلمها ، ما كان يعرف أنها تبكي بسببه ، ما كان يعرف أنها تتعذب بسببه ، ألحين فهمها و فهم مشاعرها بإتجاهه ، تمر باللي هو يمر فيه ، محد راح يقدر يفهمها غيره ، تحب و تنرفض من اللي تحبه ، وقف قدام الباب و دق الجرس ، ما راح يحطمها مثل ما حطمته ، هو ما قدر يحصل على الشخص اللي يحبه بس هي ما لازم تعاني بنفس السبب ، ما راح يعذبها أكثر من كذي ، راح يحاول معاها ، راح يحبها ، راح يسعدها ، يمكن جد بيقدر ، يمكن جد بينسى ياقوت و يحبها ، إذا عطى لنفسه فرصة راح يقدر يكون حياة سعيدة معاها ، أكيد بيقدر ! إنفتح الباب و شاف الخدامة .
بدر : شهد موجودة ؟
الخدامة حركت رأسها بالإيجاب
بدر : ناديها لي !
الخدامة : زين ! و راحت .
نزل رأسه و صار ينتظرها ، رفعه بعد شوي و شافها جاية له بإبتسامة .
شهد : سلام !
بدر : و عليكم السلام !
شهد : أنت جاي عشان شادي ؟ لأنه لين ألحين ما رجع من المسجد !
بدر و هو يحرك رأسه بالنفي : شهد ، أنا جيت عشانك ، حاب أكلمك شوي !
شهد إستغربت بالأول بس فكرته بيكلمها عن ياقوت ، فتحت الباب أكثر و أشرت له يدخل : خلينا نجلس بالحديقة !
بدر حرك رأسه بالإيجاب و دخل .
مشت للكراسي و جلست و هو جلس بالكرسي اللي بجنبها .
شهد بإبتسامة : إيش في ؟
بدر عدل جلسته ، لف لها و بهدوء : شهد ، أنا آسف !
شهد رفعت حاجب بإستغراب : ليش ؟
بدر أخذ نفس و تكلم : أنا آسف لأني ما فكرت فيك ، أنا أعرف أني كنت أناني بس و الله أنا ما كان عندي أي فكرة عن مشاعرك !
شهد ما فاهمة شيء : بدر ، إيش في ؟ أنت عن إيش تتكلم ، بصراحة ، ما فهمت شيء !!
بدر و هو يرفع عيونه لعيونها : ما في داعي تخبي يا شهد لأني عرفت كل شيء ، لا تكتمي حبك أكثر من كذي !
شهد دق قلبها ، رمشت عيونها بعدم تصديق ، معقولة عرف بحبها لوسام ، نزلت عيونها و بتردد : أنت .. أنت إيش عرفت ؟
بدر : عرفت أنك تحبيني !!
شهد رفعت رأسها بسرعة : إيششش ؟؟
بدر حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها : ليش ما خبرتيني من قبل ؟ ليش وافقتي تعذبي نفسك كذي ؟ كان رفضتي ! أنا أعرف أني ما سألتك ، على طول صارحتك بحبي لياقوت بس أنا ما كنت أعرف أنك تحبيني !!
شهد ما مستوعبة و لا كلمة يقولها 
بدر و هو يكمل : شهد أنا أكثر واحد بحس فيك ، أعرف إيش كثر قلبك يعورك لما تنرفضي من شخص اللي تحبيه ، أنا ، سكت شوي و كمل : أنا قررت أتخلى عن ياقوت !
شهد بصدمة : إيششش ؟؟
بدر حرك رأسه بالإيجاب : بتخلى عنها عشانك ، أنا ما أريدك تتعذبي مثل ما أنا تعذبت ، أوعدك أني أحاول أنساها ، أوعدك أني أحاول أحبك ، أنا ما أقول أني بقدر على طول بس أنا متأكد إذا صبرتي علي أكيد بقدر ..
شهد نزلت رأسها و هي تحس بدموعها اللي صارت تتجمع في عيونها ، إيش يقول ؟؟ معقولة بيتخلى عن حبه عشانها ؟؟ ليش ؟؟ مانها فاهمة ، كيف يعني تحبه ؟ لا ، هي في حياتها ما فكرت فيه كذي و لا راح تفكر ، كيف بتقدر و قلبها متعلق على أخوه ، هو من وين جاب هالكلام ، رفعت عيونها له و العبرة تخنقها : من .. من خبرك .. أني أحبك ؟
بدر : وسام !
شهد بعدم تصديق : و .. وسام ؟
بدر حرك رأسه بالإيجاب
نرلت رأسها و صارت دموعها تشق طريقها على خدودها و تحرقها ، هو يعرف إيش كثر هي تحبه فليش يسوي فيها كذي ؟ كارهها لهالدرجة ؟!؟ يريد يدمر حياتها بكل الطرق ، كان عندها شوية أمل أن ياقوت بتحس و كل شيء بيتصلح بس ألحين كيف و هو يتخلى عنها عشانها ؟ عشان حب مانه موجود أساسا ، إيش تسوي ؟ تعترف له ؟ ما تقدر ، إيش بتستفيد ؟ كل شيء صاير يتعقد أكثر ، ما تعرف ليش فجأة كل شيء صاير يتعقد ، ما قدرت تمسك حالها فصارت تبكي أكثر ، لفت عنه بسرعة ، حطت يدينها على وجهها و صارت تشهق .
إنصدم ، ما كان يعرف أنها بتتأثر كذي و ليش ما تتأثر ، اللي تحملته بسببه مانه قليل بس هو أخذ قراره و ما راح يتراجع ، راح يسعدها حتى و لو كان هالشيء على حساب سعادته . قام من كرسيه و جلس على ركبه بمقابلها و بهدوء : شهد أرجوك لا تبكي ، أنا وعدتك و أنا قد وعدي ، صدقيني بنساها ، خلاص ما عادت تهمني ، اللي يهمني أنتي و أنا ما أقدر أشوفك تبكي كذي !
صارت تبكي أكثر
ضل يشوف عليها شوي و هو ما يعرف إيش يسوي لها ، كيف يهديها ، رفع يدينه بتردد بس تراجع ، بس رجع رفعهم ، مسك يدينها ، بعدهم عن وجهها و صار يمسح دموعها : خلاص لا تبكي ، لا تبكي ! قام و صار يمسح على رأسها ليهديها . 

في نفس الوقت ...
برع - عند باب الشارع ...
وسام : هههههههههههه
شادي و هو يدفعه من كتفه : أيوا إضحك ، إيش عليك !
وسام : ههههههههههههههههههه
شادي ضحك بخفة و بعدها تكلم : خلاص إنزين ، ما كأنك زودتها شوي ، ترى عادي ما صار شيء !
وسام و هو يهدي حاله : ههههه .. أحم .. سمعوك كم كلمة محترمة و بصراحة تستاهل ، دايما تسرح و أنت تسوق ، زين جت سليمة و لا كان صدمت الرجال و موتته !
شادي : الحمدلله جت سليمة !
وسام : إنزين خبرني ، وين كنت سرحان ؟
شادي تنهد بس ما رد
وسام بحزم : شادي تكلم !!
شادي و هو يتنهد مرة ثانية : أمي ، خطبت لي !
وسام إبتسم و ضربه على كتفه بخفة : أوووه مبروووك ، يعني كنت سرحان فيها !
شادي قطب حواجبه : أي مبروك أنت بعد ، البنت بعدها ما وافقت و إن شاء الله ما توافق !
وسام بإستغراب : ليش ، ما تريدها ؟
شادي و هو ينزل رأسه : ما أريد أحد خلاص ، أنا وافقت على الزواج لأن أمي ما رضت توافق على السفرة لحالي لازم تزوجني بس ألحين أنت بتسافر معاي ، يعني ما في داعي !
وسام إبتسم بهدوء و تكلم : بعدك تحبها ؟
شادي رفع عيونه له و بنفس الهدوء : تتوقع أني بنساها ؟!
وسام لا رد ، حاس فيه ، يعرف إيش يعني تحب و بنت اللي تحبها تصير لغيرك ، يعرف إيش يعني تحب من طرف واحد !
ضلوا ساكتين لكم من دقيقة و بعدها تكلم .
شادي و هو يدخل الحديقة : يللا إدخل ، ترى اليوم غداك عندنا !
وسام إبتسم و دخل وراه بس أول ما شافهم جمد بمكانه ، نزل عيونه و لف و هو يطلع : مرة ثانية ، آسف بس مضطر أمشي ! و صار يمشي بسرعة 
شادي ما كان منتبه لبدر و شهد فإستغرب منه ، طلع وراه بس ما لقى غير طيفه ، إختفى و ما يعرف لوين ! دخل مرة ثانية و شاف بدر قدامه .
شادي بإبتسامة : أنت عندنا ؟
بدر إبتسم : كنت ، و هو يطلع : بس بطلع ألحين !
شادي و هو يوقفه : لحظة ، لحظة !
بدر إلتفت له بإستغراب : خير ؟
شادي : ليش كنت جاي ؟
بدر إبتسم : جيت أكلم خطيبتي شوي ، فيها شيء ؟
شادي حرك رأسه بالإيجاب : فيها ، الملكة بعدها ما صارت !
بدر ضحك : كلمتها بس شوي !
شادي : إذا كذي عيل عادي !
بدر ضحك أكثر و صار يمشي : يللا مع السلامة !
شادي إبتسم : مع السلامة و سكر الباب .
صار يمشي للفلة و هو يفكر فيها ، قال أنه بينساها بس ما راح يقدر بهالسهولة ، يا ليت الإنسان يقدر ينسى بمجرد أنه يفكر ينسى ، كان محد تألم كذي ! تنهد و دخل .
***************************
فلة أبو زايد ...
جناح نمير و عنان ...
كانوا جالسين جنب بعض على الكنبة ، قدام التلفزيون ، هو يتابع و مندمج بالفيلم بس هي سرحانة و تفكر في اللي شافته أمس ، صار اللي كانت خايفة منه ، رجع يدمر حاله ، ليش ما يفهم أنه بهالطريقة بيموت حاله ؟ كل هذيك الفترة تعذب عشان يتركه و بالأخير رجع له ، ليش يسوي في حاله كذي ؟ وعدها بس ما وفى بوعده ، ليش ما يفكر فيها ؟ إذا هو صار له شيء ، هي بتموت ، ما بتتحمل ، هو إيش كان يفكر أنه بيقدر يخبي عليها ، لين متى ؟ كان لازم يجي يوم و بتكشفه و هذا هي كشفته ألحين ، ما تعرف إذا تواجهه و لا تضل ساكتة و تسوي نفسها ما تعرف ، لا ، لا ، ما يصير تضل ساكتة ، إذا سكتت يعني هي راضية على اللي هو يسويه و هي مستحيل ترضى ! صحت من سرحانها و هي تحس بيدينه على خدودها .
نمير و هو يسحب خدودها : عنوووووني ، وينك ؟ صار لي ساعة أكلمك ، وين سرحانة ؟
غصبت إبتسامة على شفايفها و بهدوء غير اللي تحس فيه : لا ، أبدا ، معاك !
نمير و هو يحرك رأسه بالنفي : لا ما كنتي معاي ، ناديتك أكثر من عشر مرات بس و لا مرة رديتي ، في إيش .. إبتسم بخبث : أقصد ، في من كنتي سرحانة ؟
عنان بنفس إبتسامتها : في و لا حد !
نمير و هو يحاوط وجهها بيدينه و يقترب منها : و لا حتى فيني ؟
عنان و هي تحرك رأسها بالنفي : و لا حتى فيك !
نمير إبتسم : كذابة ! إقترب من شفايفها و جا بيبوسها بس هي بعدته عنها و قامت .
إستغرب من حركتها و مسك يدها بسرعة : لوين ؟
حركت أكتافها بخفة بس ما تكلمت
إستغرب منها أكثر و قام ، مسكها من أكتافها و دارها له : عنان ، فيك شيء ؟
عنان نزلت رأسها ، حركته بالنفي بس ما تكلمت ، العبرة تخنقها .
نمير حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له ، خاف و هو يشوف دموعها تلمع في عيونها : عنوني حياتي ، ليش تبكي ؟
كانت تحاول تمسك نفسها بقدر الإمكان بس هنا ما قدرت ، رمت نفسها في حضنه و صارت تبكي .
نمير و هو يحاول يبعدها و بخوف : عنان ، إيش في ؟ إيش صاير ؟ ليش تبكي ؟
تعلقت في أكثر و صارت تشهق 
حاوطها له بقوووة : يا قلبي تكلمي ، قولي لي ، إيش صاير ؟ تعبانة ، يعورك شيء ؟ زعلانة ، أحد قال لك شيء ، زعلك ؟ قولي أي شيء بس لا تخوفيني كذي !
عنان من بين شهقاتها : ن .. نمي . ر .. لا .. تت .. تتركني !!
نمير و هو خايف عليها و مستغرب بنفس الوقت : يا حبيبتي ، ماني رايح لمكان ، لا تخافي ، ما بتركك ، بس أنتي هدي حالك ! بعدها عنه شوي و صار يمسح دموعها ، إقترب منها و باس عيونها : لا تبكي خلاص ، و هو يحاوطها من أكتافها : إمشي معاي ! أخذها للغرفة ، جلسها على السرير و جلس جنبها ، قربها منه مرة ثانية و حط رأسها على صدره و هو يمسح على ظهرها بهدوء : أششش هدي حالك ، ماني رايح لمكان ، لا تبكي يا حياتي لا تبكي ! ضلوا كذي لفترة طويييييلة لين هدت ، بعدت عنه و رفعت عيونها لعيونه .
نمير و هو يعدل شعرها : إيش في ؟ 
عنان و هي تحرك رأسها بالنفي : ما في شيء !
نمير رفع حاجب : يعني بس جا على بالك تبكي ؟
عنان نزلت عيونها و حركت رأسها بالإيجاب .
نمير جا بيتكلم بس رن تلفونه ، إلتفت للكمدينه ، مد يده و أخذ التلفون ، ضل يشوف على الرقم لعدة ثواني و بعدها رد : ألو .. آها .. أوكي ، نص ساعة و بكون عندكم ! سكر منه و قام : حياتي بطلع لنص ساعة و برجع لك ! جا بيمشي بس مسكت يده بسرعة ، مستحيل تسمح له يطلع ، لا ، بيروح بس يمكن ما يرجع ، خايفة عليه ، لازم توقفه .
عنان و هي تقوم : لا تروح !
نمير إبتسم لها بهدوء : بس نص ساعة و راجع لك !
عنان حركت رأسها بالنفي : لا !
نمير : عنوني بس .. ما قدر يكمل لأنها إقتربت منه و باسته على شفايفه بهدوء ، بعدت عنه بعد فترة و حركت رأسها بالنفي : لا تروح !
نمير إبتسم لها و حاوطها من خصرها : خلاص ماني رايح !
عنان إبتسمت ، حضنته و تنفست بإرتياح .
حاوطها له أكثر و هو مستغرب منها مررررررة ، فيها شيء بس إيش ما يعرف !!

جناح زايد و " نرجس " ...
منسدح على السرير و يشوف على السقف ، هذي حالته من الليل ، بكى لفترة و بعدها هدى لحاله ، قام و رمى حاله على السرير و من وقتها ما تحرك ، منهاااااااار ، يحس أن حياته إنتهت ، يتنفس بس ما يحس بالنفس ، مخنووووووووووق ، ما يلوم أحد غير نفسه على حالته هذي ، مانه قادر يسامح حاله ، بغلطته حرم نفسه من زوجته ، حبيبته ، حرم نفسه من أولاده ، بكرة إذا يسألوها عنه ، إيش بتقول لهم ؟ خانها و عشان كذي تركته ، تحطمت صورته قدام أولاده ، حطمها بيدينه ، سمع رنين تلفونه ، إلتفت ليشوف عليه ، رن رن رن رن رن لين تسكر ، غمض عيونه شوي بس فتحهم بسرعة على نفس الرنين ، صار له أكثر من عشرين مرة يرن ، يعرف أنها هي فكذي ما يرد ، يرد إيش يقول ؟ يقول لها أنها تركته ، يقول لها صار اللي كانت تريده ، إيش يقول بالضبط ؟!؟ تنهد بتعب و غمض عيونه بس فتحهم مرة ثانية و بسرعة و هو يسمع رنين الخاص فيها ، دق قلبه فجلس و مد يده ليأخذ التلفون ، أخذه و رد بسرعة : ألو 
ما جا له أي رد
زايد : ألو و بتردد : ن .. نرجس !
سمع شهقة و بعدها تسكر الخط ، قطب حواجبه بقوووة ، كانت تبكي ، أكيد تبكي ، يعرفها زين ، ما راح تقدر على بعده مثل ما هو ما قادر ، تتألم و هو سبب ، سمع الرنين مرة ثانية بس ما الرنين الخاص فيها ، ضل يشوف على الرقم و هو يتمنى أنها ماتت و لا يصير اللي صار ، قام بسرعة و مشى للبلكون ، فتح الباب و رمى تلفونه لأبعد ما يقدر .

تحت - في الحديقة ...
كان توه راجع من برع ، فتح باب الشارع و دخل ، مشى خطوتين و شاف التلفون يطيح على الأرض و يتفتت ، فتح عيونه بإستغراب ، إلتفت حوالينه و من ثم رفعهم لبلكون غرفته ، شافه يدخل ، إستغرب أكثر و في خاطره : إيش فيه هذا ؟ جن ؟!؟ نزل يجمع قطع التلفون المرمية هنا و هناك ، قام و صار يمشي للداخل ، فتح باب الصالة و شاف أمه ، جدته و ياقوت جالسين يسولفوا ، إبتسم و مشى لهم
رعد و هو يرمي نفسه على الكنبة بجنب الجدة : سلام !
الكل : و عليكم السلام .
الجدة و هي تضربه على كتفه : ما تقدر تكمل السلام ، ما تقدر تقول السلام عليكم ؟!
رعد ضحك : السلام عليكم و رحمة الله و بركاته ، كذي زين ؟
الجدة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب : زين ، زين !
رعد : عيل ردي !
الجدة و هي تضربه : قليل الأدب !!
رعد ضحك و حط قطع التلفون على الطاولة قدامه 
حفيظة : إيش هذا ؟
رعد : تلفون ولدك ، شكله جن خلاص !
حفيظة : بسم الله على ولدي ، لا تقول كذي !
رعد : يمة عيل في واحد صاحي يرمي تلفونه من البلكون ؟
ياقوت : نمير و لا زايد ؟
رعد : زيوود !
ياقوت تنهدت و إلتفتت لأمها : ماما ، أعتقد هو و نرجس متزاعلين عشان كذا نرجس راحت لبيت عمي !
حفيظة : و أنتي كيف عرفتي ؟
ياقوت حركت أكتافها بخفة : حسيت كذا !
حفيظة و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، لا ، نرجس و زايد ما يتزاعلوا ، وحدها راحت ، بتجلس كم يوم و ترجع !
ياقوت : يمكن !
حفيظة و هي تقوم : أروح أشوفه ، و راحت .
رعد و هو يتنهد : البيت ما حلو بدون فاتن !
ياقوت و هي تتخصر : يا سلام ، و أنا إيش ما مالية عينك ؟!
رعد حرك رأسه بالنفي : لا ههههههههه !
ياقوت نطت عند الجدة : يمة شوفيه إيش يقول !
الجدة ضحكت و صارت تمسح على رأسها : أنا ما أقدر بدونها ، هذي مساعدتي الخاصة !
ياقوت ضحكت و الجدة كملت : راح تضل عندي و محد ياخذها ! 
رعد : يعني بتصير عانس !
ياقوت و هي تضربه على رأسه بخفة : عانس بعينك !
رعد و هو يبعد يدها عنه : أكلم جد أنا ، إلتفت للجدة : يمة الكل تزوج ، فاتن ، سناء ، سجدة ، عنان بس هذي بقت !
ياقوت : دنيا بعدها !
رعد جا بيتكلم بس الجدة تكلمت قبله : دنيا بعدها صغيرة و بعدين ، و هي تلتفت لرعد : هذيك الهبلة محد راح ياخذها غيرك !
رعد فتح عيونه و هو يأشر على نفسه : أنا ؟؟؟
الجدة و هي تحرك رأسها بالإيجاب : أيوا أنت !
رعد و هو يقوم بسرعة : لا ، لا ، لا ، لا ، مستحييييييييل ، لو تكون هي آخر بنت في الدنيا ما باخذها !
الجدة : وييي ، على إيش شايف نفسك ؟
رعد ضحك و راح عنهم .
الجدة : يقول كذي ألحين بس بعدين بنشوف ! إلتفتت لياقوت و شافتها منزلة عيونها للأرض و سرحانة ، إبتسمت و ضربتها على كتفها بخفة : وين سرحانة ؟
ياقوت إبتسمت لها بهدوء و حركت رأسها بالنفي
الجدة : لا يكون زعلتي من كلامه ، ترى يا بنتي الزواج قسمة و نصيب ، بيجي دورك !
ياقوت : ههههههههههه ، لا يمة ما كنت أفكر كذا بس شوي سرحت !
الجدة بتفكير : إنزين إيش رأيك في شادي ؟
ياقوت بإستغراب : ليش ؟
الجدة : ليش بعد للزواج ؟
ياقوت حركت رأسها بالنفي بسرعة : لا ، لا ، لا و ألف لا !
الجدة : إنزين فهمنا ، و هي تفكر : و وسام ؟
ياقوت : وسام ؟؟؟؟
الجدة : ليش إيش فيه ؟
ياقوت : يمة وسام أصغر مني و بعدين هو مثل أخوي ، و هي تحرك رأسها بالنفي : مستحيل أفكر فيه كذي !
الجدة سكتت شوي و بتردد : و بدر ؟
ياقوت دق قلبه و نزلت عيونها : بدر ؟
الجدة و هي تحرك رأسها بالإيجاب : بدر !
ياقوت سكتت و ما ردت
الجدة تنهدت : لو وافقتي عليه من البداية ، كان ما صار اللي صار !
ياقوت ما فهمت عليها : يمة ، إيش تقصدي ؟
الجدة : شوفي بخبرك بس الكلام لأذنك و بس ، محد لازم يعرف !
ياقوت بفضول : أوعدك ما بخبر أي أحد !
الجدة خبرتها بسالفة وسام 
ياقوت ما مستوعبة : وسام يحبها ؟
الجدة و هي تحرك رأسها بقلة حيلة : يحبها ! سكتت شوي و كملت : قلت له أني بسوي أي شيء بس أمنع هالزواج بس ما أعرف كيف !
ياقوت : بس .. بس يمة بدر صار يحبها !
الجدة بصدمة : إيش ؟
ياقوت نزلت رأسها بحزن و حركته بالإيجاب .
الجدة : لا حول و لا قوة إلا بالله ، إيش راح نسوي ألحين ، عشان واحد يكون مبسوط الثاني لازم يتعذب ! تنهدت بقلة حيلة و قامت تمشي لغرفتها .
ياقوت جلست شوي تفكر فيها ، إيش كثر هي محظوظة ، الإثنين يحبوها ، يا ترى إذا هي عرفت أن وسام يحبها بترفض بدر ؟! راح تقدر تعيش معاه مبسوطة و هي تعرف بأن أخوه متعلق فيها ، أكيد ما تقدر ، تخبرها ؟؟؟ إيش راح تستفيد ؟ بدر ما عاد يكون لها بس هي ليش تهتم ، ما هي رفضته ، خلاص هو تخلى عنها و قرر يكمل حياته و واضح أنه مبسوط معاها ، معقولة تدمر حياته بهالطريقة ؟! لا ، غلط هالشيء ، عيل وسام إيش راح يصير فيه ؟؟ لازم يكون في حل لهالشيء ، شهد لازم تعرف ، هي بيكون عندها الحل !

غرفة رعد ...
أول ما دخل ، طلع تلفونه و صار يدور على رقمها ، يحب يعذبها ، ما يعرف ليش بس يستمتع بتعذيبها ، شرير ، يحب يشوفها معصبة ، تقطب حواجبها بطريقة غريبة ، حاجب يرتفع و حاجب ينزل ، ضحك و هو يتخيل شكلها ، مشى للسرير و جلس بس إبتسامتها أحلى ، عيونها صغيرة و لما تبتسم ، تصغر أكثر و تتسكر ، يحب هالشيء فيها ، خدودها دوم حمراء مثل التفاح ، أنفها صغيرون و شفايفها وردية ، دبة شوي بس حلوة ، تنهد بحالمية بس إنتبه لحاله ، حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة ، مستحيل يفكر فيها ، لسانها طويل و يباله قص ، مغرورة و شايفة نفسها ، لا ، ما تناسبه ، نزل عيونه لشاشة تلفونه يشوف رقمها ، إبتسم و ضغط على إتصال ، أول رنتين و جا له الرد 
دنيا : خيييير ؟!؟
رعد إبتسم أكثر : ناس يقولوا سلام !
دنيا بدون نفس : سلام ، خييير ؟!
رعد : و عليكم السلام ، خير بوجهك !
دنيا بملل يوضح من صوتها : رعد ليش متصل ؟ في شيء تقوله و لا بس فاضي و فكرت ما عندي شيء أسويه ليش ما أتصل في دنيا و أعذبها ! ترى أعرفك و أعرف سوالفك البايخة !
رعد كتم ضحكته : لا ، أنا إتصلت لأسالك عن .. و هو يفكر : عن .. أمم ..
دنيا : أيوا أنتظر !
رعد بسرعة : ركبتك !
دنيا : أي ركبة ؟
رعد : أي ركبة بعد ، ركبة اللي تعورت لما طحتي !
دنيا : آآ ، تقصد الركبة اللي تعورت لما " طيحتني " !
رعد : أحم .. أيوا أقصد هالركبة !
دنيا : جد فاضي ، أمس كنت عندكم ليش ما سألتني ؟
رعد إبتسم : طلع من بالي ، كيفك و كيف ركبتك ؟
دنيا : الحمدلله نحن الإثنين بخير !
رعد ضحك : أمم .. كنت أفكر ..
دنيا : الله يستر !
رعد : هههههههه ، إسمعي !
دنيا : أسمع !
رعد : نطلع لمرح لاند ( ملاهي ) يوم الخميس و ناخذ عمر و لمياء و عبود !
دنيا : أممم .. أوكي !
رعد إبتسم : أوكي عيل أشوفك على خير !
دنيا : إن شاء الله ، باي !
رعد : باي ، سكر منها و رمى حاله على السرير .

جناح زايد و نرجس ...
حفيظة و هي تتنهد : يعني ما تقول لي إيش فيك ؟
زايد و هو يغصب إبتسامة على شفايفه : كم مرة أقول لك ما فيني شيء !
حفيظة : و نرجس ما راحت عشانها زعلانة منك صح ؟
زايد بنفس الإبتسامة : صح !
حفيظة و هي تحط يد على خده و بشك : أنت ما تخبي شيء ؟!
زايد حرك رأسه بالنفي بس ما رد ، ما يقدر يقول لهم ألحين ، ما وقته ، لما يوصل لها ورقة طلاقها بيعرفوا .
حفيظة و هي تقوم : عيل تعال ، إنزل ، إجلس شوي مع أخوانك ، ليش مسكر حالك بالجناح ؟!
زايد و هو يقوم : باخذ لي شور و بنزل لكم ! 
حفيظة حركت رأسها بالإيجاب و طلعت .
تنهد و صار يمشي للغرفة ، بيطلقها ؟!؟ بيقدر ؟!؟ ما راح تكون له بعدها ! قطب حواجبه بقوووة : يا رب يصير أي شيء و يتغير قلبها علي ، أي شيء و تسامحني ، ما راح أقدر بدونها !
***************************
فلة أبو نرجس ...
صالة دور الأول ...
كانت جالسة معاهم و هي تمثل هدوء غير اللي تحس فيه ، ما حبت تبين لهم أنها منهارة ، ما تريد تبين لهم أن قلبها يتقطع ، ما لازم تضعف ، ما ألحين ، ما خبرتهم أنها بتضل عندهم على طول ، ما خبرتهم أنها بتتطلق منه ، تنتظر ورقة طلاقها و بعدها يصير اللي يصير ، ندمت لأنها إتصلت فيه بس إشتاقت لصوته ، مانها متعودة على كذا ، متعودة تتصبح بحضنه و هي تستنشق ريحته بس كيف ترضى و تسامح بعد اللي صار ، غلط كثييييييييير و كل مرة سامحته ، سامحته على أمل أنه بيتعدل ، بيصلح كل شيء ، بيفكر فيها و في أولاده بس كل مرة يجي لها و هو يغلط غلطة أكبر من اللي قبل ، لمتى بتتحمل ؟! مانها قوية لهالدرجة ، ما تقدر تسامحه بعد اللي صار ، هو غلط و لازم يتعاقب ، صحت من سرحانها بيد على كتفها ، إلتفتت حوالينها ما لقت غيره ، ما حست متى الكل راح عنها ، كيف تحس و هي في هالحالة ؟ نزلت عيونها له و غصبت إبتسامة على شفايفها 
نرجس و هي تمسك يده : إيش في حبيبي ؟
عبدالله : ماما أريد أرجع البيت !
نرجس و هي تاخذ نفس : ما راح نرجع ألحين !
عبدالله و هو يقطب حواجبه : ليش ؟! بيت ماما لطيفة صاير ما حلو ، عمر ما هنا ، محد يلعب معاي ، هناك في بيتنا عمي رعد يلعب معاي و بابا يلعب معاي ، هنا محد ، و هو يمسك يدها بيدينه الثنتين و يسحبها : خلينا نرجع ، خلييينا نرجع !
نرجس بهدوء : عبود حبيبي ما يصير نرجع ، ما ألحين !
عبدالله : عيل متى ؟
نرجس و هي تتنهد : لا تعاند ، روح شوف لمياء و إلعب معاها !
عبدالله و هو يقطب حواجبه أكثر : لمياء ما تلعب معاي ، محد يلعب معاي ، أنا أريد بابا !
نرجس بنبرة حادة شوي : عبود خلاص ، قلت لك لا تعاند ليش ما تسمع الكلام ؟ كم مرة لازم أعيد كلامي ها ؟ يللا ، و هي تدفعه بخفة : رووح لعندها ، رووح !
عبدالله وقف يشوف عليها شوي و دموعه تتجمع في عيونه ، مشى للتلفون المحطوط على الطاولة ، رفع السماعة ، ضغط على أرقام عشوائية و بعدها صار يكلم بصوت باكي : ألو .. بابا تعال خذني ماما ما تحبني .. و هو يبكي أكثر : تعااااال .. محد يلعب معاي .. كلهم يصرخوا علي .. بااابااا .. تعال .. ما أريدهم .. ما أريد ماما .. ما أريدها .. بابا ليش ما ترد ... أنت بعد ما تحبني .. محد يحبني .. حط السماعة و صار يبكي أكثر .
خنقتها عبرتها ، قامت و مشت له بسرعة ، نزلت لمستواه و سحبته لحضنها .
نرجس و هي تبكي و تبوسه : سامحني يا حبيبي و الله آسفة ، أحبك و بابا يحبك و الكل يحبك ، بعدته عنها و صارت تمسح دموعه : لا تبكي ، أنا آسفة صرخت عليك ، سامحني ، أوعدك أني ما عاد أصرخ عليك بس أنت سامحني !
عبدالله و هو يمسح دموعه بيدينه الثنتين : أريد .. أروح لعند بابا !
نرجس و هي تقوم و تحمله : حبيبي ما يصير ألحين بابا عنده شغل ، لما يخلص يجي !
عبدالله و دموعه ترجع : ماما .. خلينا نرجع البيت !
نرجس و هي تمسح دموعه : خلاص ، خلاص ، بنرجع بس لا تبكي ، أنت بطل ، أنت شطور ، و هي تمشي للحديقة : تريد تلعب ، أنا بلعب معاك بس لا عاد تبكي مرة ثانية ، فاهم !
عبدالله حرك رأسه بالإيجاب و إبتسم لها 
إبتسمت و هي تشوف إبتسامته و في خاطرها : يا الله ، يا رب سامحني ! ما عندها غير أنها تكذب عليه ، صغير ، لو إيش ما قالت له ما راح يفهم ، لازم تعوده على غيابه من ألحين ، لازم تعوده و تتعود بنفسها .
***************************

العصر ...
فلة أبو عتيق ...
طلع من غرفته و سكر الباب بهدوء ، لف و صار يمشي للدرج و هو يدندن لنفسه بفرح ، مبسوط ، أول مرة يجلس معاها مثل هالجلسة ، كلمها عن نفسه و هي كلمته عن نفسها ، في كثيييير من الأشياء لين ألحين ما عرفها عنها بس مع الأيام الجاية بيعرف كل شيء ، لين ألحين مترددة شوي ، ما راح تقدر تفتح قلبها له بهالسرعة ، ما ألحين ، يبالها وقت لتتعود عليه ، شوي شوي كل شيء راح يتصلح و هو واثق من هالشيء ، شوي شوي راح تبدأ تحبه و هو ينتظر هالشيء ، نزل من الدرج و مشى للمطبخ ، شافها جالسة على الطاولة لحالها و تتصفح كتاب ، مشى لها و باسها على رأسها : صباح الخييييير يا أحلى أم بالدنيا !
وفاء ضحكت : أي صباح الساعة صارت خمسة !
عتيق إبتسم و صار يمشي للثلاجة : يمة جوعان بموت من الجوع ، و هو يفتح باب الثلاجة : في شيء آكله !
وفاء و هي تقوم : بعدل لك سندويشة ، أنت بس إجلس !
عتيق حرك رأسه بالإيجاب ، سحب كرسي و جلس .
وفاء : سجدة ليش ما نزلت معاك ؟
عتيق : نايمة !
وفاء : لين ألحين ؟!
عتيق : توها بس قبل شوي نامت !
وفاء : مسهرها ؟
عتيق إبتسم ، بس ما رد ، قام و صار يمشي : أروح أشوفها !
وفاء : ما أنت تقول أنها توها نايمة ، عيل خليها !
عتيق إبتسم : يمة قلت أشوفها ما بصحيها !
وفاء ضحكت و حركت رأسها بقلة حيلة : مجنون !
ضحك و مشى بخطوات أسرع ، ركب لفوق و مشى لغرفته ، وقف قدام الباب يعدل شعره ، يمكن تكون صاحية ، ضحك على حاله ، مستحيل تكون صاحية ، توها نامت ، أخذ نفس و دخل ، ما شافها على السرير ، إستغرب ، صحت ؟! سمع باب الحمام ينفتح ، فإلتفت و شافها ، رفعت عيونها له بس نزلتهم بحياء .
عتيق و هو يمشي لها : ليش ما نمتي ؟
سجدة و هي تبعد خصلات شعرها المبللة عن وجهها بحياء : ما قدرت أنام !
عتيق : ليش ؟ صاحية من أمس بتتعبي !
سجدة إبتسمت بخفة و رفعت عيونها له : و أنت صاحي !
عتيق إبتسم و صار يمشي للباب : عيل يللا خلينا ننزل و ناكل لنا شيء ! جا بيطلع بس هي وقفته .
سجدة بسرعة : عتيق !
إلتفت لها : ها ؟
سجدة بتردد : أمم .. ممكن تنتظرني شوي !
عتيق إبتسم : تستحي ؟!
إحمروا خدودها : لا .. أمم .. أنا يعني ..
عتيق إبتسم أكثر و رجع ، و هو يجلس على السرير : أنتظرك !
حركت رأسها بالإيجاب و مشت للتسريحة بسرعة ، وقفت و صارت تمشط شعرها و تعدل شكلها ، خلصت و لفت له : خلصت !
عتيق و هو يقوم : يللا ننزل ! مشى للباب و هي مشت وراه ، وقف و أشر لها تطلع ، إبتسمت و طلعت ، إبتسم أكثر و هو يستنشق ريحتها ، حط يد على قلبه و في خاطره : يا رب صبرني !
***************************
فلة أم قاسم ...
وقفت عند الباب تشوف عليهم ، كان محاوطها من أكتافها و يساعدها تمشي لسريرها ، تعرف أنها تعبانة و ما بتقدر لحالها ، بس غارت ، غارت و ما قدرت تشوفه بهالقرب من وحدة غيرها ، نزلت عيونها ، لفت و جت بتمشي بس وقفتها .
أم قاسم : فاتن يا بنتي ، ما بتتحمدي لسلامتها !
فاتن لفت لها و من ثم إلتفتت لميان اللي جلست على سريرها و صارت تشوف عليها ، رفعت عيونها لقاسم بس نزلتهم بسرعة ، إلتفتت لميان و بهدوء : حمدلله على السلامة ! لفت و مشت بسرعة .
قاسم حس فيها فلحقها .
دخلت الجناح و هو دخل وراها و سكر الباب .
جت بتمشي بس مسك يدها
قاسم و هو يدورها له : فاتن !
فاتن بدون ما ترفع رأسها له : ها ؟
قاسم و هو يقربها له : إيش فيك ؟
فاتن و هي تحرك رأسها بالنفي : ما فيني شيء !
قاسم حط يده تحت ذقنها و رفع رأسها له و بإبتسامة : غرتي علي !
فاتن رفعت عيونها له شافته يبتسم ، نزلتهم و حركت رأسها بالنفي .
إبتسم أكثر و حب يغيضها : عيل برجع لها !
قطبت حواجبها و رفعت عيونها له بسرعة
قاسم : هههههههههههههه
إنحرجت من حالها ، فكت يدها من يده و جت بتمشي بس هو رجع مسكها 
قاسم و هو يقربها له مرة ثانية : لا تغاري منها ، هي لي مثل سارة ..
فاتن مرتبكة من قربه بس ما حبت تبين له ، فقاطعته : حتى و لو ، هذا ما يعني هي أختك ، ما يصير تقترب منها كذي !
قاسم و هو يقربها له أكثر و يبوسها على خدها : يعني غرتي ؟
فاتن بعدته عنها بحياء ، ما ردت و مشت للغرفة بسرعة .
ضحك و لحقها .

غرفة ميان ...
جلست تبكي و هم يحاولوا يهدوها ، من أول ما طلع و هي تبكي كذي ، ما تقدر تشوفه مع غيرها ، تفضل الموت على كذا ، لازم يكون لها ، ما راح تقدر بدونه .
أم قاسم و هي تمسح على شعرها بهدوء : بس يا بنتي لا تسوي في حالك كذي ، ما يصير ، الله ما يرضى كذي ، أنتي بنت صغيرة و حلوة في ألف واحد يتمناك ..
ميان من بين شهقاتها : ما أريد .. أحد غيره .. ما أريد .. بمووووت بدونه ما أقدر .. ليش ما خليتوني أموووت ... خلوني أموت و أرتاح .. ما أريد أشوفه معاها .. ما أقدر .. ليش ما تفهموني .. ليش ؟!؟
أم قاسم نزلت رأسها و ما تكلمت
ميان مسحت دموعها و قامت : ما أريد أعي .. ش كذي .. و هي تلتفت حوالينها : ما أريييييييد ..
سارة و هي تقوم و تحاوطها من أكتافها : ميان ما يصير هالكلام ، تعوذي من الشيطان و إستغف .. ما قدرت تكمل لأنها فكت نفسها منها و صارت تركض للبلكون
أم قاسم شهقت و قامت بسرعة : إلحقي عليها يا سااارة !
سارة ركضت لها بسرعة ، جت بتنط من البلكون بس هي سحبتها بسرعة .
ميان و هي تحاول تفك نفسها منها و بصراخ : إتركيييييني .. خليني أموووووت ، ما أرييييييييد .. ما أريييييد ..
سارة و هي تلتفت لأمها : ماما تعالي بسرعة !
أم قاسم مشت لهم بسرعة و حاولت تدخلها لداخل الغرفة 
ميان بنفس حالتها : إتركووووووونيييي .. ما أريييييد .. ما أرييييد .. طاحت على الأرض و صارت تشهق مرة ثانية : .. ما أريد .. أعيش .. ك .. ذي .. ما أقدر أشو .. فه مع .. غيري ...
سارة نزلت لمستواها ، حضنتها و صارت تبكي ، ما تعرف كيف تهديها ، ما كانت متوقعة أنها بتنهار لهالدرجة ، يمكن حاولت تتقبل بس ما قدرت فكذي إنهارت ، إيش تسوي لها ألحين ، قاسم خلاص تزوج صار لغيرها ، كيف يترك زوجته عشانها ، ما يصير بس هي في هالحالة مانها راضية لا تفهم و لا حتى تسمع أي شيء .
أم قاسم و هي تحارب دموعها ، مسكتها من أكتافها و قومتها : بس يا بنتي ؛ ما يصير كذي ، ما يصير ! حاوطتها من أكتافها و صارت تمشي للداخل ، سارة قامت و مشت وراهم ، جلستها على السرير ، جلست جنبها و حضنتها و هي تمسح على ظهرها : بس يا حبيبتي بس ، تعوذي من الإبليس ، لا تسوي كذي في حالك ، قاسم تزوج يا بنتي ..
ميان و هي تتعلق فيها أكثر و تشهق : م .. ما أقدر .. يا خالت .. ي ما أقدر .. بموووت .. و الله بمووووت ، صارت تشهق أكثر و أكثر .
أم قاسم نزلوا دموعها و حضنتها بقووة ، هذي بنتها ، هي ربتها ، ما تقدر تشوفها كذي بس ما بيدها شيء تسويه لها غير أنها تدعي لها ، تدعي ربها يقويها .
سارة جلست على الأرض بمقابلهم ، نزلت رأسها و صارت تبكي بدورها .
ما يعرفوا كم مر عليهم و هم جالسين بهالحالة ، ما يعرفوا غير أن الدنيا صارت تتظلم برع ، هدت و بعد فترة نامت في حضنها ، بعدتها عنها بهدوء و سدحتها على السرير ، غطتها بالبطانية و قامت مشت للبلكون ، سكرت الباب و قفلته ، سكرت ستارته و من ثم مشت لسارة .
أم قاسم بصوت واطي : خليك عندها ، لا تتركيها !
سارة حركت رأسها بالإيجاب ، قامت و جلست على السرير .
أم قاسم تنهدت و طلعت من الغرفة ، مشت لغرفتها ، صلت المغرب و بعدها طلعت تجلس بالصالة ، جلست بس بالها مشغول فيها ، إيش لو صحت و حاولت تسوي شيء في حالها ، هذي أمانة برقبتها ، إيش بتجاوب ربها ، ما قدرت تحافظ عليها ، سمعت ضحكته فلفت و شافتهم جايين لها .
قاسم بإبتسامة : سلام !
أم قاسم و هي تتنهد : و عليكم السلام .
جلس و جلست فاتن بجنبه .
فاتن و هي تلتفت لها : خالتي !
أم قاسم : أيوا حبيبتي !
فاتن : ميان كيفها ألحين ؟
أم قاسم و هي تتنهد مرة ثانية : الحمدلله ! إيش تقول لها غير كذي ، تقول أنها حاولت تنتحر مرتين بسببها ، مسكينة ، هي إيش ذنبها ؟ ضلت تشوف عليها شوي ، بس هي السبب ، من اللحظة اللي دخلت ببيتهم كل شيء تغير ، قلبت البيت فوق تحت ، إستغفرت ربها بسرعة ، ما لها أي ذنب ، ما يصير تلومها ، تنهدت بقلة حيلة بس ما تكلمت .
فاتن حست فيها و إرتبكت من نظراتها ، حاولت تفهمها بس ما قدرت ، رن تلفونها ، نزلت عيونها للشاشة و إبتسمت : هذا أخوي يتصل ، قامت : عن إذنكم ! ردت و راحت عنهم .
قاسم كان حاس في أمه بس ما حب يسألها قدام فاتن ، هي لين ألحين ما تعرف إيش صار بميان بالضبط ، ما تعرف أنها حاولت تنتحر ، ما يريد يخبرها ، ما يقدر ، إلتفت لأمه و بهدوء : يمة ، إيش في ؟ صاير شيء ؟
أم قاسم : إيش أقول لك يا ولدي ؟
قاسم خاف ، قام و مشى لها ، جلس جنبها على الكنبة و مسك يدها : يمة لا تخبي علي ، قولي لي ، إيش صاير ؟ ميان بخير ؟!
أم قاسم و هي تحرك رأسها بالنفي : مانها بخير يا ولدي ، مانها بخير أبدا ، خايفة تسوي شيء بحالها ، قبل شوي كانت بترمي نفسها من بلكون غرفتها !
قاسم بصدمة : إيششش ؟؟؟
أم قاسم و هي تحرك رأسها بالإيجاب : خايفة عليها كثير ، خايفة ! و صارت تبكي .
قاسم : يا يمة ، يا حبيبتي لا تبكي ، هدي حالك ، إن شاء الله ما يصير فيها أي شيء !
أم قاسم بنفس حالتها : البنت .. بتسوي شيء بحالها .. خايفة ما نقدر نمنعها .. بتروح من بين يديننا ..
قاسم : يمة ، يعني إيش نسوي لها ألحين ؟ هي مانها راضية تفهم ، مانها راضية تتقبل أني ما أريدها ، خلاص أنا تزوجت و أحب زوجتي ، لازم تحاول تتقبل ، ما يصير تسوي كذي !
أم قاسم و هي تمسح دموعها بطرف شيلتها : بس من يفهمها ؟ ما تفهم ، عنيدة !
قاسم تنهد بس ما تكلم .
أم قاسم ضلت شوي ساكتة بس بعدها تكلمت بتردد : قاسم يا ولدي ، ليش ما .. ليش ما تمتلك عليها ؟
قاسم فتح عيونه بعدم تصديق : يمة ، أنتي إيش تقولي ؟
أم قاسم و هي تحرك رأسها بقلة حيلة : يا ولدي ما عندنا غير هالحل ، ما أريد يصير فيها شيء !
قاسم و هو يحرك رأسه بالنفي : يمة أنتي كيف تقدري تقولي مثل هالشيء ، أمس أنا إمتلكت على فاتن و جبتها لهالبيت ، ما كملت يوم عندنا و أنتي تقولي أتزوج غيرها ، كيف ؟!!
أم قاسم : من خوفي على ميان يا قاسم ، لا تلومني ، أنا ..
قاسم قاطعها بسرعة : لا ، لا ، لا يمة لا ، أنا أحب فاتن و ما أريد غيرها ، مستحيل أسوي فيها كذي !
أم قاسم : عيل تخلي بنت عمك تموت ؟؟
قاسم عصب : يمممة !! أخذ نفس يهدي حاله : يمة ، إذا هي بتقتل نفسها عشاني عيل هي مجنونة ، أنا ما دخلني فيها ، أنتي تفكري فيها بس فكرتي في فاتن ، توها أمس بس جاية لعندنا ، توها عروس ، إيش راح يصير فيها ؟
أم قاسم : يا ولدي أنت كلمها ، خبرها عن ميان ، أكيد بتوافق ، أكيد ما ترضى أحد يموت بسببها !
قاسم قام بعصبية : يمة هالشيء مستحيل يصير ، و أنا أخبرك من ألحين فاتن ما لازم تعرف عن اللي يصير ، و الله إن فاتحتيها بهالموضوع ، باخذها و بطلع من هالبيت ! راح عنها و هو معصب مرررة ، يعرف أن ميان تعبانة و تتعذب بس هذا ما يعني أنه يعذب فاتن عشانها ، توها عروس ما كملت يوم ، كيف بتتحمل هالكلام ؟ إيش بيكون ردة فعلها ، ما لازم تعرف ، ميان لازم تتقبل أنه ما لها ، مستحيل يكون لها !
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء - ساعة 10:30 بالليل ...
فتحت باب الجناح ، دخلت ، سكرت الباب و لفت .
شافته جالس على الكنبة ، مرجع رأسه لوراء و ممدد رجوله على الطاولة ، شكله نايم و عمر جالس على الكنبة بجنبه يتأمله ، إبتسمت بخفة و مشت لهم .
سناء بصوت واطي : نايم ؟
عمر ما إلتفت لها بس حرك رأسه بالإيجاب .
سناء و هي تدور رأسه لها : و أنت إيش تسوي ؟
عمر حرك أكتافه بخفة و رجع يشوف على داؤود .
سناء إستغربت منه و جلست على الكنبة بجنبه و هي تسحبه لحضنها : إيش فيك ؟ إيش تشوف ؟
عمر : أشوف بابا !
سناء : أيوا أعرف بس إيش تشوف فيه ؟
عمر ما رد عليها ، ضل ساكت شوي و بعدها إلتفت لها و تكلم : ماما ، أنتي تحبي بابا ؟
سناء إنصدمت من سؤاله و إرتبكت بنفس الوقت : ه .. ها ؟
عمر إبتسم لها و لف لداؤود : أنا أحبه ! إقترب منه و طبع بوسة على خده ، بعد عنه ، نزل من على الكنبة و صار يمشي للغرفة .
سناء إلتفتت لداؤود و حطت يدها على قلبها تهديه ، كل شيء تخربط من سؤاله ، إيش فيها ؟ ليش تحس كذي ؟ يا ترى هي صارت تحبه ؟! حركت رأسها بالنفي تبعد هالفكرة ، هي ما تحبه بس تعودت عليه بس كيف تفسر دقات قلبها اللي صارت تتسابق مع بعضها في هاللحظة ؟! هي ما يصير تحبه ، ما يصير ، ليش ما يصير ؟! ليش ما تعطي نفسها فرصة يمكن جد بتقدر ، حركت رأسها بالنفي مرة ثانية ، صايرة تخبص ، خلت طفل صغير يأثر فيها لهالدرجة ! تنهدت و صار كلامه يتردد في رأسها : بتعلقك فيه أنتي تريدي تثبتي لنفسك أنك حبيتي و محد حب مثلك و لا راح يقدر ! بتعلقك فيه أنتي تريدي تثبتي لنفسك أنك حبيتي و محد حب مثلك و لا راح يقدر ! بتعلقك فيه أنتي تريدي تثبتي لنفسك أنك حبيتي و محد حب مثلك و لا راح يقدر ! نزلت رأسها و صارت الدموع تتجمع في عيونها ، كانت بتقول له ، بتقول كل شيء و هي ما حاسة بحالها ، زين أنه وقفها ، الكل يفكر أنها عاشت حياة مثالية مع سعد ، الكل يفكر أنها متعلقة فيه عشان هالسبب ، إذا عرفوا بينصدموا ، ما تنكر أنها حبته ، هو علمها كيف تحب ، ما تقدر تنسى هالشيء بس بنفس الوقت كرهته على اللي سواه فيها ، ما تقدر تقول لهم ، ما راح يفهموها ، تدحرجت دمعة على خدها ، مسحتها بسرعة بس حلت محلها دمعة ثانية تلتها ثالثة و رابعة و خامسة ، صارت تبكي بصمت ، مسحت دموعها بعد فترة و رفعت عيونها ، شافته يشوف عليها ، إرتبكت و قامت بسرعة : أنا .. أمم ..
نزل عيونه ، قام و صار يمشي لغرفته جا بيدخل بس وقفته .
سناء بتردد : د .. داؤود !
وقف بس ما لف لها 
سناء : ممكن نتكلم شوي !
فتح باب غرفته ، دخل و سكر الباب .
قطبت حواجبها و نزلت رأسها ، إذا هي غلطت عيل حتى هو غلط ، هي ما كانت حاسة فيه فكذي جرحته ، ما فهمت عليه إللا بآخر لحظة ، ندمت و تريد تعتذر بس كيف و هو ما يريد يسمع منها و لا كلمة ، تنهدت و جت بتمشي لغرفتها بس إنفتح باب غرفته و طلع .
داؤود و هو يمشي للكنب و يجلس : تعالي !
مشت له بهدوء و جلست على الكنبة المنفردة : داؤود أنا ..
داؤود و هو يقاطعها : سناء ، أنا اللي بتكلم و أنتي إسمعيني !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و ما تكلمت .
داؤود بهدوء غير اللي يحس فيه : أنا آسف ..
سناء بسرعة : داؤود ..
داؤود و هو يقاطعها : قلت لك إسمعيني !
سناء سكتت و هو كمل : أنا آسف على اللي صار أمس ، ما كان لازم أتكلم عنك و عن سعد بهذيك الطريقة ، أنا و أنتي .. أخذ نفس و كمل : نحن أكبر غلطة سويناها أن وافقنا على هالزواج ، لا أنتي تقدري تتحمليني و لا أنا أقدر ، كلما حاولنا فشلنا ، نستفز بعضنا ، نجرح بعضنا بس لين متى نضل كذي ؟ لازم ننهي هالشيء ، يمة ، و هو يرفع عيونه لها : يمة تعرف أن زواجنا ما كامل ، هي أصلا من البداية تعرف أننا ما متقبلين بعض بس ما تكلمت ، ما في داعي نكمل في هالتمثيلية لكثير ، خلينا ننتظر لين يكمل زواجنا ستة أشهر و بعدها نتطلق ، أنتي بترجعي لحياتك القديمة و أنا أرجع لحياتي ! خلص كلامه ، قام و صار يمشي لغرفته جا بيدخل بس وقف و لف لها : أعرف أنك تريدي تفتكي مني اليوم قبل بكرة بس ما بيدي شيء أسويه ، على الأقل لما ننفصل نخليهم يفكروا بأننا حاولنا ! دخل غرفته و سكر الباب .
غمضت عيونها بسرعة تمنع دموعها من النزول ، فتحتهم و صارت تكلم حالها : هذا اللي تريديه ، هذا اللي تريديه ، إصبري شوي و بترجع حياتك مثل ما كانت ، بدونه ! حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بكلامها و بعدها قامت و مشت لغرفتها .
***************************
بعد عدة أيام - يوم الإثنين بالتحديد ...
داؤود بعد الكلام اللي قاله لها بهذاك اليوم ما عاد سمعها صوته ، صاير كأنه غريب ، ما يعرفها و لا كأنه يريد يعرفها ، يقوم الصبح ، يطلع للدوام و ما يرجع إللا متأخر ، ما يريد يرجع و يشوف عمر صاحي ، ما يريده يتعلق فيه أكثر من كذي ، كذي أحسن للكل . سناء متضايقة بس بنفسها ما تعرف ليش ، تقنع نفسها كل يوم أنه ما يهمها و راح ترجع لحياتها الأولانية ، كذي أحسن لها و له .

عتيق بكل يوم جديد يكتشف شيء جديد عنها و يزيد حبه لها ، بعدهم يسهروا الليل بس عشان يسولفوا لبعض عن نفسهم ، ما يقترب منها و لا راح يقترب إللا لما تكون مستعدة و عشان كذي بكل يوم جديد يكبر في عينها و يزيد إحترامها له .

زايد منهار ، يروح الدوام عشان يشغل حاله بس ما يحس إللا و هو مشغول بفكرها ، ما طلقها لين ألحين ، ما عنده الجرأة ليسويها ، ما يقدر . نهى كل يوم تتصل فيه بس تلفونه مسكر ، من بعد ما رمى تلفونه ، ما أخذ ثاني . نرجس حالتها أسوأ من حالته ، كلما تسمع الجرس تتوقعه هو مع ورقة طلاقها ، خايفة من الحياة بدونه ، خايفة تشتت أولادها بهالسبب ، يتقطع قلبها لما يسألوها عنه ، كل يوم تطلع لهم عذر جديد و تنسيهم بس وحدها ما تقدر تنسى ، تبكي بصمت و تكتم شهقاتها ، ما تريد أحد يحس فيها .

نمير لين ألحين ما يعرف أن عنان كشفت رجعته للمخدرات ، صاير يستغرب منها و من تصرفاتها ، متعلقة فيه طول اليوم ، ما يقدر يتحرك من مكانه ، أبدا ما تخليه يطلع لبرع ، كل يوم تطلع عذر جديد و تمنعه ، إذا طلع شوي بدون ما يخبرها تزعل ، خايفة عليه ، خايفة يروح ما يرجع .

ميان لين ألحين بنفس حالتها ، طول الوقت تبكي و تشهق ، لا تاكل ، لا تشرب ، ما تقوم من على فراشها ، أم قاسم خايفة عليها و تحاول تقنع قاسم أنه يملك عليها بس هو رافض نهائيا و بعده على كلامه اللي قبل ، فاتن ما عندها أي خبر باللي يصير ، حاسة بجو الكئيب اللي بالبيت بس لما تسأل قاسم ، يغير الموضوع و يحاول يبين عادي بقدر الإمكان .

جامعة ...
كلية علوم - إستراحة بنات ...
إلتفتت لها شافتها منزلة عيونها لشاشة تلفونها و سرحانة ، إستغربت منها ، هذي حالتها من كم يوم ، طول الوقت سرحانة و مانها على بعضها ، حطت يد على كتفها و هزتها شوي 
شهد : عنان ! عنااان !
عنان إلتفتت لها : ها ؟
شهد : إيش فيك ؟ وين سرحانة ؟
عنان حركت رأسها بالنفي : لا أبدا ! و هي تنزل عيونها للتلفون : ما كأنه تأخر ، أحسن أتصل فيه مرة ثانية !
شهد إستغربت : إيش تتصلي فيه ؟! توك قبل دقيقتين متصلة ، قال لك طالع ، إنتظري شوي ، ليش مستعجلة ؟!؟
عنان و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، ماني مستعجلة بس هو تأخر ، قال لي خمس دقائق و يكون عندي و لين ألحين ما جا ! و هي تضغط على زر الإتصال : أشوفه مرة ثانية !
شهد حركت رأسها بقلة حيلة و ما علقت .
عنان حطت التلفون على أذنها ، رن ، رن ، رن ، رن و تسكر ، سكره في وجهها ، تجمعت الدموع في عيونها ، أكيد رايح لعندهم ، رايح يقتل حاله ، نرلت رأسها و صارت تبكي .
شهد فتحت عيونها بإستغراب : عناان ، يا حبيبتي إيش فيك ؟ ليش تبكي ؟
عنان ما ردت و صارت تبكي أكثر .
شهد خافت عليها ، إقتربت منها و حضنتها : بس عنان ، بس ، تكلمي ، لا تخوفيني عليك ، إيش فيك تبكي ؟ أنتي و نمير متزاعلين ؟ نمير قال لك شيء ؟ 
عنان بعدت عنها و صارت تحرك رأسها بالنفي .
شهد و هي تمسح دموعها : عيل ؟ إيش صاير ؟
عنان و دموعها ترجع مرة ثانية : شهد اوعديني أنك .. ما بتخبري أحد !
شهد خافت أكثر : أوعدك بس إيش صاير ؟!
عنان و هي تنزل رأسها : نمير .. رجع للمخدرات !
شهد بصدمة : إيششش ؟؟؟؟
عنان و هي تبكي مرة ثانية : خايفة يا شهد .. خايفة .. ما راح أقدر بدونه .. ليش ما يفكر .. إيش كثر تعذبنا بسبب هالمخدرات .. و .. و ألحين رجع ..
شهد تنهدت بقلة حيلة : يا الله ! و هي تحاوط عنان من أكتافها : من متى هالشيء ؟
عنان بنفس حالتها : ما أعرف .. ما أعرف .. كثرت طلعاته في الفترة .. الأخيرة .. شكيت بس ما قلت شيء .. بملكة فاتن شفت مخدر .. بجيب بنطلونه ..
شهد : كلمتيه ؟
عنان حركت رأسها بالنفي : ما تكلمت .. ما قلت شيء .. مسوية نفسي ما أعرف .. بس خايفة عليه ..
شهد جت بتتكلم بس رن تلفون عنان 
نزلت عيونها و رفعتهم لشهد : هذا هو !
شهد : ردي عليه ، أكيد وصل !
عنان حركت رأسها بالنفي و مدت لها التلفون : أنتي ردي ، أنا بروح أغسل وجهي و أرجع !
شهد حركت رأسها بالإيجاب و أخذت التلفون 
عنان قامت بسرعة و راحت للحمامات .
شهد أخذت نفس و ردت : ألو
نمير : عنوني حياتي أنا بالباركنغ أنتظرك !
شهد : نمير هذي أنا شهد !
نمير : أوه سوري شهودة فكرتك عنان ، عنان وينها ؟ خبريها أني أنتظرها !
شهد : ألحين بتجي !
نمير : أوكي ، باي !
شهد : باي ، سكرت منه ، أخذت نفس و قامت ، لمت أغراضها و أغراض عنان و طلعت من الإستراحة ، شافتها عند الباب .
شهد و هي تمد لها أغراضها : ينتظرك بالباركنغ !
عنان حركت رأسها بالإيجاب ، أخذت أغراضها و راحت .
شهد ضلت تشوف عليها لين ما بقى غير طيفها ، تنهدت مرة ثانية : يا رب يعقل هالولد و يترك هالخرابيط ! نزلت الدرج و بالها مشغول في عنان ، نزلت رأسها و صارت تمشي ، زفرت و طرااااخ .
كان يمشي في الممر و هو يلعب في تلفونه ، رفع رأسه شوي و من ثم نزله بس رفعه مرة ثانية و صار يشوف عليها ، شافها تجي له و هي منزلة رأسها ، عرف أنها ما منتبهة لوجوده بس ما تحرك من مكان ، صارت تقترب منه أكثر و أكثر بس ما تحرك لين إصطدمت فيه .
شهد و هي تعدل وقفتها و ترفع عيونها له : أنا آسف .. سكتت و ما كملت .
وسام : لهالدرجة بالك مشغول بحبيبك ما عدتي تشوفي اللي حوالينك !
شهد نزلت عيونها بسرعة و ما ردت ، جت بتمشي بس وقفها .
وسام : شهد !
وقفت بس ما دارت له .
مشى لها و وقف بمقابلها : مبسوطة معاه ؟
شهد إبتسمت بسخرية : تريد تعرف ؟!
وسام حرك رأسه بالإيجاب 
شهد غصبت إبتسامة على شفايفها و هي تحس بالعبرة تخنقها : مبسوطة و كثيييير و هذا بفضلك أنت ، مشكوور بس ليش عذبت حالك و خبرته أني أحبه ؟ كنت بعترف له لحالي !
وسام و هو يحس بقلبه يحرقه : تحبيه ؟؟؟
شهد و الدموع تتجمع في عيونها : أحبه !!
وسام سكت و ضل يشوف في عيونها و في خاطره : بس ليش عيونك تقول غير كذي ؟! 
شهد و كأنها سمعته ، نزلت عيونها بسرعة ، لفت و صارت تمشي بأسرع ما عندها .
نزل رأسه بإنكسار و كمل طريقه .

عند شهد ...
طلعت من الكلية و ركضت للباركنغ ، مسحت دموعها بسرعة ، هو ما يستاهلها ، فكرت كثير و قررت ، إذا بدر يقدر يتخلى عن حبه عشانها عيل هي بعد بتقدر ، راح تحاول تحبه مثل ما هو يحاول ، يمكن جد بتقدر ، يمكن ربهم جمعهم كذي عشان يقدروا ينسوا بعض اللي هم فيه و يحبوا من جديد ، يحبوا بعض ! وقفت تحارب دموعها و تقنع نفسها بهالكلام .
***************************
سيارة نمير ...
من أول ما ركبت ، ما نطقت بحرف ، إنتبه لأنفها المحمر و عيونها المحمرة بس ما تكلم لأنها لفت للشباك و ما إلتفتت له أبدا ، عرف أنها ما تريده يعرف أنها كانت تبكي ، فضل ساكت و ما تكلم ، بعد فترة وقف سيارته قدام الفلة و هي نزلت بسرعة ، نزل و لحقها ، ركبت لفوق و مشت لجناحهم ، دخلت و هو دخل وراها و سكر الباب ، إلتفت لها شافها ، تفسخ شيلتها و عبايتها و تمشي للغرفة ، مشى وراها ، مشت للكبتات ، أخذت لها بجامة و دخلت الحمام .
وقف يشوف عليها و هو مستغرب منها ، إيش فيها ساكتة كذي ؟! زعلانة منه ؟! قطب حواجبه ، ليش ؟ هو ما سوى شيء ليزعلها ! جلس على السرير ينتظرها ، طلعت بعد فترة و مشت للتسريحة تمشط شعرها ، أخذ نفس و قام ، مشى لها و حاوطها من بطنها .
نمير و هو يبوس رقبتها : زعلانة مني ؟
فكت نفسها منه و ما تكلمت ، جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها له .
نمير و هو يرفع رأسها له : إيش فيك ؟
نزلت رأسها و حركته بالنفي
نمير و هو يرفع رأسها مرة ثانية : تكلمي ، زعلانة مني ؟
عنان و هي تفك نفسها منه و بهدوء غير اللي تحس فيه : تعبانة ! جت بتمشي للسرير بس مسك يدها مرة ثانية .
إقترب منها : متأكدة ؟ ما في شيء ثاني ؟!
عنان : ما في !
إبتسم لها و طبع بوسة هادية على جبينها : أحبك !
عنان فكت يدها من يده و حاوطت وجهه بيدينها : تقصدها ؟!
نمير إنصدم من سؤالها : عنان ، أنتي تعرفي أنا إيش كثر أحبك ..
عنان نزلت يدينها ، لفت و بصوت واطي لنفسها : ما عدت أعرف !
مشت للسرير و جلست .
جا بيتكلم بس رن تلفونه ، مشى للكمدينة ، أخذه و رد : ألو .. وين ؟ آههم ... نزل عيونه لعنان اللي كانت تشوف عليه 
عنان و هي تحط رأسها على المخدة : إذا تريد تروح روح ما بمنعك !
نمير و هو يكمل بالتلفون : لا .. ما بجي .. خلاص أيوا .. باي . سكر منه و جلس على السرير ، مسكها من مرافقها و جلسها : عنان ، تكلمي و قولي لي إيش فيك ؟ متضايقة مني ، زعلانة ؟ تكلمي بس لا تسكتي كذي !
عنان ما ردت و رجعت إنسدحت .
أخذ نفس طويييييل و قام ، راح يغير ملابسه و بعدها جا و إنسدح جنبها ، سحبها لحضنه و حاوطها بقوة و بهمس : أنا آسف !
دفنت رأسها في صدره و صارت تبكي ، حاوطها له أكثر بس ما تكلم ، ما يعرف إيش فيها ، إيش اللي يبكيها كذي ، ليش مانها راضية تتكلم ، مستغرب منها بس خايف عليها بنفس الوقت ، إيش كاتمة في قلبها ؟!؟! 
***************************


جامعة ...
كلية التجارة ...
لمت كتبها ، طلعت من الكلاس و صارت تمشي للباركنغ . مشت لسيارته و وقفت جنبها ، إلتفتت حوالينها ، ما في أي أثر له ، وينه ؟ ليش لين ألحين ما وصل ؟ دايما يكون جالس بالسيارة ينتظرها بس اليوم تأخر ، نزلت عيونها لساعتها ، الساعة 12:30 ، إستغربت ، طلعت تلفونها بس تذكرت ، هي ما عندها رقمه ، ما أخذته لأنها ما إحتاجته ، تنهدت بقلة حيلة ، حطت كتبها على السيارة و صارت تنتظره ، شافته جاي لها بعد فترة و هو مقطب حواجبه ، ماسك كمته بيده ، مرفع أكمامه و يفك زر دشداشته ، إبتسمت على شكله بس لما إقترب منها ، شهقت بخوف ، أنفه دم و في كم من جرح على وجهه .
مشت له و بخوف : عتيق أنت بخير ؟!
عتيق : لا تسألي !! مشى للسيارة و ركب ، ركبت و هو حرك السيارة بسرعة .

بعد عشرين دقيقة - فلة أبو عتيق ...
وقفت بجنب وفاء بخوف ، أول مرة تشوف أبو عتيق معصب كذي ، أول مرة تشوف عتيق كذي ، ما كانت تعرف أنه عصبي لهالدرجة .
يوسف بعصبية : رجعت لسوالفك ؟ متى تعقل أنت ؟ متى ؟! لمتى راح نغطي على أغلاطك ، لمتى نعتذر بسببك !
عتيق : يبة ما في داعي تعتذر من أي أحد ، أنا ما غلطت ، هو اللي غلط علي من البداية ، ما إهتميت بالأول بس قام يستفزني !
يوسف : لا حول و لا قوة إلا بالله ، كم مرة نقول لك حتى و لو إستفزوك لا تمد يدك عليهم ، كذي زين ألحين ، ضربت الولد بنص الكلية ، بيفصلوك !
عتيق : ما راح يقدروا !
يوسف : ليش ، كليتي هي ، على كيفك يعني ، ضربت الولد قدام كلهم ، إذا إشتكى عليك ، راحت أربع سنوات الدراسة كذي ، أنت ليش ما تفكر ؟! 
عتيق لا رد
يوسف و هو يأخذ نفس : لازم تعتذر منه !
عتيق بعصبية : مستحيل أعتذر منه ، يستاهل الكلب اللي جا له مني و يستاهل أكثر بعد ! لف و راح عنهم بسرعة .
يوسف و هو يلتفت لوفاء : ولدك ما راح يعقل أبدا ، ما راح يرتاح إللا لما يجنني أو بيجيب لي الجلطة !
وفاء : بسم الله عليك يا يوسف ، لا تقول كذي !
يوسف و هو يمشي عنه : إيش بعد أقول ، إيش أقوول ؟!؟ مشى للدرج و صار يركب .
وفاء حركت رأسها بقلة حيلة و إلتفتت لسجدة ، حست فيها فإبتسمت لها لتطمنها : لا تخافي يا بنتي ، بيهدأوا لحالهم و بعد شوي تشوفيهم يضحكوا مع بعض ، هم كذي دايما ، كل إسبوع أو إسبوعين يصير هالشيء ، صارت عادة ، عتيق الله يهديه ، عنيد و عصبي ، ما يتفاهم بالكلام ! 
سجدة و هي تشوف على الدرج : عمي بخير ؟
وفاء إبتسمت : لا تخافي عليه ، ألحين بروح عنده و أشوفه ! مسكت يدها و صارت تمشي : تعالي معاي ! أخذتها للمطبخ و من ثم أخذت علبة إسعافات أولية و مدته لها : خذي يا بنتي ، روحي له ، عقمي و نظفي جروحه !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب ، أخذت العلبة و من ثم ركبت لغرفتهم ، فتحت الباب ، دخلت و سكرته بهدوء ، مانه موجود بالغرفة بس في صوت من الحمام ، مشت للتسريحة و حطت العلبة ، فسخت شيلتها و عبايتها و من ثم وقفت تنتظره ، سمعت باب الحمام ينفتح فرفعت عيونها له ، رفع عيونه لها بس نزلهم و صار يمشي للكنبة ، رمى حاله و زفر بقووة .
أخذت العلبة و مشت له ، و هي تجلس على الطاولة بمقابله : إجلس عشان أعقم الجروح اللي على وجهك !
عتيق و هو يحرك رأسه بالنفي : ما في داعي !
سجدة و هي تفتح العلبة : إجلس !
عتيق تنهد و عدل جلسته .
أخذت قطن و بللته ، مدت يدها لوجهه بس تراجعت ، توها تنتبه أنها بتلمسه ، إرتبكت و نزلت يدها .
عتيق حس فيها فتكلم : قلت لك ما في داعي !
سجدة نزلت عيونها : أنا .. 
عتيق بسرعة : لا تتأسفي ! أخذ العلبة و قام : أقدر أنظف و أعقم لحالي ! و صار يمشي للمراية ، سحب كرسي التسريحة و جلس ، حط العلبة على ركبه و صار ينظف جروحه !
رفعت عيونها له و نزلتهم بس رفعتهم مرة ثانية و قامت ، إذا ما حاولت ما راح تعرف أنها بتقدر و لا لأ ، لازم تغصب نفسها لتتعود ، أخذت نفس و مشت له ، وقفت قدامه و مدت يدها : هات عنك !
عتيق و هو يرفع عيونه لها : سجدة عادي ، أنا ..
سجدة إبتسمت له بهدوء و قاطعته : يللا هات عنك !
عتيق لما شاف إبتسامتها إبتسم ، مد لها القطن و هي أخذته بسرعة أو بالأحرى سحبته ، نزلت لمستواه بحيث جلست على ركبها : راح يحرقك شوي !
عتيق إبتسم بس ما رد
أخذت قطن بمعقم و مدت يدها بتردد ، أخذت نفس و حطته على خده بهدوء ، إرتجفت بس ما حبت تبين له فصارت تنظف الجرح بأهدأ ما يمكن ، إبتسم و هو يحس بأصابعها الناعمة على خده ، إرتبكت من إبتسامته فبعدت يدها بسرعة .
سجدة بإرتباك : خ .. خلصنا !
عتيق إبتسم أكثر : شكرا !
سجدة رفعت عيونها له و صارت بعيونه ، دق قلبها بقوووة ، إرتبكت أكثر فقامت بسرعة : أنا .. أمم .. و هي تمشي لباب الغرفة : أنت .. أنت إرتاح و أنا بنزل عند خالتي ! فتحت الباب و طلعت بسرعة .
عتيق حط يد على خده يتحسسه ، تنهد بحالمية ، قام و مشى للسرير ، رمى حاله عليه و غمض عيونه . 
***************************
شركة أبو زايد و أخوانه ...
مكتب زايد ...
كان منزل رأسه للأوراق اللي قدامه ، يقال أنه يشتغل بس مثل دايما يفكر فيها ، إشتاق لها و لأولاده ، صار له أربعة أيام بدونهم ، لا شافهم و لا حتى سمع صوتهم ، فكر يروح يشوفهم بس تراجع ، يخاف يروح لهم و هم ما عاد يريدوا يشوفوه ، يخاف يروح و هي تطلب ورقة طلاقها ، لين ألحين مانه حاس أنه يقدر يطلقها بس ما يريد يعلقها كذي ، ما يعرف إيش يسوي ! صحى من سرحانه على صوت الدق على الباب ، رفع عيونه للباب و من ثم نزلهم للأوراق : تفضل ! سمع الباب ينفتح و يتسكر بس ما رفع عيونه .
: زايد !
سمع صوتها و تنرفز ، رفع عيونه و قام بسرعة : أنتي إيش جابك هنا ؟
نهى إبتسمت له : إشتقت لك !
زايد بعصبية : نهى إطلعي برع ، روحي ، ما أريد أشوفك ..
نهى و هي تقاطعه : إيش فيك زايد ، ما إشتقت لي ؟
زايد و هو يرص على أسنانه : روحي أحسن لك !
نهى بصوت عالي : ماني رايحة لمكان ! لا تنسى أنك أنت بعد غلطت و لازم تصلح هالغلطة ، أعتقد نرجس تركتك لأني ما أعتقد بعد ما شافت الصور تقدر تضل معاك ، أنا جيت أسألك متى بنتزوج ؟!
زايد خاطره يذبحها و هي جاية تقول له يتزوجها ، مشى لها بسرعة و مسكها من يدها : لا تفكري أن إذا نرجس تركتني أني بتزوجك ، أنا مستحيل أسويها ، أنتي دمرتي كل حياتي ، بسببك إنحرمت منها و من أولادي ، تتوقعي أني بسامحك ؟! مستحيل و هو يدفعها : يللا لبرع !
نهى : زااايد !!
زايد بعصبية : و الله إن ما طلعتي من هنا و ألحين بذبحك و ما يهمني شيء ، يصير اللي يصير فيني ، ماني بخسران !
نهى : زايد أنت ما يصير تعاملني كذي ، لازم تفكر فيني أنا ..
زايد مسك يدها مرة ثانية و صار يسحبها للباب ، فتح الباب و جا بيدفعها بس إنصدم و هو يشوفها واقفة قدامه ، رمش عيونه بعدم تصديق : نرجس !!
نرجس نزلت عيونها ليدينهم ، تجمعت الدموع في عيونها و رفعتهم له : ما قدرت تنتظر لين ما تطلقني ، لهالدرجة مرخصني ؟! 
زايد فك يدها بسرعة : نرجس إسمعي ..
رفعت يدها بسرعة تمنعه من الكلام ، لفت و صارت تركض .
زايد قطب حواجبه بقوووة : نرررجسس !! ركض يلحقها .
ركضت للمصعد و صارت تضغط على الزر بسرعة و هي تبكي بس ما إنفتح لها ، سمعته يناديها فركضت بسرعة للدرج . 
زايد و هو يركض وراها : نرجس الله يخليك إسمعيني ، هي جت لحالها ، أنا و الله ما أريد غيرك ، لا تركضي إسمعيني !!
نرجس لا رد ، تنزل الدرج بأسرع ما يمكن ، وصلت لآخر درجين ، إلتوى رجلها و طاحت .
زايد فتح عيونه : نرررررجسسس !!
نرجس جلست على الأرض و صارت تبكي أكثر .
نزل لها بسرعة و نزل لمستواها و بخوف : نرجس أنتي بخير ؟ تعورتي ؟ فيك شيء ؟!
نرجس لا رد و تبكي .
إقترب منها أكثر و حضنها 
نرجس و هي تدفعه عنها و من بين شهقاتها : بعد .. عني .. رووح لها .. روووووح .. فكنييي .. 
زايد حضنها أكثر و صارت دموعه تحرق خدوده .
نرجس و هي تضربه على صدره : لييييش ؟!؟ .. لي .. ش يا .. زايد ليششش ؟؟
زايد و هو يبوسها على رأسها : أششش ، خلاص لا تبكي !
نرجس تعلق بدشداشته و صارت تشهق أكثر .

بعد 45 دقيقة ...
وقف سيارته قدام فلة عمه و إلتفت لها ، شاف دموعها تتدحرج على خدودها ، نزل عيونه و من ثم نزل من السيارة و مشى لجهتها ، فتح لها الباب و ساعدها تنزل ، حاوطها من أكتافها و صار يمشي لباب الشارع .
نرجس و هي تحاول تبعده عنها : فكني ، أقدر أمشي لحالي !
زايد ما رد عليها و ضل ماسكها كذي ، فتح لها باب الشارع و دخل الحديقة .
كانوا بالحديقة ، يلعبوا ، إلتفتوا لهم و أول ما شافوه ، تركوا اللي بيدهم و صاروا يركضوا له .
لمياء و عبدالله بفرح : بااااابااااا !
زايد فك نرجس و مد يدينه لهم ، ركضوا له و رموا نفسهم بحضنه ، حاوطهم بقوووة و صار يستنشق ريحتهم .
لمياء بزعل : بابا أنت وينك ؟ ليش ما تجي تاخذنا ، نحن كل يوم ننتظرك ، ماما كل يوم تقول لنا أنك بتجي بس و لا مرة جيت !
زايد و هو يبوسها : يا حبيبتي أنا آسف بس هذاني جيت !
عبدالله : لا تروح مرة ثانية !
زايد : ما بروح !
نرجس و هي تبعدهم عنه : لا توعدهم يا زايد لأنك بتمشي ألحين !
زايد نزل عيونه بحزن و عدل وقفته : نرجس ..
نرجس و هي تقاطعه : أريد ورقة طلاقي توصلني بهدوء ، إذا ما وصلتني في هالإسبوع ، برفع دعوى !
زايد نزل عيونه و العبرة تخنقه : بتوصلك !
نرجس و هي تأشر على الباب : روح ، خلاص ما في بيننا أي كلام !
زايد : نرجس ..
نرجس بنبرة حادة شوي : زايد روح !
حرك رأسه بالإيجاب ، لف و صار يمشي .
لمياء و عبدالله جووا بيركضوا وراه بس هي سحبتهم لها و منعتهم .
طلع و هو قلبه يتقطع و هو يسمع بكائهم ! 
***************************
فلة أبو داؤود ...
ساعة 1:30 بالليل ...
وقف سيارته في الكراج ، أخذ نفس ، نزل و صار يمشي للداخل ، تأخر مثل كل يوم ، متعمد عشان ما يشوفهم ، يكونوا نايمين بهالوقت ، دخل و مشى للصالة ، رمى جاكيته على الكنبة و من ثم رمى حاله عليه ، فك التاي ( ربطة عنك - كرفتة ) و فك أول زرين من قميصه ، حط يد على رأسه و قطب حواجبه بقوووة ، مصدع و رأسه شوي و ينفجر ، قام و مشى للمطبخ ، أخذ له غلاس ماي ، إستند بالثلاجة و صار يشرب ، خلص و مشى للمغسلة ، جا بيحط الغلاس فيه بس طاح من يده و إنكسر ، قطب حواجبه و نزل يلم القطع ، حس بعيون تراقبه بس ما إهتم .
كانت صاحية و تتقلب على فراشها ، ما تعرف إيش فيها ، النوم مجافي عيونها ، تقلبت و تقلبت و تقلبت لين سمعت صوت السيارة ، قامت و مشت للشباك ، بعدت الستارة تشوف عليه ، شافته يوقف السيارة ، ينزل و يمشي للداخل ، صار لها يومين ما شافته أبدا ، تصحى الصبح يكون بالدوام ، ما تعرف متى يرجع لأنها تكون نايمة ، أخذت نفس و طلعت من الغرفة ، مشت لباب الجناح ، فتحته و طلعت ، صارت تنزل الدرج بهدوء ، وصلت لآخر الدرج و سمعت الغلاس يتكسر ، مشت بخطوات أسرع للمطبخ ، وقفت عند الباب تشوف عليه و هو يلم القطع ، ترددت بالأول بس بعدها أخذت نفس ، مشت له و نزلت لمستواه .
سناء بهدوء : خليه عنك ، أنا بلمه !
داؤود ما رد عليها و كمل اللي يسويه .
سناء : داؤود .. ما كملت لأنه شهق بخفة و قطب حواجبه أكثر من قبل .
نزلت عيونها لإصبعه اللي إنجرحت و صار الدم يتقطر منه ، قطبت حواجبها و رفعت عيونها له : قلت لك أنا بلمه ، ليش ، ما تفهم ؟!
داؤود لا رد ، قام ، فتح الحنفية و حط إصبعه تحت الماي .
سناء قامت و أخذت معقم و باندج و مشت له ، مسكت يده و بهدوء : تعال ، خليني أعقم .. ما كملت لأنه سحب يده من يدها و من ثم سحب المعقم من يدها .
داؤود و هو يمشي للطاولة : ما في داعي تعذبي حالك ، أقدر أسويه لحالي ! سحب كرسي و جلس .
تنهدت بقلة حيلة و من ثم أخذت نفس و مشت له ، سحبت كرسي بجنبه ، جلست و سحبت يده : ما في ، قلت لك أنا بعقمه !
جا بيسحب يده بس هي مسكته بقوووة .
رفع عيونه لها و بنبرة حادة شوي : سناء !
سناء و هي ترفع عيونها لعيونه و بنفس إسلوبه : داؤود بلا حركات أطفال ، قلت أنا بعقمه !
نزل عيونه لإصبعه و ما تكلم 
حطت شوية معقم على قطن و حطته على إصبعه ، شهق بخفة و هي نزلت بسرعة تنفخ على الجرح و بعدها أخذت الباندج و لفته على إصبعه ، رفعت عيونها له بس ما تكلمت .
داؤود و هو يسحب يده من يدها : شكرا ! قام و جا بيمشي بس وقفته .
سناء و هي تقوم : داؤود !
لف لها : ها ؟
سناء : أنا آسفة !
داؤود حرك رأسه بمعنى ليش
سناء و هي تحرك أكتافها بخفة : على كل شيء !
داؤود نزل عيونه ، لف و راح .
أخذت نفس طويييييييييل و زفرت بقوووة ، أخذت نفس ثاني و من ثم راحت تلم الزجاج .

يوم الخميس - العصر ...
صالة دور الأول ...
دنيا تكلم رعد في التلفون و بصراخ : يا حماااار كيف يعني نسيتني ؟!؟
رعد : هيي عن الغلط ، نسيتك كيف يعني كيف ، أنا مريت على عبود و لمياء و نحن عاد على الطريق ، أنتي خذي عمر و خبري داؤود يجيبك !
دنيا قطبت حواجبها : ما أعتقد بيرضى !
رعد : أنتي بالأول حاولي معاه ، إذا ما رضى يصير خير !
دنيا بعصبية : رعووود ما يصير تسوي كذي معاي ، حمستني و ألحين تقول يصير خير !
رعد : محد قال لك تحمسي ، ترى إللا مرح لاند !!
دنيا : إنزين ، إنزين ، سكر أنا بشوفه !
رعد : باي !
دنيا سكرت بدون ما ترد عليه ، تنهدت و قامت ، مشت لجناحهم و دقت على الباب بهدوء ، سمعت صوتها ، ففتحت الباب .
سناء و هي تعدل قميص عمر من أكتافه و بإبتسامة : عمووور جاهز !
دنيا و هي تقطب حواجبها : هذاك الأهبل نسانا و راح عنا !
سناء : إيش ؟
دنيا حركت رأسها بالإيجاب 
سناء : هههههههه ، إنزين إيش فيك معصبة كذي ؟ عادي خبري داؤود ياخذكم !
دنيا : تعتقدي يوافق ؟
سناء و هي تحرك أكتافها بخفة : ما أعرف !
دنيا و هي تنط على الكنبة بجنبها : سناء الله يخليك روحي خبريه !
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : آسفة بس لا !
دنيا و هي تشبك يدينها ببعض و بترجي : سناء بلييييز !!
سناء حركت رأسها بالنفي بس ما تكلمت ، هي و داؤود بعدهم ما يكلموا بعض ، كلما تشوفه تحس بشعور غريب ما تعرف كيف تفسره بس ما عاجبها الوضع اللي بينهم ، ما تعرف كيف تصلحه !
دنيا و هي تلتفتت لعمر : عمور أنت روح خبره !
عمر حرك رأسه بالإيجاب و مشى لغرفة داؤود ، فتح الباب دخل و سكره .
دنيا : ليش سكر الباب ؟ كذي ما نسمع !
سناء إبتسمت بخفة : إيش فيك ؟ إنتظري شوي و بتعرفي !
دنيا و هي تعدل جلستها : إنزين ليش ما تجي معانا ؟
سناء : إيش أسوي أجي ؟!
دنيا : تتمشي و بعدين داؤود إذا وافق لازم يسمعني كم كلمة في السيارة بس إذا أنتي موجودة ما بيقول شيء !
سناء حركت رأسها بالنفي : ماني جاية !
إنفتح باب غرفته فإلتفتوا .
طلع عمر و هو ماسك يد داؤود و بفرح : يللا دنيا رايحين !
دنيا إبتسمت و قامت .
داؤود حمل عمر و صار يمشي لباب الجناح و دنيا تمشي وراه ، لفت لسناء و حركت شفايفها بمعنى تعالي بليييز !
سناء حركت رأسها بالنفي
دنيا تنهدت لفت و إصطدمت فيه ، ما كنت منتبهة أنه وقف 
داؤود رفع حاجب و بنبرة حادة شوي : وين عيونك يالهبلة ، شوفي قدامك لما تمشي !
دنيا و هي تلتفت لسناء : شفتي !
سناء إبتسمت بخفة بس ما ردت .
دنيا حركت عيونها بملل و طلعت من الجناح .
داؤود جا بيطلع بس وقف و إلتفت لها : مانك جاية ؟!
سناء رفعت عيونها له بسرعة : أنا ..
داؤود : الكل طالع ، حتى أمي و أبوي طالعين ، ما يصير تجلسي في البيت لحالك ، قومي إمشي معانا !
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، أنا ..
داؤود قاطعها و هو يطلع من الجناح : ننتظرك بالسيارة !
سناء تنهدت بقلة حيلة ، قامت و ركضت لغرفتها بسرعة ، عدلت شكلها شوي ، لبست عبايتها و شيلتها و بعدها ركضت لتحت .
***************************
ساعة 8:30 العشاء ...
فلة أم قاسم ...
وقف سيارته قدام الفلة و رفع عيونه للمراية يشوف عليها ، شاف دموعها تتدحرج على خدودها فنزل عيونه و نزل من السيارة بسرعة .
نزلت سارة من السيارة ، فتحت الباب و ساعدتها تنزل ، تعبت كثير و إضطروا يأخذوها للمستشفى ، الدكتور قال لهم أنها داخلة في حالة إكتئاب ، عطاها مهدئات و خبرهم ما يزعلوها و يديروا بالهم عليها ، الحالات مثل هذي دايما ما تنتهي بالإنتحار ، هي حاولت هذيك المرة بس ما نجحت و من وقتها ما حاولت مرة ثانية .
أخذتها سارة لغرفتها ، عدلت لها سريرها و بعدها إنسدحت و نامت . تنهدت بقلة حيلة و طلعت من الغرفة ، مشت للصالة و شافت أمها جالسة لحالها .
أم قاسم و هي ترفع عيونها لبنتها : ها ؟ كيفها ألحين ؟
سارة حركت رأسها بالنفي بس ما تكلمت .
أم قاسم بنبرة حادة : روحي نادي لي أخوك بسرعة !
سارة إستغربت من أمها بس قامت بسرعة و مشت لجناحه ، دقت الباب بهدوء و وقفت تنتظر ، إنفتح لها الباب بعد فترة .
فاتن بإبتسامة : هلا سارة ، تعالي إدخلي !
سارة نزلت عيونها و حركت رأسها بالنفي : ممكن تنادي لي قاسم ، ماما تريده !
فاتن حركت رأسها بالإيجاب : لحظة ! دخلت و بعد شوي طلع لها .
قاسم : إيش في ؟
سارة و هي تمشي : ماما تريدك !
قاسم حرك رأسه بالإيجاب و مشى وراها .
قاسم و هو يجلس على الكنبة بجنب أمه : ها يمة ، إيش في ؟
أم قاسم بهدوء : يا ولدي يا قاسم ، إسمعني زين ، البنت أمانة على رقبتنا ، خايفة تروح من بين يديننا و نحن ما سوينا لها أي شيء !
قاسم و هو ينزل رأسه : يمة نحن ما نقدر نسوي لها أي ..
أم قاسم و هي تقاطعه : أنت تقدر يا قاسم ، البنت تعبانة ، ليش ما تحس فيها ؟ إرحمها ، تزوجها !
قاسم : يمة ، أنا قلت لك من قبل ..
أم قاسم و هي تقاطعه و بصوت عالي : ليش ما تفهم البنت بتموت حالها عشانك ، تقدر تعيش و ضميرك مرتاح إذا صار فيها شيء !
قاسم لا رد 
أم قاسم بنفس نبرتها : أنا بكلم فاتن و بقنعها بس أنت وافق بالأول 
قاسم قام : يمة ، إيش تقنعيها ، ما مر على زواجنا إللا إسبوع ، تريدي تحطميها ، تريدي تدمري حياتنا كذي !
أم قاسم قامت بعصبية : أصلا كله بسببها من دخلت بهالبيت قلبت كل شيء ..
قاسم عصب : يمة ، فاتن إيش دخلها باللي يصير بميان ، إيش ذنبها إذا هي مجنونة !
أم قاسم : قاااسم ، ميان أنت متزوجها غصبا عنك و عن فاتن !
قاسم : يمة ، أنتي ليش مانك راضية تفهمي ، أنا ما أقدر ...
أم قاسم و هي تقاطعه : بلا تقدر ، أخذت نفس تهدي حالها و كملت بهدوء : يا ولدي أنا ما أقول لك طلقها ، فاتن زوجتك ، راح تضل مكرمة ، معززة عندنا ، إذا هي عرفت أن ميان حالتها كذي بسببها أكيد بتوافق !
قاسم و هو يحرك رأسه بالنفي : يمة ، فاتن ما لازم تعرف ، ليش تحس بالذنب لشيء هي ما سوته ! قلت لك ميان مجنونة ، هي تسوي كذي عشان أوافق عليها بس أنا ماني موافق لو إيش ما صار !
أم قاسم بصراخ : يعني تخليها تموت ؟ تخلي بنتك عمك تمووت بسبب هذيك الغريبة !! إذا أنت ما وافقت ألحين لا أنا أمك و لا أنت ولدي !
قاسم : يمة ..
أم قاسم صارت تمشي : ما أريدك بالبيت لا أنت و لا زوجتك ، خلاص ، صارت تمشي لجناحهم .
قاسم و هو يلحقها : يمة لوين رايحة ؟!
أم قاسم : قلت لك ما أريدها ! فتحت باب الجناح بقووة و دخلت .
فاتن كانت جالسة قدام التلفزيون تقلب في القنوات ، إنفتح الباب بقووة حتى إصطدم بالجدار و رجع ، قامت و هي مفزووعة .
فاتن بخوف : خالتي ..
أم قاسم مشت لها ، مسكتها من مرفقها و صارت تسحبها : يللا برررررع ، ما أريدك في بيتي بعد اليوم !
فاتن و هي تحاول تفك نفسها منها : خالتي إيش في ، فهميني إيش صاير ، أنا إيش مسوية !
أم قاسم و هي تسحبها بقووة : كله بسببك ، بسببك ، البنت بتمووت بسببك و أنتي ما همك !
فاتن و هي تتعور من مسكتها و الدموع تتجمع في عيونها : خالتي الله يخليك فهميني إيش صار .. أنا إيش مسوية .. عن من تتكلمي ..
أم قاسم : من دخلتي بيتي و نحن في هالحال ، و هي تدفعها بقووة : ما أريدك ببيتي ، ما أرييييييدك !!
جت بتطيح بس طلع قدامها و مسكها من أكتافها بسرعة ، رفعت عيونها المليانة دموع له و بصوت مرتجف : ق .. قاسم إيش صاير ؟ .. أنا إيش سويت ؟!
أم قاسم و هي تمسكها من مرفقها و تبعدها عنه : إطلعيييي برع !
قاسم فكها من أمه بسرررعة و بصراخ : يمممممة ، يكفييي !!
أم قاسم بعدت عنها و إلتفتت له
قاسم بنفس حالته : يكفييي ، أنا ما أسمح لك تعامليها كذي ، فاتن زو .. ما كمل لأنها رفعت يدها و عطته كف .
فاتن حطت يدها على فمها و هي تشهق .
قاسم حط يد على خده و رفع عيونه لها بصدمة : يمة ..
أم قاسم نزلت رأسها و صارت تبكي 
فاتن مصدووووووووووووووووومة ، مانها قادرة تستوعب اللي يصير ، إيش اللي صار ؟ كيف ؟ ليش ؟ إلتفتت لقاسم اللي بحاله كان مصدووم ، أمه رفعت يدها عليه ، مستحييييييل !
فاتن مسحت دموعها و مشت لأمه بتردد ، إقتربت أكثر و حضنتها : خالتي .. هدي حالك .. فهميني إيش صاير ؟ أنا .. و هي تبعد عنها : أنا إيش مسوية ؟ ليش تطرديني ؟ 
أم قاسم ما ردت و ضلت تبكي 
فاتن إلتفتت لقاسم : قاسم الله يخليك .. و هي تبكي : قول لي إيش صاير ؟ إيش في ؟
قاسم مشى لها ، حاوطها من أكتافها و مسك يد أمه ، مشى معاهم للكنبة و جلسهم و هو ينزل رأسه : ميان !
فاتن و هي تحط يدها على قلبها : إ .. إيش فيها ؟
قاسم و هو ياخذ نفس : حاولت تنتحر مرتين !
فاتن بصدمة : إيشششش ؟؟
قاسم حرك رأسه بقلة حيلة و خبرها بكل شيء .
فاتن رمشت عيونها بعدم تصديق ، رفعتهم لقاسم و رجعوا دموعها و بصوت مرتجف : ق .. قاسم ، و هي تبكي : طلبتك .. وافق عليها !!!
***************************
فلة أبو نرجس ...
غرفة نرجس .. 
تقلبت على السرير ، كورت على نفسها و هي تتأوه من الألم ، من طاحت هذاك اليوم كانت تتألم في ظهرها و بطنها بس الألم كان يروح و يجي بس اليوم مانها قادرة تستحمل ، تحس بطنها يتقطع ، حطت يدينها عليه و صارت تتأوه أكثر : آآآآه .. يا الله .. آآه .. آآآه .. ماما .. حست بألم أقوى : آآآآآآآآآآآه !! 
كان يمر من جنب غرفتها ، سمعها فخاف ، فتح الباب بسرعة و إنفجع من شكلها ، ركض لها بسرعة .
وسام و هو يحاول يقومها : نرجس إيش فيك ؟ تعبانة ؟ يللا قومي ، خليني آخذك للمستشفى 
نرجس لا رد ، بس تتأوه .
وسام خاف أكثر و بصوت عالي : يممممممة !! يمة تعاااالي شوفي نرجس إيش فيها !! يممممممة !!!
لطيفة جت بسرعة و هي حاطة يد على قلبها ، أول ما شافتها شهقت : بسم الله ، بنتي ! و مشت لها بسرعة : إيش فيك ؟ نرجس !!
وسام بسرعة : يمة ساعديني أرفعها !!
لطيفة مسكتها من أكتافها و رفعتها و وسام حملها .
وسام و هو يمشي للباب : يمة إفتحي لي الباب !
لطيفة فتحت الباب ، هو طلع و هي طلعت وراه .
***************************
القرم ...
مرح لاند ( ملاهي ) ...
نزلوا من اللعبة و هو يضحك عليها .
دنيا و هي تحط يد على رأسها : رأسي يدور !
رعد و هو يضحك : حاسبي ، لا تطيحي ألحين !
دنيا و هي تحاول تمشي : أنا بطيح ! 
رعد ضحك و مشى لها بسرعة و هو يمد يده لها : إمسكي !
دنيا و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، لا ما يحتاج !
رعد و هو يمشي عنها : على كيفك !
دنيا مشت خطوة : يا ربي ، رأسي يدوور !
رعد ضحك أكثر و رجع لها ، سحب يدها : يللا بلا دلع إمشي معاي !
دنيا تنهدت بقلة حيلة و مشت معاه .

عند البقية ...
كان جالس على إحدى الكراسي ، منزل عيونه لتلفونه و يلعب فيه و هي واقفة تشوفهم و هم راكبين اللعبة ، المكان هادي ، ما في كثير ناس ، ما في زحمة ، كم من شخص يمشي هنا و هناك . رفع عيونه لها ، شافها تبتسم ، إلتفت لهم ، شافهم يضحكوا و حالتهم حالة ، إبتسم بخفة و مشى لهم ، وقف جنبها و عيونه على عمر ، عبدالله و لمياء .
إلتفتت له شافته يبتسم ، إبتسمت ، من فترة ما شافت هالإبتسامة ، إلتفت لها و صارت عيونه بعيونها ، دق قلبها بقوووووة ، إرتبكت و نزلت عيونها بسرعة . 
داؤود بإستغراب : إيش فيك ؟
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي و بتلعثم : لا ، لا .. و لا شيء !
داؤود ما إهتم و لف عنها .
توقفت اللعبة و نزلوا الأولاد 
داؤود و هو يمشي : يللا خلاص تأخرنا خلونا نطلع !
سناء و هي تطلع تلفونها : أتصل في دنيا و أخبرها ! دورت في الأرقام و إتصلت عليها ، أول رنتين و جا لها الرد : دنيا ، خلاص طالعين .. أيوا تشوفينا عند السيارة .. تمام .. باي !
رفعت رأسها و شافتهم يمشوا ، ركضت بسرعة تلحقهم ، مشوا لبرع و وقفوا عند السيارة ينتظروا دنيا .
سناء و هي تلتفت حوالينها : عبود !
عبود و هو يلتفت لها : ها ؟
سناء بخوف : عمر وينه ؟
داؤود إلتفت لها و من ثم صار يلتفت حوالينه .
لمياء : خالتي ، كان واقف معانا !
سناء : عيل وين راح ؟ صارت تمشي حوالين المكان و بصوت عالي : عموووووور ! عمررررر !!
ما جا لها أي رد ، خافت أكثر و إلتفتت لداؤود : و .. وين راح ؟؟
داؤود فتح السيارة و إلتفت للمياء و عبدالله : أنتو إركبوا و لا تنزلوا ، نحن ألحين نجي !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و ركبوا بسرعة ، داؤود جا بيمشي لها بس شافهم : رعد ! دنيا !
مشوا له بسرعة 
داؤود و هو يلتفت لدنيا : دنيا أنتي إركبي بالسيارة و إجلسي عند لمياء و عبود ، و هو يلتفت لرعد : و أنت تعال معاي !
رعد بإستغراب : ليش ؟ إيش صاير ؟
داؤود بسرعة : عمر ، ما نعرف وينه !!
دنيا شهقت : ضاع ؟!؟
داؤود : لا ، لا إن شاء الله ألحين نشوفه ، يللا رعد ! 
رعد حرك رأسه بالإيجاب و راح معاه .

عند سناء ...
صارت تركض حوالين المكان مثل المجنونة ، وين راح ؟ كيف ضيعته كذي ؟! تجمعت الدموع في عيونها و بصوت عالي : عمووووووور !! عموووووووور وينك ؟! عمررر !! وقفت صارت ترتجف ، حطت يدها على رأسها : يا ربي وين راح ؟! يا الله !! رفعت عيونها و شافته يركض : داؤوود ، عمر .. عمر وينه ؟
داؤود و هو يحط يده على كتفها : هدي حالك يا سناء ، بنلقاه إن شاء الله !
سناء و هي تنزل رأسها : وين راح ؟ .. كيف يضيع مني .. كذي .. أنا ضيعته .. ضيعته ، و صارت تبكي .
داؤود : سناء ، لا تبكي !
سناء صارت تبكي أكثر ، ما قدر يشوفها كذي ، ما حس بحاله إللا و هو يسحبها لحضنه .
داؤود و هو يمسح على ظهرها : بس خلاص ، لا تبكي ، ما يصير تبكي ، بعدها عنه و صار يمسح دموعها ، مسك يدها : خلينا نروح ندور عليه !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاه .
داؤود و هو يلتفت حوالينه : عمرررر ، عموووووور !! عمووووووور !!
سناء و هي تصرخ : عمووووووووور !! عمرررررر !!
داؤود خاف و إرتبك بس ما حب يبين لها ، بعد عنها شوي و صار ينادي عليه بصوت عالي : عمرررررررر !!
: بااابااا !!
داؤود إلتفت له و تنفس بإرتياح ،كان جالس بطرف الثاني من الشارع و يلعب بقطة ، داؤود إبتسم على براءته ، هم حالتهم حالة و هو ما هامه شيء و يلعب .
عمر قام و جا بيمشي له بس جت سيارة مسرعة و هو خاف و رجع لوراء .
داؤود خاف و بصوت عالي : عموور لا تجي ، أنا بجي لك !
سناء و هي توقف بجنب داؤود : داؤود روح له بسرعة ، أخاف يركض بقدام السيارات !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و جا بيمشي بس طلعت قدامه سيارة فرجع 
عمر : بابا تعااال !
داؤود : جااي بس أنت لا تتحرك من مكانك !
جا بيمشي بس بس شاف عمر يركض
سناء بخوف : داؤود رووووح !!
داؤود ركض له بسرعة ، ما إنتبه للسيارة المسرعة المتجهة بإتجاهه إللا على صوت البوري ، لف و فتح عيونه و بااااااااااانغغغغغغ !!
سناء فتحت عيونها للآآآآآآآآخر : داؤوووووووود !! شافته يطير من قوة الصدمة و يطيح على الأرض بقوووووة ، رمشت عيونها بعدم تصديق : د .. داؤود !!!

نهاية البارت

توقعاتكم لكل الشخصيات ؟!؟!

بنات مثل ما قلت لكم من قبل ، راح أتأخر في تنزيل البارت الجاي ، يعني ينزل يوم الخميس بتاريخ 30/8 ، إنتظروني ..

كاتبتكم : Golden Apple

تفاحتكم : التفاحة الذهبية ...


^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
الجزء الثاني عشر ... ©
فلة أبو زايد ...
جناح زايد و نرجس ...
صار له ساعة جالس على مكتبه في يده القلم و قدامه أوراق الطلاق ، مانه قادر يسويها ، مانه قادر يوقع ، قلبه يمنعه ، ما راح يقدر بدونها ، إذا وقع يعني ما عاد تكون له ، إذا وقع يعني أنه ينهي كل شيء ، يا ترى راح يقدر يتحمل ؟! ما راح يقدر ، ما يعرف إيش راح يصير فيه ، و هي ؟!؟ هي إيش راح يصير فيها ؟؟ راح تقدر بدونه ؟ لا ، ما راح تقدر ، يعرف إيش كثر هي متعلقة فيه ، إيش كثر تحبه ، كيف قدر يرخص هالحب كذي ؟ كيف قدر يسويها ؟ نزل عيونه للورقة و أخذ نفس بس هي أخذت قرارها ، قررت تعيش بدونه ، أحسن لها كذي ، ليش تسامح و تتعذب مع شخص مثله ، ما يستاهل ، رفع القلم و حطه على الورقة ، جا بيوقع بس إندق باب الجناح ، إرتبك ، فتح الدرج بسرعة و دخل الأوراق ، قام و صار يمشي لباب الجناح ، فتحه و شافها .
زايد : إيش في ؟
ياقوت و هي تمد له تلفونها : ليش ما تشتري لك تلفون ؟ كل ما أحد يريدك يتصل علي ، ترى مليت !
زايد و هو يمد يده : من ؟
ياقوت : وسام !
أول ما سمع إسمه حس بشعور غريب و صار قلبه يدق ، خاف و إرتبك من حاله ، أخذ التلفون و رد : ألو ... أيوا .. نرجس .. رفع عيونه لياقوت : إيش فيها ؟!؟ ... إيشششش ؟؟؟ .. لا ، ألحين بجي .. لف و ركض للغرفة بسرعة .
خافت من حركته و لحقته ، وقفت جنب باب غرفته و هي تشوفه يأخذ مفاتيح سيارته : زايد ، إيش في ؟ إيش صاير ؟ نرجس فيها شيء ؟؟
زايد أخذ مفاتيحه و صار يركض لبرع بدون ما يرد عليها ، خافت أكثر و ركضت تلحقه ، طلع للحديقة و هي طلعت وراه ، ركب سيارته ، شغلها و حركها بسرعة جنونية ، شهقت و حطت يدها على قلبها : يا ربي إيش صاير ؟؟

بعد 15 دقيقة ...
مستشفى ............. .
وقف سيارته قدام البوابة ، نزل و ركض للداخل ، سأل عنها في الريسبشن و بعدها صار يركض لغرفتها ، وصل للممر جا بيمشي بس وقف ، كيف يتجرأ يروح لها ؟ نزل رأسه و هو يحس بقلبه يعوره ، ما يلوم غير حاله على اللي صار فيها ، كله بسببه ، بأي وجه يروح لها ، إيش بيقول لها ، كيف بيعتذر منها ؟ ما راح تسامحه ، مستحيل تسامحه . غمض عيونه و أخذ نفس طويييييل ، فتحهم و صار يمشي ، رفع رأسه و شاف وسام مستند بأحد الأبواب و منزل عيونه لتلفونه ، أخذ نفس و مشى له .
زايد و هو يوقف قدامه و بهدوء غير اللي يحس فيه : كيفها ؟
وسام عدل وقفته و تنهد : الحمدلله ، نايمة ألحين ! بعد عن الباب و فتحه له : إدخل لعندها !
زايد حرك رأسه بالإيجاب ، دخل و شاف لطيفة جالسة على الكرسي بجنب سريرها ، تمسح على رأسها بهدوء ، تقدم بخطوتين و عيونه عليها ، يحس بالعبرة تخنقه ، متغيرة ، ضعفانة ، وجهها مصفر ، سواد تحت عيونها ، ذبلت !
إنتبهت له فقامت و مشت له ، و هي تحط يدها على كتفه : الله يعوضكم يا ولدي ، المهم هي بخير !
زايد نزل عيونه و ما رد .
لطيفة إلتفتت لنرجس و ما تكلمت .
وسام و هو يدخل لهم و بصوت واطي : يمة ، هذا زايد وصل ، ألحين خلينا نمشي !
لطيفة حركت رأسها بالنفي : لا ، ماني رايحة ، أريدها تصحى و أتطمن عليها !
وسام : يا يمة توها نايمة و أنتي تطمنتي عليها خلاص ، ما في داعي تضلي هنا ، و هو يلتفت لزايد : زايد راح يضل عندها و بكرة الصباح بيرخصوها و هو بيجيبها للبيت !
لطيفة و هي تلتفت لزايد : بتضل عندها ؟
زايد حرك رأسه بالإيجاب .
لطيفة : عيل دير بالك عليها !
زايد حرك رأسه بالإيجاب مرة ثانية و ما تكلم .
لطيفة إلتفتت لنرجس ، مشت لها و باستها على جبينها بهدوء ، لفت ، طلعت مع وسام و تسكر الباب .
إقترب من سريرها و جلس على الطرف بهدوء ، مسك يدها و قربه من شفايفه ، باس كفها و صارت دموعه تنزل ، مانها سهلة عليه يشوفها كذي و بسببه ، بسببه إنقلبت حياتهم ، بسبب غلطته تدمر كل شيء ، بسبب غلطته مجبور يتحمل بعدها و بعد أولاده ، بسبب غلطته خسر هالولد ، بسبب غلطته كان بيخسرها ، بيخسر كل حياته ، هو راضي يتحمل عواقب غلطته ، راضي يتعذب ، يتألم أو حتى يموت بس هي لا ، ما تستاهل ، ما تستاهل كل هالعذاب ، ما تستاهل اللي يصير فيها ، إنسدح جنبها و حاوطها من بطنها بهدوء ، قربها له أكثر و بهمس : أنا .. آسف !
***************************
مستشفى ............ .
برع غرفة عمليات ...
كانت واقفة لحالها ، منزلة رأسها ، ترتجف و تحارب دموعها ، غصبت رعد يروح مع الأولاد و دنيا للبيت ، إتصلت في عمها ، إتصلت في بدر بس لين ألحين محد وصل ، رفعت رأسها ، تشوف على باب الغرفة ، صار لهم كم من ساعة داخل بس لين ألحين محد طلع ، محد طلع ليطمنها عليه ، معقولة يصير فيه شيء ؟ حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة .
: سناااء !
إلتفتت له و مشت له بسرعة ، رمت نفسها في حضنه و صارت تبكي ، ما كانت تريد تضعف بس مانها قادرة تمسك نفسها أكثر من كذي ، خايفة عليه ، شوي و تموت من الخوف ، ما يصير تخسره ، ما تقدر تخسره .
حاوطها من أكتافها و بهدوء : هدي حالك يا بنتي ، إن شاء الله ما فيه شيء ، الدكاترة إيش قالوا ؟
سناء و هي تمسح دموعها اللي ما راضية تتوقف : ل .. لين ألحين محد .. طلع !
محمد ( أبو داؤود ) : ألحين بيطلعوا و هو يربت على كتفها بهدوء : أنتي هدي حالك ! إلتفت لباب غرفة العمليات و هو يدعي ربه يقوم ولده بالسلامة ، هذا ولده الوحيد ، سنده ، في عز شبابه ، ما يقدر يخسره ، سمع خطوات سريعة متجهة لهم فإلتفت .
بدر و هو يمشي لهم و بخوف : إيش صاير ؟ كيفه ألحين ؟!
سناء و هي ترجع تبكي : ما .. نعرف .. ما طلعوا من ع .. نده ...
بدر حضنها : سناء هدي حالك ، ما يصير كذي ، أششش !
سناء تعلقت فيه و هي تحاول تكتم شهقاتها ، خسرت من قبل ما راح تقدر تتحمل مرة ثانية ، ما بعد ما تعلقت فيه كذي ، ما ألحين .
بدر أخذ نفس و صار يمسح على ظهرها بهدوء ، ضلوا كذي لفترة و بعدها إنفتح باب الغرفة ، طلعوا ممرضتين و طلع وراهم الدكتور .
محمد ، بدر و سناء مشوا للدكتور بسرعة 
محمد : ها دكتور طمنا عليه !؟
الدكتور حرك رأسه بالإيجاب ليطمنهم : الحمدلله ، حالته مانها خطيرة ، جروح و كسور بسيطة ، كم من إسبوع و يرجع مثل قبل و أحسن !
الكل تنفس بإرتياح : الحمدلله !
بدر : نقدر ندخل لعنده ؟
الدكتور إبتسم له : راح ننقله لغرفة ثانية و بعدها تقدروا بس هو لين ألحين تحت تأثير المخدر بيصحى في ساعات القادمة إن شاء الله !
محمد و هو يمد يده للدكتور : شكرا دكتور !
الدكتور و هو يصافحه : هذا واجبنا ! إبتسم و بعدها راح عنهم .
بدر إلتفت لسناء و مسك يدها ، و هو يأخذها للكراسي : تعالي إجلسي شوي لين ما ينقلوه لغرفته !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاه .
***************************
فلة أبو داؤود ...
وقف السيارة قدام الفلة و إلتفت لها شاف دموعها تتدحرج على خدودها ، هذي حالتها من ركبت بالسيارة ، تنهد بس ما تكلم ، لف للجهة الثانية ، فتح الباب و نزل ، فتح باب الخلفي و حمل عمر النائم ، مشى لجهتها و فتح لها الباب .
رعد بهدوء : دنيا ، يللا !
مسحت دموعها ، فتحت الحزام و بعدها نزلت ، سكرت الباب و إلتفتت له .
رعد صار يمشي للداخل و هي تلحقه ، مشى لباب الصالة ، فتحه لها و أشر لها تدخل ، دخلت و هو دخل وراها ، مشت للصالة و شافت أمها جالسة بالصالة اللي أول ما شافتها قامت .
دنيا ركضت لها بسرعة ، حضنتها و صارت تبكي : مام .. ا .. داؤود .. أنا شفته ..
نورة و دموعها تنزل : بس يا حبيبتي هدي حالك ، هو بخير الحمدلله ، بعدتها عنها و صارت تمسح دموعها : ألحين أبوك إتصل فيني ، بخير و ما فيه شيء بس لا تبكي !
دنيا بنفس حالتها : بس .. أنا شفته .. السيارة صدمته .. بق .. وة .. 
نورة : يا دنيا يا حبيبتي أخوك ما فيه شيء ، الله ما راد ، الحمدلله !
دنيا و هي تمسح دموعها و بشك : ما فيه شيء ؟!
نورة إبتسمت لها بهدوء لتطمنها : الحمدلله !
دنيا لما شافت إبتسامة أمها تنفست بإرتياح .
نورة حاوطتها من أكتافها و إلتفتت لرعد اللي كان واقف يشوف عليهم بإبتسامة هادية : يا ولدي إذا ما عليك كلافة ، ممكن تأخذه لغرفته فوق !
رعد : خالتي إيش هالكلام ؟! أكيد باخذه ، مشى خطوتين بس لف لهم : أنا ما أعرف غرفته !
نورة و هي تلتفت لدنيا : روحي معاه ، ضلي عند عمر الليلة ، إذا قام بتكوني موجودة بجنبه .
دنيا حركت رأسها بالإيجاب و راحت ، ركبوا لجناحهم ، فتحت الباب و أشرت على باب غرفة عمر .
حرك رأسه بالإيجاب و مشى للغرفة ، دخل ، حطه على السرير و عدل له البطانية ، طلع شافها تشوف على الباب الثاني و الدموع تلمع في عيونها ، رفعت عيونها له بس بسرعة نزلتهم ، جلست على الكنبة و صارت تبكي ، حرك رأسه بقلة حيلة و مشى لها ، جلس على الكنبة بجنبها و بهدوء : أنتي ليش تبكي ألحين ، ما سمعتي خالتي إيش قالت ، بخير و ما فيه شيء ، بكرة الصباح تقدري تروحي تشوفيه فليش الدموع ؟
دنيا لا رد ، صارت تبكي أكثر
رعد عدل جلسته ، مد يدينه ليمسكها من أكتافها بس تراجع ، أخذ نفس و تكلم : ممكن أعرف ليش تبكي ؟
دنيا و هي تحرك رأسها بالنفي : أنت .. ما راح تفهم !
رعد : إنزين فهميني !
دنيا إلتفتت له : أنت عندك .. زايد ، نمير .. ياقوت و .. فاتن .. أنا ما عندي غير داؤود .. إذا صار له شيء .. أنا إيش راح يصير فيني ....
رعد بالأول كان يسمعها بس فجأة ما صار يسمع غير قلبه اللي صار يدق بقووة ، ضل يشوف عيونها كذي لفترة ، ما حس بحاله إللا و هو يمد يده و يمسح دموعها و بهمس : هالدموع الكبيرة مانها لايقة لعيونك الصغيرة ، لا تبكي !
سكتت و رفعت عيونها له
إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها 
فتحت عيونها للآآآآآآآآآآآآآآخر ، إرتبكت و هي تحس بشفايفه على جبينها ، دفعته عنها بسرعة .
شهق و هو توه يستوعب حركته ، إرتبك و ما عرف إيش يسوي ، قام و طلع من الجناح بسرعة ، نزل من الدرج و ركض لبرع ، ركب سيارته و سكر الباب ، حط يدينه على رأسه و قطب حواجبه بقوووووة : يا ربي أنا إيش سويت ؟!؟ ضرب السكان بقهر : غبي !! حرك سيارته و هو يسب نفسه .

عند دنيا ...
كانت جالسة بنفس حالتها ، ترمش عيونها و كأنها تريد تستوعب اللي صار ، حطت يدها على جبينها تتحسسه ، إحمروووووا خدودها ، قامت و شافت أمها تدخل الجناح ، جلست بسرعة و نزلت رأسها .
نورة و هي تمشي لها : حبيبتي رعد راح ؟
دنيا مرتبكة و بدون ما ترفع رأسها لها : أي .. أيوا ما .. ما راح !
نورة و هي تجلس جنبها و ترفع رأسها : إيش فيك ؟ رجعتي تبكي ؟
دنيا نزلت رأسها بسرعة : لا .. ما في شيء ، و هي تحركه بالنفي : ما كنت أبكي !
نورة قامت و قومتها معاها : يللا يا حبيبتي ، روحي غيري ملابسك و بعدها تعالي نامي ، أنا حتى بنام عندكم !
دنيا حركت رأسها بالإيجاب ، لفت و طلعت من الجناح ، ركضت لغرفتها ، دخلت و سكرت الباب ، فسخت شيلتها و مشت للتسريحة تشوف نفسها ، حطت يدها على جبينها مرة ثانية ، بلعت ريقها و في خاطرها : باسني ؟!؟!؟!
***************************
الصبح - ساعة 7:00 ...
فلة أم قاسم ...
جناح قاسم و فاتن ...
سكرت شنطتها و مسحت دموعها ، سمعت صوت السيارة فقامت و مشت للبلكون ، وقفت تشوف عليه و هو يوقف سيارته و ينزل ، رفع عيونه لها و هي نزلت عيونها بسرعة ، لفت و دخلت ، مشت لشنطتها و صارت تجرها للصالة ، جلست على الكنبة و حطت الشنطة عند رجولها ، نزلت عيونها ليدينها و هي تحس بالعبرة تخنقها ، سمعت الباب ينفتح بس ما رفعت عيونها .
دخل و سكر الباب بهدوء ، إلتفت لها ، أخذ نفس و مشى لها ، جلس على الكنبة بجنبها ، حط يدينه على أكتافها و دارها له ، رفع رأسها له و بهدوء غير اللي يحس فيه : ما راح تغيري كلامك ؟
حركت رأسها بالنفي و قامت ، مسكت شنطتها و جت بتمشي بس مسك يدها بسرعة 
قاسم و هو يدورها له : لا تروحي ، أنا .. أنا موافق !
فاتن رفعت عيونها لعيونه ، شافته يشوف عليها بإنكسار ، تجمعت الدموع في عيونها و إقتربت منه ، حطت رأسها على صدره و بصوت مرتجف : أن .. أنا آ .. سفة !
بعدها عنه بسرعة ، لف عنها و مشى للغرفة .
نزلت رأسها و مشت للغرفة ، شافته ياخذ بجامته و يدخل الحمام ، مشت للسرير ، عدلت المخدات و إنسدحت ، طلع بعد فترة و مشى للسرير ، إنسدح ، تقلب و صار على جنبه الأيسر بحيث عطاها ظهره ، غمضت عيونها و صارت دموعها تتدحرج من طرف عينها .

قبل عشر ساعات ...
فاتن رمشت عيونها بعدم تصديق ، رفعتهم لقاسم و رجعوا دموعها و بصوت مرتجف : ق .. قاسم ، و هي تبكي : طلبتك .. وافق عليها !!!
قاسم قام بصدمة : إيششش ؟!؟
فاتن قامت ، حطت يدها على كتفه ، كملت و هي تبكي : وافق عليها يا قاسم .. أنا ما أريد .. يصير فيها شيء .. بسببي .. أنا ..
قاسم قاطعها بعصبية : فاتن ، إذا هي ماتت بتموت بسببها ، بسبب غبائها ، أنتي ما دخلك ، هي مجنونة ، ما تحبني مهوسة فيني و ..
أم قاسم بصوت عالي : قااااسم ، كيف تتكلم عن ميان كذي !
قاسم بنفس حالته : يمة إيش أقول بعد ؟! في وحدة تنتحر عشان كذي ؟ إيش فيها ناسية ربها ..
أم قاسم و هي تقاطعه : ميان بنت عمك الوحيدة ، ما عندك غيرها ، اللي مرت فيه في هالعمر الصغير مانه قليل ، ليش ما تحاول تفهمها ؟
قاسم : يمة هي ليش مانها راضية تفهمني ؟ أنا أحب فاتن و ما أريد غيرها !
أم قاسم : عيل تخلي بنت عمك تموت ؟
قاسم سكت و ما رد عليها .
فاتن أخذت نفس تهدي حالها و من ثم مشت لأم قاسم و مسكت يدها و بهدوء : خالتي أنتي إمشي لغرفتك أنا .. أنا بقنعه !
قاسم قطب حواجبه : بإيش تقنعيني ؟!
فاتن ما ردت عليه ، طلعت مع أمه لبرع الجناح .
مرر يده في شعره و رمى نفسه على الكنبة بقهر ، كيف تطلب منه مثل هالشيء ؟ ما تعرف هو إيش كثر يحبها ، يحبها و ما يريد غيرها ، مستحيل يقبل بهالشيء ، ليش يقبل ؟ هو مانه مجبور يتحمل مسؤولية وحدة مجنونة و مهووسة ، فاتن لازم تفهم ، أمه لازم تفهم ، إذا وجودهم بهالبيت يضايقهم ، بيأخذ فاتن و بيطلع بس يتزوج ميان ، لا ، لا و ألف لا ، كيف يوافق عليها و هو ما يشوفها إللا كأخت ، و لا مرة فكر فيها كذي ، ما يريد يفكر فيها كذي ، تنهد بقوة و إنفتح باب الجناح ، رفع عيونه لها و من ثم عدل جلسته .
مشت له بهدوء و جلست على الكنبة بجنبه : قاسم إسمعني و حاول تفهمني !
قاسم مسك يدينها الثنتين و بنفس الهدوء : فاتن أنتي إسمعيني ، خلينا نترك البيت ، نروح عنهم ، نأخذ لنا بيت لحالنا و نعيش بهدوء ..
فاتن و هي تقاطعه : ما راح نقدر نكون مبسوطين كذي ، خالتي ما راح ترضى كذي ، حطت يدها تحت ذقنه و رفعت رأسه لها : قاسم أنت كيف ترضى تترك أمك و أختك لحالهم ، هم ما لهم أحد غيرك ، أنت سندهم الوحيد ، هم مسؤوليتك أنت و محد غيرك يهتم فيهم ، سكتت شوي و هي تحس بالعبرة تخنقها : م .. ميان ..
قاسم رفع عيونه لها و حرك رأسه بمعنى لا تقوليها 
فاتن نزلت عيونها و كملت : إذا صار فيها شيء أنا ما راح أقدر أسامح حالي ، أنا السبب ، دخلت بينكم و جبت لكم مشاكل .. أنا آسفة .. نزلت رأسها و صارت تبكي .
قاسم إقترب منها أكثر ، حاوط وجهها بيدينه و طبع بوسة هادية على جبينها : لا تلومي نفسك يا فاتن ، أنتي ما دخلك بكل اللي يصير ، و هو يمسح دموعها : خلينا نفكر ، لازم يكون في حل ، ميان مريضة ، تتعالج و تشفى !
فاتن : بس أنت علاجها !
قاسم بنبرة حادة شوي : فاتن ..
فاتن و هي تقاطعه : قاسم الله يخليك وافق عليها !
قاسم فكها و بعد عنها : فاتن إطلبي مني اللي تريديه بس هذا ..
فاتن و هي تقاطعه مرة ثانية : البنت بتموت بسببي ..
قاسم عصب : ما بسببك ، ليش مانك راضية تفهمي ؟!
فاتن و دموعها ترجع : أنا ما أقدر أضل هنا و معاك و أنا أعرف هي تتعذب بسببي ..
قاسم قطب حواجبه : فاتن ، أنتي إيش تقصدي ؟
فاتن و هي تنزل رأسها : ط .. طلقني !
قاسم رفع عيونه لها بصدمة بس ما تكلم
فاتن و دموعها تنزل : أنا ما .. راح أغير كلامي .. يا توافق عليها .. يا تطلقني !
قاسم و كأنه يريد يستوعب اللي قالته : فاتن أنتي فاهمة اللي تقوليه ؟
فاتن حركت رأسها بالإيجاب : فاهمة .. أنا ما أقدر أضل معاك كذي يا قاسم .. ما أقدر أرتاح .. أنا و أنت .. أحسن لنا ننفصل .. إذا أنا ما بكون موجودة معاك يمكن في وقتها بتفكر فيها .. 
قاسم حرك رأسه بعدم تصديق ، قام و مشى عنها بسرعة .
لفت له و شافته يطلع من الجناح و يصفق الباب وراه بقووة ، نزلت رأسها و صارت تبكي أكثر .
نزل من الدرج و طلع للحديقة ، مشى للكراج ، فتح الباب ، ركب سيارته و حركها بسرعة ، ما يعرف وين يروح بس لازم يبعد شوي ، يبعد و لا بيجن ، إيش فيها ، كيف تفكر ؟ يطلقها ؟!؟ هم توهم بس يكملوا إسبوع على زواجهم ، كيف هانت عليها تنطقها ؟ ما فكرت فيه ، ما فكرت هالكلمة كيف بتجرحه ، بتعذبه ، هو إيش مكانته في قلبها ؟ عنده أي مكانة ؟! تحبه ؟! لا ، مستحيل ، كيف تحبه و هي بكل سهولة قالتها ، كيف يعني ما تقدر تضل معاه ، يعني بتقدر تتركه و تروح ، ليش ؟؟ هو إيش ذنبه بكل اللي يصير ، هو إيش ذنبه إذا هو حبها و ما قدر يحب ميان ، إيش ذنبه إذا هو يريدها و ما يريد غيرها ، ما يقدر يغصب نفسه على ميان ، صاير يكرهها بسبب تصرفاتها ، ليش ما تفكر ، بأفعالها هذي هي بتدمر حياة كل اللي حوالينها ، وقف سيارته بطرف و غمض عيونه بقوووة ، بسببها راح يخسر فاتن ، حبه الأول و الوحيد ، راح يقدر يتحمل ؟ كتم حبه لها في قلبه لفترة طويلة ، إعترف لها و أخيرا صارت له ، ما راح يقدر يتحمل ، ما بعد ما هي صارحته بحبها له ، بس كيف تحبه و تطلب منه يتزوج عليها ؟! فتح عيونه و هو يحاول يفهمها ، يفهم باللي هي تحس فيه ، تلوم نفسها على شيء مانه ذنبها ، ما تريد أحد يكرهها ، ليش ما تقدر تسوي اللي يقولها عليه ، ليش ما تمشي معاه و تترك البيت ، ما راح تقدر ، مانها كذي ، تريد ترضي اللي حوالينها بس هو ؟!؟ فكرت فيه ؟ تنهد بقوووووة ، ليس تحطه في مثل هالموقف ، تفكر إذا طلقها بيفكر في ميان ، مستحيل ، ما يقدر يفكر إللا فيها بس كيف يفهمها ، عنيدة و يعرفها ، راح تسوي اللي قالته ، راح تتركه و تمشي ، خنقته عبرته و مرر يدينه في شعره بقهر : يا ربي إيش أسوي ألحين ؟! حرك السيارة مرة ثانية و صار يلفلف الشوراع و هو يفكر ، ضل على نفس حالته لفترة طوييييييييييلة ، ما حس بالوقت إللا لما طلعت الشمس ، لف بسيارته و قرر يرجع الفلة .

ألحين ...
حطت يدها على فمها بسرعة تكتم شهقاتها ، ما عنده أي فكرة إيش كثر صعب عليها هالشيء ، هي تريده لها و بس ، ما تريد تشاركه مع أي أحد بس بنفس الوقت ما تريد أحد يموت بسببها ، كيف راح تتحمل ؟ ما تقدر ، زعلان و مجروح و هي فاهمة هالشيء بس هو ليش ما يفهمها ، تحس بقلبها يتقطع و ألحين بسبب زعله يتقطع أكثر ، تقلبت للجهة الثانية و شهقت بخفة .
سمع شهقتها و خاف لف لها و شافها معطيته ظهرها و أكتافها تهتز بخفة ، تبكي ؟ ليش ؟ ما هي تريد هالشيء يصير ؟ ما هي طلبت منه بنفسها ؟ ليش تعذبه كذي ، لف عنها ، قطب حواجبه و غمض عيونه ، خليها تحس باللي هو يحس فيه ، زعلان منها و ما راح يسامحها على اللي تسويه فيه .
***************************
مستشفى ............ .
فتحت عيونها و صارت ترمشهم بهدوء ، حست بأنفاسه على كتفها و إستغربت ، لفت لتشوف وجهه مقابل وجهها ، توها تنتبه أنه محاوطها من بطنها ، لفت عنه و حطت يدينها على يدينه لتفك نفسها منه بس تراجعت و ضلت ماسكة يدينه ، تجمعت الدموع في عيونها و صارت تتدحرج من طرف عينها ، ليش يعذبها كذي ما تعرف ، يمكن يستمتع بتعذيبها ، إذا هو مانه قادر يبعد عنها فليش راح لغيرها من البداية ، مانها قادرة تفهمه ، إيش تسوي له ؟ محتااااارة ، ما تقدر تسامحه ، ما تقدر تنسى اللي صار ، كيف تنسى و هي مانها قادرة تبعد صورته و هو في حضن غيرها من بالها ، تحترق بس ما تقدر ، تحاول بس ما تقدر ، رفعت يدها لقلادتها و هي تتحسس النجوم ، صارت تتذكر كلامه ...
زايد : نجمة الكبيرة لمياء و اللي شوي أصغر عبود و اللي أصغر و هو يحاوطها من بطنها : اللي بالطريق !
نرجس إبتسمت أكثر و هو كمل : نزيد نجمة على كل طفل لين ما يصيروا بعدد النجوم اللي بالسماء !
رجعت من سرحانها و هي تحس بمسكته تزيد على بطنها ، إلتفتت له و صارت تشوف عيونه المليانة دموع ، نزلت عيونها بسرعة ، ما تقدر تشوف دموعه ، إقترب منها ، دفن رأسه في صدرها و صار يبكي ، إنصدمت من حركته ، ما توقعته يضعف كذي ، صار يتعلق فيها مثل طفل صغير ، ما حست بحالها إللا و هي تحاوطه لها أكثر عشان تهديه .
زايد : أنا .. آسف ..
نرجس و هي تغمض عيونها بقوووة : زايد .. 
زايد : س .. سامحيني ..
نرجس : زايد بس .. خلاص ..
زايد بنفس حالته : نر .. جس .. سامحيني .. و الله ما أقدر .. ما أقدر بدونك .. أنا ..
نرجس : أششش ، و هي تمسح على رأسه بهدوء : أششش ، خلاص ! 

بعد ثلاث ساعات ...
ساعدها تلبس عبايتها و عدل لها شيلتها و بعدها طبع بوسة هادية على رأسها .
نزلت رأسها و إلتفتت لأمها
لطيفة إبتسمت لها بهدوء : إذا جاهزة يا بنتي خلينا نمشي ، عبود و لمياء من الليل يسألوا عنك !
إلتفتت له شافته منزل رأسه ، أخذت نفس و إلتفتت لأمها : ماما أنا برجع البيت مع زايد ، خبري وسام يجيب عبود و لمياء هناك !
لطيفة حركت رأسها بالإيجاب : اللي يريحك يا بنتي ، لفت و صارت تمشي لبرع الغرفة .
إلتفتت له شافته يشوف عليها بعدم تصديق ، مسكت يده و إبتسمت له بهدوء : خلينا نمشي !
زايد نزل عيونه ليدينهم و من ثم رفعهم لها : نرجس ..
نرجس بنفس الإبتسامة : خلينا نمشي !
حرك رأسه بالإيجاب بفرح و صار يمشي معاها .
***************************
فلة أبو عتيق ...
غرفة عتيق و سجدة - ساعة 11:12 ...
تقلبت على السرير و فتحت عيونها بهدوء ، غمضتهم بس فتحتهم مرة ثانية ، خلاص شبعت نوم ، بعدت البطانية عنها و جلست ، إلتفتت للكنبة تشوف عليه ، قامت و مشت له ، بعده نايم ، إبتسمت على شكله بخفة بس رحمته بنفس الوقت صار له إسبوع ينام على الكنبة كذي ، لمتى راح يضل كذي ؟ تنهدت و نزلت عيونها له ، نايم على بطنه ، رجل على الكنبة و رجل تحت و البطانية طايحة على الأرض ، إقتربت منه شوي و نزلت لمستواه بتردد ، أخذت نفس و جلست على الأرض بمقابله وجهه ، أول مرة تجلس بهالقرب منه ، ما تتجرأ و هو صاحي ، ترتبك ، جلست تتأمله ، وجهه شوي عريض و ملامحه حادة ، عيونه واسعة و رموشه كثيفة ، غمازاته عميقة محفورة في خدوده ، فكه حاد و كأنه v ، رفعت عيونها لشعره ، تحب شعره ، مانه طويل و لا هو قصير ، بني و كثييييييف ، تحس إذا مررت أصابعها فيه بتضيع ، نزلت عيونها لعيونه ، مغمض ، رفعتهم لشعره و من ثم رفعت يدها بتردد ، قربته من شعره بس تراجعت ، نزلت يدها و من ثم نزلت عيونها ، مانها قادرة ، ما تعرف متى بتقدر ، خايفة يمل منها ، رفعت عيونها له و بهمس : أنا آسفة ! قامت ، أخذت فوطتها و دخلت الحمام .
فتح عيونه ، تقلب و صار نايم على ظهره ، كان صاحي ، صحى قبلها ، جلس على الكنبة و قرر يتأملها من بعيد بس لما حس بحركتها إرتبك فتقلب بسرعة و سوى نفسه نايم ، سمع بخطواتها الهادية و غمض عيونه ، حس فيها و هي تجلس بهالقرب منه ، إستغرب بس بنفس الوقت طار من الفرحة ، يا ترى إيش تسوي ؟ تتأمله ، عجبته هالفكرة و ضل بدون حركة يسمع أنفاسها ، حس فيها تبتعد ، ما فهم ليش تأسفت بس ما إهتم ، أخذ نفس و قام ، أخذ مخدته و بطانيته و مشى للسرير ، حطهم عليه و جلس ينتظرها ، إنفتح باب الحمام فرفع عيونه لها .
عتيق بإبتسامة : صباح الخير !
سجدة إبتسمت له بهدوء : صباح النور ! 
عتيق و هو يقوم : إيش رأيك نطلع ؟
سجدة بإستغراب : ألحين ؟
عتيق ضحك و حرك رأسه بالإيجاب
سجدة : بس ليش ؟
عتيق و هو يمشي لها : ما حاب أجلس بالبيت ، حاب أدور بالشوارع شوي ، و هو يوقف قدامها : تدوري معاي ؟
سجدة : بس صلاة الجمعة ..
عتيق و هو يقاطعها : بعد الصلاة نطلع !
سجدة سكتت شوي تفكر ، هذي تكون أول مرة تطلع معاه لغير الجامعة .
عتيق إبتسم و إقترب منها شوي أكثر : يللا سجدة ، وافقي !
إرتبكت من قربه بس ما تحركت من مكانها ، بعدت خصلات شعرها المتبللة عن وجهها و حطتهم وراء أذنها و بتلعثم : إن .. إنزين !
عتيق إبتسم أكثر : شكرا !
دق قلبها و إرتبكت أكثر من قبل ، بعدت بسرعة : أمم .. روح خذ لك شور و تجهز ، بتتأخر على الصلاة !
عتيق : إن شاء الله ! أخذ فوطته و دخل الحمام .
حطت يدها على قلبها تهديه و لفت تشوف على طيفه ، إيش صار لقلبها فجأة ، إيش هالشعور اللي جا لها فجأة ، إبتسامته إيش سوت فيها ؟!؟ أخذت نفس تهدي حالها ، أخذت نفس ثاني و ثالث و بعدها مشت للتسريحة تمشط شعرها .
***************************

مستشفى ............. .
كانت جالسة على كرسي بجنب سريره ، ترمش عيونها بتعب ، صاحية من الأمس تنتظره يصحى بس هو لين ألحين ما فتح عيونه ، أخذت نفس و عدلت جلسته ، إنفتح الباب و دخل بدر و في يده كوبين كوفي ، مشى لها و مد لها أحد الأكواب .
بدر بهدوء : خذي ، إشربي !
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : ما لي نفس !
بدر و هو ينزل لمستواها و بحزم : سناء ، إشربي لتصحصحي شوي ، من الليل و أنتي جالسة بنفس جلستك هذي ، لا تعاندي ، إشربي و بعدها إرجعي مع عمي البيت !
سناء قطبت حواجبها : ماني راجعة ، كيف أرجع و هو لين ألحين ما صحى ؟!
بدر : أنا بضل عنده ، أنتي روحي و بعدين لا تخافي عليه ، الدكتور قال أنه بيصحى يعني بيصحى بس يبالنا ننتظر شوي !
سناء و هي ما مقتنعة : بس بدر الدكتور قال أنه بيصحى في الساعات القادمة ، مر عليه أكثر من 8 ساعات و هو بنفس حالته ، معقولة كل هذا تأثير المخدر ؟!
بدر قام و عدل وقفته ، إلتفت لداؤود و ضل يشوف عليه شوي ، صح كلامها ، من شافوه و هو بنفس حالته ، ما تحرك و لا حتى شوي ، ليش ؟!؟ إلتفت لسناء ، حط الأكواب على الطاولة قدامها و بعدها صار يمشي للباب : لحظة أروح أشوف الدكتور ! و طلع .
دخل عمها و مشى لها و هو يوقف جنبها : ما صحى ؟
سناء حركت رأسها بالنفي و هي تحس بالعبرة تخنقها .
محمد إنتبه لها فصار يمسح على رأسها بهدوء : بيصحى ، لا تخافي عليه !
سناء ما ردت ، ضلوا كذي شوي و بعدها دخل بدر و وراه الدكتور .
الدكتور : السلام عليكم .
محمد و سناء : و عليكم السلام .
الدكتور مشى لسرير داؤود ، مسك معصمه ليفحص نبضه و من ثم إقترب منه ، حط أصابعه على جفونه ليفتح عيونه ، قطب حواجبه بخفة بس ما علق ، بعد عنه و مشى لبرع الغرفة بدون أي كلمة .
إستغربوا من حركته ، إلتفتوا لداؤود و من ثم صاروا يلتفتوا لبعضهم .
بدر جا بيطلع بس دخلوا كم من ممرضة و مشوا لسريره .
سناء بخوف : إي .. إيش صاير ؟ إيش فيه ؟
إلتفتت لها أحد الممرضات و إبتسمت لها بهدوء لتطمنها : لا تخافي ، لازم ناخذه و نعمل له كم من فحص !
سناء بنفس حالتها : بس ليش ؟ ما أنتو قلتوا ما فيه شيء و بيصحى عيل ليش ما صحى لين ألحين ، إيش فيه ؟ أنتو إيش تخبوا ؟
بدر حط يده على كتفها ليهديها : سناء هدي حالك ، خليهم يسووا شغل ..
سناء قاطعته و الدموع تتجمع في عيونها : ما راح يصحى ، هم ما أعرف إيش سووا فيه ، ما راح يصحى .. و صارت تبكي .
بدر مرر يده على جبينه بخوف و إرتباك ، إلتفت لعمه و شافه يشوف على داؤود بخوف ، إلتفت للممرضات : خذوه و بلييز طمنونا عليه بسرعة !
الممرضات حركوا رؤوسهم بالإيجاب و صاروا يسحبوا و يجروا سريره لبرع الغرفة . 
محمد إقترب من سناء و صار يمسح على رأسها : هدي حالك يا بنتي ، هدي حالك ، ألحين بيطمنونا عليه .
سناء مسحت دموعها و عمها جلسها على الكرسي ، سحب كرسي و جلس جنبها .
بدر مشى للجدار ، إستند به و نزل عيونه للأرض . مرت عليهم نص ساعة ، ساعة ، ساعتين ، ثلاث ساعات ، أربع ساعات على نفس هالحالة بس ما في أي خبر عنه .
بدر و هو يروح و يجي في الغرفة بتوتر : ليش لين ألحين ما جووا ؟ كل هذا فحوصات ؟!
سناء ترتجف و مانها قادرة تتكلم 
دخل الدكتور بعد فترة و وجهه ما يبشر بالخير ، قاموا و مشوا له بسرعة .
بدر بسرعة و بتوتر : تكلم دكتور إيش صار ؟
الدكتور بهدوء : بصراحة أنا ما أعرف كيف أعتذر منكم ، نحن .. أمم .. أخذ نفس و كمل : الصدمة اللي جاته من حادث أمس كانت قوية بس ما كانت له أي جروح بارزة إللا كم من جرح و كسر بسيط ، هالصدمة سببت له نزيف بالدماغ و نحن ما إنتبهنا لهالشيء إللا قبل كم ساعة .. سكت و نزل رأسه 
خافوا من حركته
محمد بصوت عالي و بنبرة حادة شوي : كمل دكتور ، ولدي إيش فيه ؟
الدكتور و هو يكمل بنفس هدوئه : نحن قدرنا نوقف النزيف بس .. للأسف تأخرنا ، هو م ..
سناء شهقت بقوووووة : م .. مات ؟!؟
الدكتور و هو يرفع عيونه لها : م .. 
حست كأن أحد كاب عليها ماي بارد ، الدنيا صارت تدور فيها ، ما قدرت تتمالك فطاحت على الأرض و أغمى عليها .
***************************
فلة أبو زايد ...
جناح نمير و عنان ... 
طلع من الحمام و ما لقاها بالغرفة ، مشى للتسريحة و وقف قدام المراية ، سكر أزرار قميصه و بعدها مشط شعره و عطر ، لبس ساعته ، لف و طلع من الغرفة ، شافها في الصالة ، جالسة على الكنبة و في يدها كتاب بس عيونها مثبتتهم على الأرض و سرحانة ، تنهد بقلة حيلة و مشى لها ، جلس على الطاولة بمقابلها و بهدوء : عنان !
عنان لا رد ، بنفس حالتها .
تنهد مرة ثانية ، سحب الكتاب من يدها ، سكره و حطه على الطاولة ، حط يده تحت ذقنها ، رفع رأسها و داره له : إيش فيك يا عنوني ؟ كلميني !
عنان نزلت عيونها و ما تكلمت .
نمير حرك عيونه بملل ، قام من على الطاولة و جلس جنبها على الكنبة ، مسكها من أكتافها و بنبرة حازمة و حادة بنفس الوقت : تكلمي !
عنان بعدت يدينه عنها بسرعة ، قامت و صارت تمشي للغرفة .
عصب من حركتها ، صاير يمل من سكوتها ، كلما يسألها تمشي عنه بدون أي كلمة ، لما يقترب منها تبعده عنها ، ما يعرف إيش فيها ، تعب من هالحال ، طول الوقت سرحانة و دموعها دوم في عيونها ، لازم يعرف كل شيء اليوم ، لازم تتكلم ، قام و مشى لها بسرعة ، جت بتدخل بس مسك يدها و سحبها له بقوووة ، إصطدمت بصدره ، قطبت حواجبها و رفعت عيونها له .
عنان و هي تحاول تفك يدها من يده : نمير فكني !
نمير حرك رأسه بالنفي : لا ، ما راح أفكك لين ما أعرف إيش فيك ، كلميني عنان ، إيش فيك ؟ ليش متغيرة علي ؟ ما عدتي تحبيني ؟
عنان و هي تحارب دموعها : ف .. فكني !
نمير عصب أكثر ، دفعها بقووة و بصوت عالي : إيش فيك عنان ؟؟ تكلمي ، تراني مليت من حركاتك هذي ، ليش ساكتة ؟ أنا سويت شيء ؟ غلطت معاك و أنا ما أعرف ، زعلتك ؟! أنتي مليتي مني ؟ ما عدتي تريديني ؟ ما عدتي تحبيني ؟!؟ إيش فيك ؟؟
عنان نزلت عيونها و لا رد .
أخذ نفس يهدي حاله و من ثم مشى لها ، حاوط وجهها بيدينه و بترجي : كلميني عنان ، أرجوك ، كلميني !
عنان لا رد
تنهد بقلة حيلة و فكها ، لف عنها و صار يمشي : أنا طالع ، لا تنتظريني على العشاء ، ما أعرف متى أرجع !
عنان رفعت عيونها له و شافته يمشي عنها ، صارت دموعها تنزل و بصوت باكي : را .. رايح لهم ، صح ؟!؟
نمير وقف و إلتفت لها
عنان : بتروح .. لهم ، صح ؟
نمير ما فهم عليها ، مشى لها و وقف قدامها : عنان أنتي من تقصدي ؟
عنان : أنت ما تعرف ؟
نمير حرك رأسه بالنفي
عنان : كذ .. كذاب !
نمير قطب حواجبه : عنان ..
عنان و هي تقاطعه : أنت كذاب نمير ، كذاب ، أنت اللي ما عدت تريدني ، أنت اللي ما عدت تحبني ..
نمير إقترب منها و حط يدينه على أكتافها : عنوني حياتي ..
عنان بعدت يدينه عنها بسرعة : نميير أنت وعدتني .. وعدتني و ما وفيت بوعدك .. أنت أبدا ما توفي بوعودك .. وعدتني أنك بتترك المخدرات ، و بصراخ : بس كذبت !!
نمير إرتبك : عنان أنتي ..
عنان و هي تقاطعه و بنفس حالتها : أنت فكرت أنك بتقدر تخبي علي ، لمتى ؟؟ ليييششش ؟!؟ ليش رجعت للمخدرات ؟ حركت رأسها بالنفي : أنا ما أقدر يا نمير .. ما أقدر .. قلت لك من قبل أني بتركك ، بتركك إذا رجعت تدمر حالك .. لهالدرجة ما أهمك ؟ ما فكرت فيني ؟ ليش ؟ ليششششش ؟؟ جلست على الأرض و صارت تبكي .
قطب حواجبه بقوووة ، كان لازم يعرف أن هالشيء بيصير ، هو يعرف موقفها من هالشيء فليش رجع للمخدرات ، ضعف و ما قدر يتحكم في حاله ، قال لنفسه مرة وحدة و بعدها ما عاد يرجع بس ما حس بحاله إللا و هو يرجع يوم وراء يوم ، إيش يسوي ألحين ، إيش يقول لها ، معقولة تتركه ؟! لا ، ما يصير ، ما يقدر بدونها ، نزل لمستواها و حضنها من ظهرها : أنا .. أنا آس .. ما كمل لأنها صارت تدفعه عنها .
عنان : بعد عنييي ، لااااا تلمسني ، ما أريدك .. ما أريدك تقترب مني .. أنت إخترت المخدرات علي مرة ثانية يا نمير .. مرة ثانية .. أنت ما تحبني .. أنت ما تحب إللا المخدرات .. روووح لهم .. روووح أنا ما عاد يهمني اللي تسويه في حالك .. إذا أنت تريد تموت حالك عيل رووح .. رووح مووووت .. ما عاد يهمني .. ما عاد يهمني .. و صارت تشهق أكثر ..
نزل رأسه ، ما تكلم و صارت دموعه تنزل ، يحبها بس دايما يأذيها كذي ، لهالدرجة أناني ؟ حاول يترك كل شيء ، حاول يبتعد عن حياته القديمة بس فشل ، فشل و ما يعرف إذا يقدر ينجح ، هو يحب عنان و يموت فيها ، ما يتحمل بعدها ، ما يقدر يتركها بس بنفس الوقت ما يقدر يترك المخدرات و حياته مع الإثنين مستحيلة ، عنان مستحيل ترضى ، كيف ترضى و هو يدمر حياته و حياتها كذي ، مرر يده في شعره بقلة حيلة و رفع عيونه لها .
عنان رفعت عيونها له و شافت دموعه تتدحرج على خدوده ، زحفت لعنده و صارت تمسح دموعه و هي تبكي : ليش كذي .. يا نمير .. ليش ؟
نمير و هو ينزل رأسه : عنان أنا آسف .. ما قدرت .. ضعفت ..
حاوطت وجهه بيدينها و رفعت رأسه لها : أنا أحبك يا نمير .. ما أسمح لك تدمر حالك كذي .. ما يصير ، أنت لازم تترك هالشيء !
نمير حرك رأسه بالنفي ، نزل يدينها و حاوطهم بيدينه : ما أقدر ، حاولت بس فشلت ..
عنان و هي تقاطعه : بلا تقدر ، لازم تحاول ، تحاول لين ما تقدر ، سكتت شوي و بعدها تكلمت : نمير ، أنت تحبني صح ؟
نمير حرك رأسه بالإيجاب : أحبك !
عنان : عيل بتقدر ، بتقدر عشاني ، نمير خلينا ناخذك لمستشفى .......... ( مختص لمثل حالته - مركز إعادة تأهيل ) ، راح تضل هناك لفترة ، تتعالج و إن شاء الله تشفى من هالإدمان ..
نمير و هو يقاطعها : عنان أنا ما راح أقدر ..
عنان و هي تقاطعه : نمير الله يخليك لا ترفض ، أنا متأكدة أنك بتقدر ، أنا واثقة فيك ، أنت بتقدر لأنك تحبني ، نمير خلينا نحاول باللي نقدر عليه ، أنا ما أقدر أخسرك ، ماني مستعدة أخسرك ، ما ألحين ، ما أبد !
نمير لا رد 
عنان : نمير أنا قلت لك من قبل إذا رجعت للمخدرات بتركك بس ماني قادرة ، ما راح أقدر ، أرجوك إفهمني و حس فيني .. أنا ، و دموعها ترجع : أنا خايفة ، خايفة يا نمير ، حطت رأسها على صدره و صارت تشهق : نمير .. لا ترفض .. الله يخليك .. لا ترفض .. هذا لمص .. لمصلحتك .. أرجوك .. 
حاوطها له و قربها له أكثر : خلاص عنان لا تبكي ، بروح بس أنتي لا تبكي ، و هو يبوسها على رأسها : لا تبكي ، بسوي اللي تريديه ! بعد رأسها عن صدره ، مسح دموعها و باس عيونها بهدوء .
أخذت نفس ، قامت و قومته معاها : تعال !
نمير و هو يقوم : لوين رايحين ؟
عنان و هي تمشي للباب : ألحين تعرف !
ما علق و مشى معاها .
طلعت من الجناح و نزلت لتحت ، صارت تمشي لمكتب عمها و هي ماسكة يده ، وقفت قدام الباب ، إلتفتت له و من ثم للباب ، أخذت نفس و من ثم دقت عليه بهدوء : عمي ، ممكن أدخل ؟
جا لهم صوته من وراء الباب : تعالي يا بنتي !
فتحت الباب بهدوء ، دخلت و هو دخل وراها .
سلطان أشر لهم يجلسوا على الكنبة بمقابله ، إلتفت على نمير و من ثم عليها : خير يا بنتي ، إيش في ، إيش صاير ؟
عنان جلست بجنب نمير و شبكت أصابعها بأصابعه ، رفعت عيونها لعمها ، تكلمت بهدوء و خبرته بكل اللي صار ، خبرته عن رجعته للمخدرات و خبرته عن قرارهم : عمي أنا .. أنا ما أريد هالخبر يعرفه أحد غيرنا ، أخاف خالتي تكتشف و يصير فيها شيء ، اللي أريده منك يا عمي أنك تقول للكل أنك بتسفره للشغل لشهر ، شهرين أو الفترة اللي يكون فيها بالمستشفى ، أريده يتعالج و يرجع لنا بدون ما أحد يعرف عن هالشيء !
سلطان إلتفت لنمير و حرك رأسه بقلة حيلة : بعد كل اللي مريت فيه بسبب هالمخدرات ، كيف قدرت ترجع له ؟!
نمير نزل رأسه و لا رد
سلطان تنهد بقلة حيلة و إلتفت لعنان : خلاص يا بنتي يصير اللي تريديه ، راح أتصل بالمستشفى و بكلمهم ، راح ندخله في هالإسبوع إن شاء الله !
عنان و هي تنزل رأسها : شكرا عمي !
سلطان و هو يلتفت لنمير : بس أتمنى أنه يعقل و ياخذ العلاج بجدية !
عنان و هي تلتفت لنمير : لا تخاف عمي ، أنا واثقة فيه !
سلطان : إن شاء الله يكون قد ثقتك يا بنتي !
عنان قامت و قومته معاها : نستأذن !
سلطان حرك رأسه بالإيجاب و هم طلعوا من المكتب .

جناح زايد و نرجس ...
كانت منسدحة على السرير و هي تسمع ضحكاتهم ، إبتسمت بخفة بس إختفت إبتسامتها ، ما لازم تضعف ، هي أخذت قرارها و لازم تكلمه ، حركت رأسها بحزم و قامت ، طلعت للصالة و شافته جالس على الكنبة ، عبدالله جالس بحضنه و لمياء جالسة بجنبه ، نزلت عيونها شوي و من ثم رفعتهم له ، شافته يشوف عليها .
زايد و هو ينزل عبدالله من حضنه و يمشي لها : نرجس حبيبتي ، ليش قمتي ؟ أنتي لازم ترتاحي ، حاوطها من أكتافها و دخلها الغرفة مرة ثانية : إذا تريدي شيء ناديني و أنا بجي لك بس لا ت .. ما كمل لأنها بعدت يده عن أكتافها و جلست على السرير ، إستغرب من حركتها بس ما تكلم .
نرجس بهدوء : زايد إجلس خلينا نتكلم !
زايد : نرجس ، أنتي بالأول إرتاحي و بعدين بنتك ..
نرجس و هي تقاطعه : ما برتاح إللا إذا قلت اللي عندي !
زايد إستغرب أكثر ، جلس بسرعة و مسك يدها : إيش في ؟
نرجس فكت يدها من يده و تكلمت : زايد ، لا تفكر برجعتي لعندك أني سامحتك و نسيت اللي صار ، حركت رأسها بالنفي : لا ، ماني مسامحتك و لا أني ناسية ، أنا رجعت بس عشان أولادي !
زايد رفع عيونه لعيونها و حرك رأسه بمعنى كملي 
نرجس : أنا ما أريدهم ينحرموا من أبوهم فكذي رجعت ، اللي بينك و بيني إنتهى خلاص ، نحن ما عاد نرجع مثل قبل ، أنا بضل معاك بنفس البيت بنفس الغرفة بس كأم أولادك ما كزوجتك ، لا تقترب مني و لا تحاول تلمسني ، ما راح أسمح لك ، أنا ما عدت أريدك ! سكتت و هي تنتظر رده .
إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب ، قام و تكلم بهدوء : قلتي اللي عندك ألحين إنسدحي و إرتاحي ! لف و صار يمشي للباب .
إستغربت من هدوءه ، معقولة تقبل هالكلام كذي ؟ غمضت عيونها و أخذت نفس طويييييل ، فتحتهم ، حطت رأسها على مخدتها و صارت تفكر فيه .
***************************
فلة أبو شادي ...
صالة دور الأول ...
نزل من الدرج و مشى لها ، شافها جالسة على الكنبة لحالها ، جلس على الكنبة المنفردة و تكلم : يمة إيش في ؟ شهد خبرتني أنك كنتي تسألي عني !
بدور حركت رأسها بالإيجاب و تنهدت : إيش أقول لك يا ولدي !
شادي إستغرب : يمة قولي اللي تريديه !
بدور و هي تتنهد مرة ثانية : إتصلت علي أم فرح اليوم ، فرح مانها موافقة !
شادي تنفس بإرتياح و بصوت واطي لنفسه : الحمدلله !
بدور : لا تزعل يا حبيبي ، إذا ما هي غيرها ، بدور لك وحدة أحسن ..
شادي و هو يقاطعها : لا يمة ما في داعي ، أنا خلاص ما أريد أتزوج !
بدور : بس شادي أنا قلت لك من قبل ما تسافر قبل ما تتز ..
شادي و هو يقاطعها : يمة أنتي قلتي ما راح تخليني أسافر لحالي بس ألحين ماني لحالي ، وسام بيسافر معاي ، أنا ما أريد أربط نفسي مع إنسانة ما أقدر أسعدها !
بدور : هذا كلامك !
شادي حرك رأسه بالإيجاب : و ما راح يتغير !
بدور و هي تحرك رأسها بقلة حيلة : عيل سوي اللي يريحك !
شادي إبتسم لها ، قام و باسها على رأسها بهدوء : أنا مرتاح كذي يا يمة !
بدور : تقولها من قلبك ؟
شادي إبتسم بس ما رد عليها ، سمع الجرس فصار يمشي : ألحين بجي ! رجع بعد كم من دقيقة و هو حامل معاه علبة كبيرة و إبتسامته من أذن لأذن .
بدور إبتسمت على شكله و إستغربت بنفس الوقت : إيش فيك ؟ من كان ؟ إيش هذا ؟
شادي ضحك : يمة هذا فستان بنتك الهبلة !
بدور قامت بسرعة : فستانها ؟!
شادي حرك رأسه بالإيجاب 
بدور : تعال حط العلبة على الطاولة !
شادي مشى لها و حط العلبة على الطاولة .
بدور فتحته بسرعة و إبتسمت : لازم تجربه ألحين و صارت تنادي عليها : شهد ، شهووووود !! شهد يا بنتي تعالي ! تعالي بسرعة !
شهد جت لها ركض : نعم ماما ، إيش في ؟
بدور و هي تأشر على العلبة و بفرح : فستانك ؟!؟
شهد رفعت حواجبها بإستغراب ، إلتفتت لأمها و من ثم لشادي : فستاني ؟!
شادي إبتسم و سمعوا الجرس مرة ثانية و هو يمشي : أروح أشوف يمكن جابوا لك شيء ثاني !
بدور و هي تمسك يدها و تمشي للعلبة : فستان زفافك يا بنتي ، حبيت أسويها مفاجأة ، الأيام تمر بسرعة ، هذا ما باقي لعرسك إللا شهر و نص و أنتي لين ألحين ما جهزتي نفسك ، قلت لنفسي بفصل لك فستان بنفسي و بفاجأك !
شهد و هي عيونها على الفستان : ماما أنا .. و عيونها تتدمع : أنا ..
بدور و هي تضغط على يدها بهدوء : يا شهد يا حبيبتي ، أنا حابة أفرح فيك ، بدر شاب طيب و ينحب ليش ما تحاولي تحبيه و تنسي وسام ، أنا متأكدة أنك بتقدري إذا حاولتي ، أنتي بس إعطي نفسك فرصة !
شهد لا رد
بدور و هي تأخذ العلبة و تمده لها : يللا يا بنتي ، روحي جربيه !
شهد رفعت عيونها لأمها : ماما ..
بدور : يللا يا حبيبتي ، لا تزعليني منك و روحي !
شهد حركت رأسها بالإيجاب ، أخذت العلبة و ركبت لغرفتها ، طلعت الفستان من العلبة بهدوء و حطته على السرير ، نادت على الخدامة لتساعدها ، ساعدتها و لبستها الفستان .
الخدامة و هي تفك شعرها و تحط الطرحة على رأسها : ما شاء الله ، كذي مدام حلو !
شهد إبتسمت لها و من ثم لفت للمراية تشوف على نفسها ، فستانها بسيط بس حلو ، بدون أكمام ، ماسك على صدرها لين خصرها و منفوش لين تحت ، أحلى شيء طرحتها ، طويييييييييييييلة و أطرافها كلها كريستال ، وقفت و هي تتخيل نفسها واقفة جنبه ، جنب بدر ، ما كانت أبدا تتخيل أنه يجي يوم و هي تلبس فستان الأبيض عشانه ، كانت دوم تتخيل نفسها عروسة وسام ، محد يشوفها كذي غيره بس كل شيء تغير ألحين ، ما راح تكون له ، راح تكون لأخوه ، تجمعت الدموع في عيونها بس رمشتهم بسرعة لتخفيهم ، ما راح تبكي ، وعدت نفسها أنها بتحاول تنساه ، راح تحب بدر مثل ما هو يحاول يحبها ، هم الإثنين راح يبدأوا صفحة جديدة مع بعض ، هي لازم تنسيه حبه لياقوت و هو راح ينسيها حبها لوسام ، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بهالفكرة ، إلتفتت للخدامة و شافتها تشوف عليها بإستغراب ، إبتسمت على شكلها و صارت تمشي لبرع الغرفة ، طلعت و صارت تنزل الدرج و هي تسحب طرحتها وراها ، وقفت على آخر درجين و بصوت عالي : مااااماااا !! تعالي ! و هي تلتفت حوالينها : مام .. سكتت و جمدت بمكانها .
كان جاي لعند شادي ، ياخذه و يروحوا المستشفى بس شادي ما كان جاهز فلزم عليه يدخل و ينتظره بالصالة لين ما هو يتجهز و ينزل له ، جلس و هو يتمنى أنها ما تطلع له ، ما يريد يشوفها ، إذا بعدت لفترة عن عيونه يمكن يقدر يبعدها عن فكره بس للأسف ما صار اللي يتمناه ، سمع صوتها و دق قلبه ، قام بسرعة و جا بيمشي بس شافها من المراية المعلقة على الجدار فلف لها ليتأكد ، فتح عيونه بعدم تصديق ، كانت طالعة ملااااااااااااااااك ، وقف يشوف عليها من فوق لين تحت و هو يحس بقلبه اللي يدق و كأنه بيطلع في أي لحظة .
إرتبكت من نظراته و إحمروا خدودها ، نزلت رأسها ، لفت و صارت تركب الدرج بأسرع ما يمكن .
إنتبه لحاله من حركتها ، لف و طلع للحديقة بسرعة ، حط يد على قلبه يهديه ، أخذ نفس طويييييل و زفر بقوووة ، هالملاك مانها له ، لأخوه ، غلط يفكر فيها كذي ، غلط يشوف عليها بهالنظرة بس ما بيده ، لين ألحين يحبها ، مانه قادر ينساها ، ما يعرف إذا يقدر . حس بيد على كتفه فإلتفت .
شادي : نمشي ؟
وسام أخذ نفس و حرك رأسه بالإيجاب : ن .. نمشي ! صار يمشي و شادي يمشي وراه .

غرفة شهد ...
دخلت الغرفة بسرعة ، سحبت طرحتها للداخل ، سكرت الباب و صارت دموعها تنزل ، لبست فستان أخوه بس شافها هو ، كأنها لبسته عشانه ، كأنها نزلت عشانه ، ليش يطلع لها بكل مكان ؟! ليش ما يختفي من حياتها و يريحها ؟! حياتها صعبة و بوجوده هو يصعبها لها أكثر ، يا ليتها ما حبته ، يا ليتها ما حبت أبدا ، رمت حالها على سريرها و صارت تبكي !
***************************
مستشفى .............. .
صحت و هي تسمع أصواتهم حوالينها ، تذكرت اللي صار ففتحت عيونها ، جلست و بسرعة : داؤود .. داؤود مات ؟!؟
نورة إقتربت منها و جلست بجنبها : لا تقولي كذي يا بنتي ، الله يطول لنا بعمره و يقومه لنا بالسلامة !
سناء و الدموع تتجمع في عيونها : خالتي .. إيش فيه ؟
نورة : بسبب غلطتهم ولدي دخل بغيبوبة و محد غير ربنا يعرف متى راح يصحى ، و صارت تبكي .
سناء و هي تحاول تستوعب : يع .. يعني داؤود حي ؟؟
محمد و هو يمشي لها : حي يا بنتي حي و الحمدلله بس مانه صاحي و ما نعرف متى راح يصحى ، يمكن بعد يوم أو إسبوع ، أو شهر أو سنة ، حتى في إحتمالية أنه .. أنه ما يصحى أبدا !
سناء إلتفتت لخالتها اللي شهقت و صارت تبكي أكثر ، إقتربت منها ، حضنتها ، صارت تهديها و هي دموعها تنزل : خالتي لا تبكي .. راح يصحى ، إن شاء الله بيصحى .. هذي حكمة رب العالمين ، راح يختبرنا ، يختبر صبرنا ، لازم نصبر .. راح يصحى .. صارت تهديها و هي بنفسها تريد أحد يهديها ، ما تقدر تضعف ألحين ما وقتها ، لازم تقوي نفسها عشان ما تخلي أحد ينهار من حوالينها ، لازم تفكر في عمها ، في خالتها ، لازم تفكر في دنيا ، رفعت عيونها لها ، كانت جالسة على كرسي بإحدى الزوايا الغرفة ، منزلة رأسها و تبكي ، لازم تقوي نفسها عشانهم ، مسحت دموعها و إلتفتت لعمها : عمي ، أقدر أشوفه ؟
محمد حرك رأسها بالإيجاب و مسك يدها : تعالي يا بنتي !
سناء قامت ، عدلت شيلتها و مشت معاه ، مشوا لغرفته و شافوا شادي و وسام واقفين عند الباب .
وسام أول ما شافها مشى لها بسرعة ، و هو يحضنها : سناء ، أنتي بخير ؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب و بعدت عنه : بخير ، لا تخاف علي ! إلتفتت لباب غرفته و من ثم له .
وسام : بدر داخل !
سناء حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و صارت تمشي للغرفة ، فتحت الباب بهدوء و دخلت .
بدر لف لها و من ثم لف عنها و قام
سناء مشت له و وقفت جنبه : ليش قمت ؟
بدر و هو يتنهد : بطلع شوي ! و هو يأشر على الكرسي : إجلسي ! مشى للباب ، طلع و سكر الباب وراه .
أخذت نفس ، قربت الكرسي من سريره و جلست ، رفعت عيونها لوجهه و رجعوا دموعها ، رفعت يدينها و حاوطت يده : داؤود .. أنا آسفة .. و هي تمسح على يده بهدوء : آسفة على كل شيء .. أنا أعرف أني جرحتك كثير ، عذبتك بس أوعدك .. أوعدك أني ما راح أعيدها بس أنت إصحى .. إصحى بليز ، حطت رأسها على يده و صارت تبكي بصمت .

بعد فترة ...
دخل الغرفة و شافها ماسكة يده و تقرأ قرآن بصوت مسموع ، وقف يسمعها لين ما وصلت لنهاية الآية فتكلم .
بدر : سناء !
سناء إلتفتت له بس ما تكلمت .
بدر بهدوء : خلص وقت الزيارة ، لازم نطلع ألحين ، ما راح يخلونا نجلس أكثر من كذي فخلينا نمشي !
سناء حركت رأسها بالإيجاب : أنت روح ، أنا ألحين بجي !
بدر حرك رأسه بالإيجاب و طلع .
سناء قامت ، حطت المصحف على الطاولة بجنب سريره ، إقتربت منه و مررت يدها في شعره بهدوء : راح أجي بكرة ، سكتت شوي و ضلت تشوف على وجهه لعدة ثواني ، أخذت نفس : تصبح على خير ! لفت و مشت عنه .

بعد 30 دقيقة - ساعة 7:30 ...
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
فتحت باب الجناح ، دخلت و هي ماسكة يده ، فك يده من يدها و ركض لغرفته بسرعة ، فتح الباب و صار يلتفت حوالينه ، مشى لباب الحمام و صار يدق عليه 
عمر : بابا ، أنت داخل ؟
ما جا له أي رد
دق مرة ثانية و ثالثة ، ما جا له أي رد ففتح الباب ، ما لقاه ، قطب حواجبه ، إلتفت و شافها ، مشى لها بسرعة و هو يمسك يدها : ماما ، بابا وينه ؟
سناء نزلت لمستواه و هي تحس بالعبرة تخنقها : حبيبي بابا .. أمم .. و هي تفكر : مسافر !
عمر قطب حواجبه أكثر : مسافر ؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب : مسافر و ما راح يرجع إللا بعد كم من يوم !
عمر بزعل : ليش ما أخذني معاه ؟ أنا حتى أريد أروح !
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : ما يقدر يأخذك ، أنت بس إدعي له يرجع بالسلامة !
عمر حرك رأسه بالإيجاب و رفع يدينه للسماء : يا رب ، خلي بابا يرجع بالسلامة و بسرررعة ! إلتفت لها و إبتسم : دعيت !
سناء ما قدرت تتحمل ، سحبته لحضنها و صارت تبكي .
عمر و هو يمسح دموعها : ماما ليش تبكي ، لا تبكي ، بابا بيرجع ، أنا بخبره يرجع و بيرجع ، بابا يسمع كلامي ! 
سناء إنتبهت لحالها و مسحت دموعها ، قامت و حملته : خلينا ننام !
عمر و هو يلتفت لسرير داؤود : أنام هنا !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و مشت لغرفتها ، غيرت ملابسه و لبسته بجامته ، غيرت ملابسها ، مسكت يده و رجعت لغرفته ، ركبت على السرير و هو ركب ، إنسدحت ، قربته منها و حضنته .
عمر : أنا أريد بابا يرجع بسرعة !
سناء إبتسمت له بهدوء : إن شاء الله بيرجع .
عمر و هو يغمض عيونه : أنا أحب بابا !
سناء طبعت بوسة هادية على جبينه ، حاوطته لها أكثر و غمضت عيونها .
***************************
فلة أم قاسم ...
جناح قاسم و فاتن ...
سكرت تلفونها و حركت رأسها بقلة حيلة ، توها تعرف عن طيحة نرجس و حادث داؤود : اللهم أني لا أسألك رد القضاء و لكن اللطف فيه ! قامت و مشت للحمام ، توضت و طلعت ، لبست جلبابها ، فرشت سجادتها و قامت تصلي ، لما خلصت جلست تدعي لهم ، سمعت دق على باب الجناح فقامت و كسفت السجادة ، حطته على الكمدينة و صارت تمشي لباب الجناح ، فتحته و شافتها واقفة قدامها ، تفاجأت بس ما تكلمت .
ميان بهدوء : ممكن أدخل ؟
فاتن نزلت عيونها و فتحت الباب أكثر لتخليها تدخل .
دخلت و مشت للكنبة ، جلست و إلتفتت لفاتن .
فاتن سكرت الباب و مشت لها ، و هي تجلس جنبها : أمم .. ميان إيش في ؟
ميان نزلت عيونها و من ثم رفعتهم لها 
فاتن إستغربت و هي تشوف الدموع تلمع في عيونها بس ما تكلمت .
ميان : فاتن .. شكرا !
فاتن حركت رأسها بمعنى ليش 
ميان : عشانك و هي تنزل رأسها : عشانك خليتيه يوافق علي !
فاتن ما ردت و نزلت رأسها ، إيش تعتبرها ما تعرف ، جريئة ؟ وقحة ؟ بسببها حياتها تتدمر و هي جاية تشكرها ، إيش تقول لها ، قاسم زعل منها بسببها ، تعاتبها ، تلومها ، تصرخ عليها ؟ يا ليتها تقدر !
ميان إقتربت منها شوي و مسكت يدها
فاتن فكت يدها من يدها بسرعة و تكلمت بهدوء غير اللي تحس فيه : إذا عندك شيء ثاني تقوليه فتكلمي ، إذا لا إطلعي برع !
ميان : فاتن ، أنا أعرف أنك تكرهيني و ليش لا ؟ أنا ما قصدي آخذ قاسم منك بس أنا ما أقدر بدونه ، حاولي تفهميني ، و هي تنزل رأسها : أنا حبيت قاسم من لما كنت صغيرة .. ما تخيلت يجي يوم و يختار غيري ، بنيت كل أحلامي عليه بس .. بس ما أعرف أنتي من وين طلعتي و سرقتيه مني .. أنا .. و هي تبكي : أنا ما أقدر بدونه .. ما أقدر .. شهقت ، حطت يدينها على وجهها و صارت تبكي أكثر .
فاتن تجمعت الدموع في عيونها و نزلت رأسها ، ليش جاية تصعب عليها ، هي ما تريد ترحمها ، ما تريد تشفق عليها ، تريد تكرهها بس حتى هذا مانها قادرة عليه ، ما تقدر تكرهها ، هي إيش غلطتها إذا حبت ؟ أخذت نفس و من ثم رفعت رأسها ، حطت يدها على كتفها بتردد و صارت تطبطب ( تربت ) لتهديها : بس لا تبكي ، أنا ما أكرهك ، ما أقدر أكرهك ! إقتربت منها أكثر و حاوطتها من أكتافها : لا تبكي !
ميان حضنتها و صارت تبكي أكثر : أنا .. آسفة .. سامحيني .. سامحيني ..
فاتن بنفس هدوئها : مسامحتك ، لا تبكي ! جلست تهديها لين هدت .
ميان و هي تقوم : شكرا !
فاتن إبتسمت لها بهدوء : و لا يهمك !
ميان إبتسمت و مشت للباب ، فتحته و شافته واقف قدامها ، نزلت رأسها بحياء و مشت بسرعة .
إبتسم بسخرية على حركتها ، دخل و سكر الباب ، إلتفت و شافها .
إبتسمت له و مشت لعنده : أنت ليش طلعت بدون ما تخبرني ؟
قاسم ما رد عليها و صار يمشي .
مشت له بسرعة و مسكت يده : كنت أنتظرك ، أحط لك عشاء !
قاسم فك يده من يدها بدون ما ينطق بحرف ، دخل الغرفة و صفق الباب وراه .
وقفت تحارب دموعها ، إنحطت في موقف ما تحسد عليه ، ما تعرف تراضي من ؟ تحس نفسها مخنوووووقة ، تريد تبكي و تشهق بس ما تقدر ، ما تريد تبين له أنها ضعيفة ، بيغير رأيه ، لازم تكتم كل شيء في قلبها ، مثل قبل ، كتمت حبها و ألحين تكتم حزنها .
***************************

داروا بالشوارع لعدة ساعات ، أخذها لأماكن ما كانت تعرف بوجودها ، كانت مبسوطة طول الوقت ، فهمت عليه ، يحاول يخليها تتعود عليه بسرعة ، تتقبله بسرعة و هي وعدت نفسها أنها بتحاول بكل اللي تقدر عليه ، بعدما ملوا من لفة الشوارع قرر يأخذها لهوم سنتر عشان تختار أثاث جديد لغرفتهم .

سيتي سنتر - هوم سنتر ...
إختاروا الكنب ، إختاروا الطاولات ، إختاروا أشياء الصغيرة يحطوها هنا و هناك في الغرفة بقى لهم السرير . مشوا لإحدى الأسرة و وقفوا يشوفوا عليه .
عتيق و هو يلتفت لها : إيش رأيك ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي : ما عجبني ، ما أحسه مريح !
عتيق جلس على السرير و صار يتنطط : لا ، لا مريح ، تعالي جربيه !
سجدة إبتسمت على شكله و صارت تلتفت حوالينها : عتيق قوم ما يصير نجلس عليه ، ممنوع !
عتيق و هو بعده يتنطط : من قال ؟! و بعدين إذا ما جلسنا كيف نعرف إذا مريح و لا لأ ، إيش يتوقعوا منا نأخذه كذي بدون ما نجربه ، أنا إذا أقدر كنت بنام عليه بالأول و أتأكد ، إن جاني نوم باخذه !
سجدة : ههههههههه
عتيق ضحك و عدل جلسته و هو يأشر بجنبه على السرير : تعالي ، إجلسي !
سجدة إبتسمت و جلست .
عتيق إبتسم أكثر و صار يتنطط : إيش رأيك ألحين ؟
سجدة و هي تضحك : لا ، ما ناخذه !
عتيق : ليش ؟
سجدة تذكرت شكله اليوم الصباح و تكلمت بتردد : أمم .. خلي .. خلينا ناخذ سرير أوسع من كذا !
عتيق : هالسرير واسع !
سجدة و هي تقوم : بعد أوسع من كذا !
عتيق حرك أكتافه بخفة : أوكي ، قام و مشى معاها . شافوا كم من سرير لين بالأخير حصلت على اللي تريده .
عتيق إنسدح و صار يتقلب 
سجدة شهقت و غطت وجهها من الفشلة : عتييييق قووووم !
عتيق ضحك و جلس : تعالي حتى أنتي جربيه !
سجدة بنفس حالتها : لا ، لا ، لا ، شكرا ، خلاص خلينا نخبرهم أننا إخترنا هالسرير .
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و قام ، شاف العامل يجي لهم : هذا جاي بنفسه !
العامل : إخترتوا خلاص ؟
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و أشر على السرير : هذا و البقية اللي إخترناهم قبل !
العامل حرك رأسه بالإيجاب و مد له ورقة و قلم : لو سمحت نريد العنوان عشان نوصل الأثاث !
عتيق أخذ الورقة و كتب العنوان و هو يرجعهم له : متى راح توصلوهم ؟
العامل و هو يشوف على العنوان و بإبتسامة : بيوصلوا في ساعتين !
عتيق إبتسم و صافحه : شكرا !
العامل حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي .

بعد ثلاث ساعات ...
فلة أبو عتيق ...
غرفة عتيق و سجدة ...
وصلوا الأثاث ، ساعدوهم بالترتيب و بعدها راحوا .
طلعت من الحمام و شافته يتنطط على الكنبة ، إبتسمت على شكله و مشت للتسريحة تمشط شعرها .
عتيق و هو يلتفت لها : كان أخذنا الكنبة الثانية ، هذي مانها مريحة مثل هذيك ، ما أعرف كيف أنام عليها !
سجدة رفعت عيونها له ، شافته ينسدح ، نزلت عيونها و مشت للسرير ، جلست على طرف بإرتباك و بتردد : ع .. عتيق !
رفع رأسه لها : ها ؟
سجدة : أمم .. تقدر و هي ترفع عيونها له و تنزلهم : تقدر تنام على السرير !
عتيق جلس و ضل يشوف عليها شوي و بعدها تكلم : سجدة لا ، أنا ما قلت كذي عشان أنام على السرير ، لا عادي ، أنتي خذي راحتك أنا ما أريدك تتض ..
سجدة و هي تقاطعه : لا ، لا أنا .. أنا أخذت سرير أوسع عشان كذي ، ما في داعي تنام على الكنبة بعد اليوم !
عتيق : سجدة أنتي متأكدة ؟!
سجدة حركت رأسها بالإيجاب .
إبتسم و قام : عيل أوكي ! أخذ مخدته و مشى للسرير ، حطها بجهته ، إنسدح و إلتفت لها ، جالسة بنفس جلستها ، ما تحركت ، عرف أنها مرتبكة ، إبتسم لها بهدوء و تقلب بحيث عطاها ظهره : تصبحي على خير !
بلعت ريقها و بتلعثم : و أنت .. أنت من أهله ! أخذت نفس تهدي حالها ، أخذت نفس ثاني و ثالث و بعدها إنسدحت بهدوء ، حطت يدينها تحت خدها و ضلت تشوف عليه شوي و بعدها غمضت عيونها .
تقلب بعد فترة لما حسها نامت ، حط يد على قلبه يهديه ، ما عندها أي فكرة قربها منه لهالدرجة إيش يسوي فيه ، صعبة بس ما عنده إللا يصبر عليها ، أخذ نفس و بهمس : أحبك !
إحمروا خدودها و فتحت عيونها بهدوء 
دق قلبه أقوى من قبل و بهمس : مانك نايمة ؟
حركت رأسها بالنفي
بنفس الهمس : سمعتيني ؟
حركت رأسها بالإيجاب
سكت شوي و بعدها بتردد : إيش .. ردك ؟
نزلت عيونها بحياء و إرتباك و بتلعثم : شك .. شكرا !
إبتسم : العفو ، تقلب مرة ثانية و غمض عيونه .

صباح - ساعة 7:00 ...
صحت من النوم على صوت المنبه ، مدت يدها للكمدينة و سكرته ، غمضت عيونها شوي ، أخذت نفس و فتحتهم ، جت بتقوم بس حست بثقل على بطنها ، قطبت حواجبها و نزلت عيونها بتردد ، شافت يده ، إرتبكت ، بعدته عنها بسرعة ، قامت و صارت ترتجف .
صحى من حركتها فجلس ، إلتفت لها و خاف من حالتها : سجدة ...
سجدة بنفس حالتها : ع .. تيق أنا آسفة ..
عتيق نزل رأسه بحزن و تكلم بهدوء : لا تتأسفي ، ما في داعي تغصبي نفسك يا سجدة خلاص راح أرجع أنام على الكنبة ! مشى للكبتات ، أخذ فوطته و دخل الحمام .
جلست على السرير و مررت يدها على وجهها بإرتباك ، ما تعرف إيش تسوي ؟ كيف تتخلص من هالخوف ؟ ما تقدر تضل طول حياتها كذي ، ما تقدر تظلمه كذي بس ما بيدها !
***************************
بعد عدة أيام ...
الكل عرف عن حالة داؤود و إنصدم ، محد كان متوقع مثل هالشيء .

داؤود ما في أي تغيير في حالته ، سناء كل يوم تروح له ، تجلس عنده ، تكلمه و تقرأ قرآن ، ما تطلع من عنده إللا لما تخلص ساعات الزيارة ، عمر كل يوم يسألها عنه و هي ترد عليه مثل قبل .

سلطان خبر الكل أن نمير بيسافر للشغل لكم من شهر و هو صار يجهز حاله ليروح للمستشفى ، عنان واثقة منه و تحس أنه هالمرة بيتصلح أكيد .

قاسم لين ألحين ما يكلم فاتن ، لين ألحين ما ملك على ميان بس راح يملك عليها بيوم الأربعاء ، يتمنى الزمن يتوقف و لا يصير اللي بيصير بس ما بيده ، فاتن صارت تكلم و تضحك مع ميان و هي تخفي و تكتم في قلبها حزنها و غيرتها ، زعلانة على قاسم و قلبها يعورها من معاملته لها ، ما تعرف كيف تراضيه ، ما تعرف إيش تسوي .

زايد من بعد آخر مرة ما عاد يقترب من نرجس ، زعلان بس متفهم قرارها ، واثق أنها مع الأيام بتسامحه ، أكيد بتسامحه ، إذا هي رضت ترجع البيت أكيد بترجع له بس يبالها وقفت لتنسى ، ما عاد يشوف نهى و كأنها إختفت ، جت لتدمر حياته و بعدها راحت ، نرجس هالمرة حازمة في قرارها ، وعدت نفسها أنها ما راح تضعف له أكثر من كذي ، اللي يربطهم أولادهم و بس .

عتيق رجع ينام على الكنبة ، حزن و تضايق شوي بس ما حب يبين لها ، خايف أنهم يضلوا كذي على طول ، قال أنه يكفيه تكون قريبة منه ، يتصبح و يمسي بوجهها بس طلع أصعب من ما كان يتخيل ، تكون بهالقرب منه و ما يقترب منها ، قدام عيونه و ما يمد يده ليلمسها ، صاير يرتبك من حاله و خايف أنه ما يكون قد وعده لها .

رعد صاير يرتبك من يسمع إسم دنيا ، ما يريد يشوفها لأنه ما يعرف كيف يتصرف حوالينها ، غلط و هو يعرف هالشيء بس ما يعرف كيف يعتذر منها ، فقرر ما يطلع قدامها أبدا !

وسام و شادي صاروا يعدوا الأيام ، الإمتحانات ما بقى لها كثير ، يريدوا يخلصوا بسرعة و يسافروا ، يبتعدوا يمكن بينسوا .

بدر آخر مرة شاف شهد لما خبرها أنه بيتخلى عن ياقوت عشانها ، فكر أنه بيأخذها معاه و بيطلع كم طلعة ، يعودها عليه و يتعود عليها ، يتعرف عليها و يعرفها بس إنشغل و بعدها صار الحادث و نسى عنها .

ياقوت كل مرة تحاول تخبر شهد بأن وسام يحبها ، تتشجع بس كلما تفتح فمها تتراجع ، خايفة تتدمر حياتها و تدمر حياة بدر ، هي رفضته بس هذا ما يعني تخلي غيرها يرفضه ، شاغل كل تفكيرها ، مانها قادرة تركز بولا شيء غيره ، محتارة و ما تعرف إيش تسوي !

يوم الأربعاء ...
جامعة ...
مواقف كلية علوم ...
مشت معاها لسيارتها و وقفت عند الباب : ما كنت أعرف أنهم يخلوكم تجوا للجامعة عشان كذي !
ياقوت إبتسمت لها : و لا أنا !
شهد إبتسمت و ياقوت أشرت لها تركب ، فتحت الباب و ركبت .
ياقوت ركبت و شغلت السيارة و هي تلتفت لشهد : نوقف أي مكان ، ناخذ لنا شيء ناكله و بعدها نرجع لأني بصراحة إذا ما أكلت بموت من الجوع .
شهد إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب : أوكي !
ياقوت إبتسمت و حركت السيارة .
شهد : عنان ليش ما جت الجامعة اليوم ، كان عندنا إمتحان !
ياقوت : نمير ، حبيب القلب بيسافر اليوم ما تقدر تتركه ، لازم تكحل عيونها و بعدين تخليه !
شهد إبتسمت : متى بيرجع ؟
ياقوت و هي تحرك أكتافها بخفة : ما أعرف ! و عم الصمت ، ضلوا كذي لفترة و بعدها مروا على إحدى المطاعم ، تغدوا و طلعوا .
كانت عيونها على الشارع بس تفكيرها معاه ، إلتفتت لها و شافتها ملتفتة للشباك و سرحانة في السيارة اللي تمر من جنبهم ، أخذت نفس و بهدوء : شهد !
شهد و هي تلتفت لها : ها ؟
ياقوت و هي توقف سيارتها بطرف : أنا .. أمم .. أنا ..
شهد بإستغراب : ياقوت إيش في ؟
ياقوت أخذت نفس ثاني و تكلمت : شهودة أنا بصراحة ما أعرف كيف أقول لك ، أنا لما عرفت إنصدمت و أنتي إذا عرفتي بتنصدمي ، أنا ما أعرف إيش أسوي ، ما أعرف إذا يصير أخبرك هالشيء و لا لأ ، بس أنا ما أقدر أكتم هالشيء أكثر من كذي ..
شهد قاطعتها و بخوف : ياقوت تكلمي إيش في ؟ خوفتيني !!
ياقوت نزلت عيونها شوي و بعدها رفعتهم لها : وسام ..
شهد سمعت إسمه و دق قلبها : إي .. إيش فيه ؟
ياقوت : يحبك !
شهد سكتت شوي و بعدها نزلت رأسها و حركته بالنفي : ما يحبني !
ياقوت : يحبك يا شهد ، أنا عرفت هالشيء من يمة ، هو خبرها هالشيء بنفسه ، تعتقدي ليش يريد يسافر مع شادي ؟ لأنه ما قادر يشوفك تكوني لأخوه ..
شهد منصدمة و تحرك رأسها بعدم تصديق : ياقوت أنتي إيش تقولي ؟ وسام ما يحبني ، ما يحبني ..
ياقوت : يحبك ، أنا أعرف أنك منصدمة بس أنا كان لازم أقول لك ..
شهد قاطعتها بسرعة : الله يخليك ياقوت سكري الموضوع و حركي السيارة ، بليز وصليني البيت ، و هي تلف للشباك و تحارب دموعها : بليييز !!
ياقوت سكتت ، لفت للقدام و حركت السيارة .
***************************
فلة أبو زايد ...
جناح نمير و عنان ...
سكرت شنطته و رفعت عيونها له ، شافته واقف قدام التسريحة يمشط شعره ، قامت و مشت له ، حاوطته من بطنه و شبكت أصابعها ببعض و هي تحط رأسها على ظهره : راح أشتاق لك !
إبتسم و فك يدينها ، دار لها و حضنها : و أنا أكثر يا عنوني !
عنان و هي تبعد عنه : نمير خذ العلاج بجدية ، لا تقاوم ، راح تتعب بس راح تشفى ، بليييز عشاني !
نمير إبتسم لها مرة ثانية و حرك رأسه بالإيجاب : لا تخافي ، ما راح أخيب ظنك فيني ، ما هالمرة .
عنان و هي ترفع عيونها لعيونه : توعدني و توفي بوعدك ؟
نمير : أوعدك و راح أوفي بوعدي ! إقترب منها و باس شفايفها بهدوء ، بعد عنها و مسك يدها : يللا خلينا ننزل ! 
حركت رأسها بالإيجاب و نزلت معاه .
ودع الكل و بعدها طلع معاها و مع أبوه ، وصلوه للمستشفى و ضلوا معاه لين ما خلص الإجراءات و بعدها رجعوا .
دخلت الجناح و دموعها على خدها ، مشت للغرفة ، فتحت الباب و دخلت ، سكرته بهدوء و مشت للتسريحة ، فسخت شيلتها و عبايتها و من ثم مشت للسرير ، حطت رأسها على مخدتها و هي تشوف طرف الفاضي من السرير ، غمضت عيونها و هي تكلم حالها : هذا للأحسن ، راح يرجع لي ، راح يرجع و هو أحسن من قبل .
***************************
فلة أم قاسم ...
وقف سيارته قدام الفلة و هو يحس نفسه مخنووووووق ، راجع من الدوام و جاي يأخذها ، يأخذها ليروحوا عند الشيخ ليملك عليها ، يحس الدنيا ضايقة عليه ، مانه قادر يتنفس ، فتح زر دشداشته و نزل من السيارة ، صار يمشي للداخل بخطوات ثقييييييلة ، يتمنى تتجمد رجوله و لا يتحرك من مكانه ، دخل الصالة و شافها جالسة بعبايتها تنتظره ، كرهها ، تمناها ميتة بس بعد هالفكرة بسرعة و إستغفر ، نزل عيونه و من ثم إلتفت لأمه : سلام !
الكل : و عليكم السلام ! 
أم قاسم بإبتسامة : روح يا ولدي ، غير ملابسك و إنزل بسرعة ، ما نريد نتأخر !
تنهد بقلة حيلة و صار يركب الدرج ، مشى لجناحه و فتح الباب ، مشى لغرفته و شافها جالسة تبخر دشداشته ، قطب حواجبه ، لهالدرجة ما يهمها ؟ مشى لها بسرعة و سحب الدشداشة من يدها : ما في داعي تتعبي حالك !
إلتفتت له بإبتسامة مغصوبة : يللا غير و روح ، هم ينتطروك تحت ! لفت و جت بتمشي بس مسك يدها و دارها له .
إقترب منها و حاوط وجهها بيدينه : مبسوطة ؟!
خنقتها عبرتها بس حركت رأسها بالإيجاب
قاسم و هو يحط جبينه على جبينها و بهمس : إمنعيني !
فاتن و هي تبعده عنها : روح !
قاسم أخذ نفس و فكها ، أخذ دشداشته ، غير ملابسه بسرعة و طلع من الجناح .
مشت للبلكون و وقفت تشوف عليهم و هم يركبوا السيارة ، تجمعت الدموع في عيونها فحركت رأسها بالنفي : ما راح أبكي ، ما راح أبكي ! ما تعرف كم مر عليها و هي واقفة كذي ، ما إنتبهت لحالها إللا لما شافت سيارته توقف مكان ما كانت واقفة قبل ، شافته ينزل و يمشي للداخل بسرعة .
نزلت عيونها و دخلت ، مشت للسرير و جلست ، سمعت باب الجناح ينفتح و ينصفق بقووة ، رفعت عيونها لباب الغرفة و شافته يدخل .
مشى لها بسرعة ، مسكها من مرفقها و سحبها له : خلاص صار اللي كنتي تريديه ، صارت زوجتي !
فاتن غصبت إبتسامة على شفايفها و هي تحس بالعبرة تخنقها : مبروك !
فكها بسرعة و هو متنرفز منها و هو يحط يدينه على رأسه : مالك فاتن ؟! إيش فيك ؟! ليش ما تحسي ؟ ليش ما تحسي فيني ؟! كيف قادرة تباركي لي ها ؟ لهالدرجة مبسوطة ؟؟؟
فاتن بنفس إبتسامتها : روح لها يا قاسم ، ما يصير تتركها في مثل هالليلة !
قاسم عصب و بصوت عالي : من جدك ؟!؟!
فاتن بنفس حالتها : آههم !
قاسم سحبها مرة ثانية و صار يهزها : فاااتن ، تقولي كذي من قلبك ؟! إيش فيك ؟ ناوية تجننيني ؟؟ لهالدرجة صرت ما أهمك ؟؟
فاتن نزلت رأسها بسرعة ، خافت يشوف دموعها ، فكت نفسها منه بهدوء و لفت عنه : روح لها !!
زفر بقووووة و بعدها صار يمشي للباب 
سمعت الباب يتسكر و نزلوا دموعها ، ما قدرت تتحمل أكثر ، طاحت و صارت تشهق ، تحس نفسها تختنق ، ما تقدر تكتم شهقاتها أكثر من كذي ، ما تريده لأحد غيرها ، تحترق ، بتموت ، حست بيدين على أكتافها رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة و صارت تمسح دموعها و بإرتباك : أنا .. أنا ..
قاسم حرك رأسه بالنفي و نزل لمستواها : ما أريد أسمع ! قربها له و حضنها .
تعلقت بصدره و صارت تشهق أكثر : أنا .. آس .. فة .. آسفة ..
حاوطها له أكثر : أششش خلاص لا تبكي !
ضلت تبكي و تبكي و تبكي لين هدت ، بعدت عنه و بهدوء : روح لها !
قاسم حرك رأسه بالنفي ، قام و قومها معاه .
فاتن و هي تحط يدها على خده : قاسم ، روح لها !
قاسم حرك رأسه بالنفي مرة ثانية ، حاوطها من خصرها و قربها له : ماني رايح لأي مكان !
فاتن و هي تنزل عيونها : بس ..
قاسم : أششش فاتن ، ماني رايح ! إقترب منها و باس جبينها ، نزل بشفايفه لعيونها و باسهم بهدوء ، إرتبكت من حرارة أنفاسه فبعدته عنها : قا .. قاسم ما يصير ، روح لها !
قاسم حرك رأسه بالنفي و قربها له مرة ثانية و هو يفك شعرها : ماني رايح ! إقترب أكثر و باس شفايفها ، حاولت تقاومه و تبعده عنها بس ما قدرت ، ضعفت و إستسلمت له .
***************************
فلة أبو شادي ...
غرفة شهد ...
كانت واقفة بجنب الشباك ، تشوف على الفلة المقابلة و دموعها تنزل ، مانها قادرة تفهمه ، كيف يحبها ألحين ؟ ما هو باع حبها ؟ كذب عليها ، خدعها ؟ ليش يعذبها كذي ؟ توها بس تحاول تنساه ، توها بس تحاول تحب غيره ؟! ليش يصعب حياتها ؟! لازم تكلمه و تفهم منه ، ما عندها إللا هالحل ، مسحت دموعها و مشت لتسريحتها ، أخذت تلفونها ، لبست جلبابها ، لفت و صارت تمشي للباب ، فتحته و طلعت ، مشت لغرفة شادي و فتحت الباب بهدوء ، ما لقته بالغرفة بس سمعت صوت من الحمام ، دخلت و إلتفتت حوالينها ، تدور على تلفونه ، شافته على السرير فمشت له بسرعة ، أخذته و صارت تدور في الأرقام لين ما وصلت لرقمه ، حفظته عندها ، رجعت تلفونه مكان ما كان و طلعت من غرفته . نزلت الدرج و طلعت للحديقة ، مشت للحديقة الخلفية ، جلست على الأرض ، أخذت نفس و إتصلت فيه ، رن ، رن ، رن ، رن و رن بس ما جا لها أي رد ، رجعت إتصلت ، أول رنتين و جا لها صوته .
وسام : ألو !
شهد : أ .. سكتت و ما كملت .
وسام : ألو ، ألو ، من ؟!
شهد أخذت نفس و تكلمت : وسام !
وسام بإستغراب يوضح من صوته : شهد ؟!
شهد و دموعها تتجمع في عيونها : وسام أنا لازم أشوفك .. نحن لازم نتكلم !
وسام بخوف يوضح من صوته : شهد إيش فيك ؟ إيش صاير ؟ بدر قال لك شيء ، سوى لك شيء ؟!
شهد : وسام تعال لعندنا البيت ، أنا بالحديقة الخلفية ، أنتظرك ! سكرت منه بدون ما تسمع رده ، مرت دقيقة ، دقيقتين ، خمس دقائق ، عشر دقائق بس ما في أي أثر له ، حركت رأسها بالنفي ، إيش كانت تفكر ، يجي لها ركض ، ما كانت لازم تتصل له ، لازم تعرف و تفهم خلاص ، ما يحبها ، ما كانت لازم تتأثر بكلام ياقوت ، نزلت دمعة على خدها مسحتها بسرعة ، قامت و جت بتمشي بس شافته يمشي لها .
ما كان موجود بالبيت كذي تأخر عليها ، إرتبك من إتصالها و خاف بنفس الوقت ، ركب سيارته و حركها بسرعة ، وقفها قدام فلة أبو شادي و نزل ، باب الشارع كان مفتوح فدخل على طول ، مشى للحديقة الخلفية و شافها 
وسام بخوف و توتر : شهد إيش فيك ؟ إيش صاير ؟
شهد إقتربت منه و وقفت قدامه : وسام جاوبني بكل صراحة ..
وسام حرك رأسه بالإيجاب بسرعة
شهد و هي ترفع عيونها لعيونه : أنت .. أنت تحبني ؟
وسام تفاجئ من سؤالها و صار قلبه يدق : شهد ..
شهد و دموعها ترجع : تحبني وسام ؟
وسام نزل رأسه بإنكسار : أحبك !
شهقت ، حطت يدها على فمها و صارت تبكي .
وسام رفع عيونه لها و هو مانه فاهم اللي جالس يصير ، إيش فيها ؟ ليش تبكي ؟ ما هي تعرف أنه يحبها بس بنفسها تخلت عنه و إختارت بدر عليه ، فليش ألحين ؟!؟ : شهد ..
شهد رفعت عيونها له و بصوت عالي : عيل ليش ؟! ليش خليته يخطبني ؟ ليش ما خطبتني بنفسك ؟ كيف تحبني .. و تخلي أخوك يخطبني .. ما فكرت فيني .. ليششش ؟ أنت تعرف أني أحبك .. أحبك وسام ..
وسام حرك رأسه بعدم تصديق : أنتي ما تحبيني ، قلتيها بنفسك ، تحبي بدر !
شهد و هي تحرك رأسها بالنفي : ما أحبه .. ما حبيت أحد غيرك ..
وسام و هو يحاول يستوعب : بس .. بس أنتي كلمتي يمة بنفسك ، قلتيها أنك تحبيه !!
شهد : فكرتها تكلمني عنك ، أنا وافقت على بدر و أنا مفكرته أنت .. ما عرفت إللا بيوم الملكة .. قلت لهم يرفضوه .. يرفضوه لأني ما أريده .. بس ماما ما رضت .. ما رضت لأنها تفكرك رافضني .. أنا و هي ترفع عيونها لعيونه : فكرتك رافضني .. فكرتك خدعتني ، نزلت رأسها و صارت تشهق 
وسام حط يد على رأسه : يا ربي .. ، أخذ نفس يهدي حاله ، كل اللي صار كانت غلطة ، سوء فهم ، هي تحبه هو ما تحب غيره ، رفع عيونه لها و هو يشوفها تبكي و تشهق ، عوره قلبه ، إقترب منها شوي : شهد ، لا تبكي ..
شهد و هي تقاطعه و من بين شهقاتها : نحن إيش .. نسوي ألحين ؟ إي .. إيش بيصير فينا ؟ أنا .. أنا قلت لنفسي .. أني بتقبل بدر .. لأني فكرتك .. لعبت علي .. بس أنا .. ما راح أقدر .. ما راح أقدر ألحين .. و هي ترفع عيونها له : وسام .. الله يخليك .. خلينا نروح لهم .. نروح لبدر و نخبره بكل شيء .. خلينا نروح له ..
وسام و هو يقطب حواجبه : ما نقدر يا شهد ، ما نقدر ، بدر يحبك !
شهد بنفس حالتها : بس أنا .. ما أحبه .. لازم يفهمنا .. لازم يسمعنا ..
وسام : أنا ما راح أقدر أسويها فيه يا شهد ..
شهد ضلت تبكي و ما تكلمت ، بكت و بكت و بكت و هو يسمعها و قلبه يتقطع عليها ، هدت بعد فترة و مسحت دموعها : وسام أنت تحبني جد ؟!؟
وسام و هو يحس بالعبرة تخنقه : أحبك بس ..
شهد و هي تقاطعه : عيل خلينا نهرب !
وسام بصدمة : إيششش ؟!؟!
شهد حركت رأسها بالإيجاب : خلينا نهرب يا وسام !!!!
***************************
مستشفى ........... .
غرفة داؤود ...
سكرت المصحف بهدوء و حطته على الطاولة بجنب سريره ، أخذت نفس ، إقتربت منه و مسكت يده : كيفك اليوم ؟ و هي ترفع عيونها لعيونه المغمضة : أحسن صح ؟ سكتت شوي تنتظر رده ، مثل كل يوم ، ما في أي رد ، أي حركة ، إبتسمت بخفة و كملت : شكلك صاير ما حلو ، و هي تمرر يدها على خده بهدوء : سكسوتك يبالها تضبيط ، و هي تمرر يدها على ذقنه : هاللحية ما تناسبك ! لازم تحلق ، أنا صح ما إعترفت لك من قبل بس بجد ما شفت أوسم منك ! سكتت شوي و بعدها ضحكت : لا يكون صدقت ، تراني أمزح ! حركت رأسها بالنفي : لا ، ما أمزح ، ما أعرف إذا أنت تسمعني و لا لأ بس إذا ما سمعتني بعيد هالكلام لك لما تصحى ! نزلت عيونها لساعتها و بعدها رفعتهم له : باقي لي دقيقتين و بعدها بمشي ، أمم .. و هي تفكر : بكرة الخميس ؟ إبتسمت : راح نكمل إسبوع بكرة ، إسبوع بدون مناقير بدون زعل ، مليت ، تعرفني صح ؟ ما يكتمل إسبوعي إللا و أنا مزعلتك مني ! سكتت و هي تحس بدموعها اللي صارت تتجمع في عيونها : داؤود أنا آسفة .. وعدتك ما عاد أزعلك ، قوم إفتح عيونك ، ما يصير تضل على هالحال .. لا تزعلني ، قوم .. عمر كل يوم يسأل عنك .. ما فيني أكذب عليه أكثر من كذي .. داؤود ، إفتح لي عيونك !
: لو سمحتي !
سناء مسحت دموعها بسرعة و إلتفتت لها : أيوا !
الممرضة و هي تأشر على ساعتها : الزيارة خلصت !
سناء حركت رأسها بالإيجاب : دقيقة و طالعة !
الممرضة حركت رأسها بالإيجاب و طلعت .
سناء إلتفتت له و قامت : بمشي بس برجع بكرة ! لفت و جت بتمشي بس رجعت ، إقتربت منه مرة ثانية و بهدوء : داؤود ، أنا .. أمم .. عندي إعتراف ثاني ، إقتربت منه أكثر ، نزلت لمستواه و هي تحس بقلبها يدق ، حطت شفايفها على خده و باسته بهدوء ، بعدت عنه و رفعت وجهها لوجهه و بهمس : أحبك !
حرك عيونه شوي و من ثم فتحهم بهدوء ، صارت عيونه بعيونها و ...........


نهاية البارت ...

^
الجزء الثالث عشر ... © 
فلة أبو شادي ...
الحديقة الخلفية ...
هدت بعد فترة و مسحت دموعها : وسام أنت تحبني جد ؟!؟
وسام و هو يحس بالعبرة تخنقه : أحبك بس ..
شهد و هي تقاطعه : عيل خلينا نهرب !
وسام بصدمة : إيششش ؟!؟!
شهد حركت رأسها بالإيجاب : خلينا نهرب يا وسام !
وسام بنفس حالته : شهد ، أنتي إيش تقولي ؟ كيف يعني نهرب ؟ و هو يحرك رأسه بالنفي : لا ، لا ، لا ، أنتي أكيد جنيتي ، جنيتي !!
شهد و هي ترجع تبكي : وسام أرجوك خلينا نهرب ، نحن ما عندنا حل ثاني .. ما باقي للعرس شيء .. أنا ما أريد أتزوجه .. ما أريده ..
وسام و هو يأخذ نفس : شهد هدي حالك ، و هو يمرر يده في شعره : خليني .. خليني أفكر ! 
شهد جلست على الأرض و ضلت تبكي ، هو وقف يشوف عليها و قلبه يتقطع عليها ، ما يعرف إيش يسوي ، مثل ما قالت ، العرس ما بقى له كثير ، الشهر بتمر في غمضة عين ، يا ترى بدر صار يحبها ؟! ما يعرف بس أكيد بيكون معلق قلبه عليها ، صار لهم شهرين مخطوبين ، أكيد صار يتخيل حياته معاها ، يبني أحلامه عليها ، قطب حواجبه بقوة ، إيش يسوي ؟ يتخلى عنها عشان أخوه ، يقدر ؟ كيف يتخلى عنها ألحين بعد ما إكتشف كل شيء كان سوء فهم و بس ، كيف يتخلى عنها بعد ما عرف أنها ما تحب غيره ؟ إيش يقول لها ، كيف يهديها ، نزل لمستواها و جلس بمقابلها و بهدوء غير اللي يحس فيه : شهد إسمعيني !
شهد رفعت عيونها المليانة دموع له و ما تكلمت .
وسام نزل عيونه شوي ، أخذ نفس و من ثم رفع عيونه لها : نحن تأخرنا كثير يا شهد .. تأخرنا ، بدر أكيد معلق قلبه عليك ألحين ..
شهد و هي تقطب حواجبها : بس أنا ما أر ..
وسام و هو يقاطعها : شهد نحن ما نقدر نسوي فيه كذي ، أنا ما راح أقدر ، أنا آسف بس ، و هو يغصب نفسه عشان يقولها : ن .. نحن لازم .. ننسى بعض ..
شهد و دموعها تنزل : و .. وسام ..
وسام و هو ينزل رأسه : أنا آسف ..
شهد قاطعته بسرعة : لا تتأسف .. و هي تحرك رأسها بالنفي : لا تتأسف .. قول أنك ما عدت تريدني .. ما عدت تحبني ..
وسام و هو يغمض عيونه بقوة و يفتحها : شهد لا تقولي كذا ، و الله أحبك بس .. و بقلة حيلة : ما عندي حل ثاني ..
شهد : ليش ما نخبر بدر ؟ لازم يفهم ، لازم يفهمنا !
وسام و هو يحرك رأسه بالنفي : أنا ما أقدر !
شهد و هي تمسح دموعها و تقوم : بس أنا أقدر ، هو لازم يعرف كل شيء ، لازم يعرف و ألحين .. لفت و صارت تركض 
وسام فتح عيونه و قام بسرعة يلحقها ، ركضت لباب الشارع و جت بتطلع بس هو كان أسرع مسك يدها و سحبها .
شهد و هي تبكي و تحاول تفك نفسها منه و بصراخ : فكنييييييي !! فكنيييي !!
وسام بصوت عالي شوي : إسمعيني بالأول !
شهد بنفس حالتها : ما أريييد أسمع ، ما أرييييييد !!
وسام : شهد .. هدي حالك بليييز ، خلاص ، خلاص أنا بكلمه بنفسي !
شهد سكتت و رفعت عيونها لعيونه : تك .. تكلمه ؟
وسام تنهد بقلة حيلة : بكلمه بس إعطيني شوية وقت !
شهد و هي تمسح دموعها : توعدني ؟
وسام أخذ نفس و حرك رأسه بالإيجاب : أوعدك !
شهد : وسام لا تتركني ، ما أريد أكون لغيرك !
وسام بنفس هدوئه : ما راح تكوني لغيري ! سكت شوي و بعدها كمل : لا عاد تبكي كذي !
شهد و هي تنزل رأسها : لا تبكيني !
إبتسم بهدوء : بحاول ! إلتفت لباب الشارع و من ثم لها : بمشي ألحين !
حركت رأسها بالإيجاب و رفعته له 
وسام إبتسم لها و صار يمشي ، شهقت و هي تشوف نفسها تنسحب وراه ، وقف و فك يدها بسرعه ، توه ينتبه أنه طول الوقت كان ماسكها ، حك رقبته بإحراج : أنا .. أنا آسف بس ما كانت عندي طريقة ثانية أوقفك فيها !
إحمروا خدودها و نزلت عيونها بحياء
إبتسم أكثر ، لف و صار يمشي بس أول ما طلع من الفلة إختفت إبتسامته و هو يحس بضيقة غير طبيعية ، كيف راح يقول لأخوه أنه يحب البنت اللي هو بيتزوجها ، مانها سهلة : ساعدني يا رب ! أخذ نفس و صار يمشي لفلتهم ، دخل و ركب لغرفته ، فتح الباب ، دخل و سكر الباب ، مشى للسرير و رمى حاله عليه ، رفع عيونه للسقف و هو يفكر ، هو بين نارين ، أخوه و بنت اللي يحبها ، ما راح يقدر يسعد الإثنين ، قلب واحد منهم لازم يتحطم ، هو وعدها بس ما يعرف إذا قدها و لا لأ ، طرت في باله فجلس بسرعة ، ما عنده إللا هي ، أكيد تقدر تساعده ، لازم يكلمها ، طلع تلفونه من جيب بنطلونه ، عدل جلسته و إتصل عليها ، رن ، رن ، رن ، رن و رن بس ما جا له أي رد ، رجع إتصل بس ما جا له أي رد ، إتصل مرة ثانية و ثالثة و رابعة هم ما في رد ، رفع عيونه للساعة المعلقة على الجدار ، الساعة 7:30 ، معقولة تكون نايمة من ألحين ، تنهد و رجع إنسدح ، بيتصل فيها بكرة إذا ما ردت بيروح لها ، هي الوحيدة اللي بتفهمه .
***************************
مستشفى ............. .
لفت و جت بتمشي بس رجعت ، إقتربت منه مرة ثانية و بهدوء : داؤود ، أنا .. أمم .. عندي إعتراف ثاني ، إقتربت منه أكثر ، نزلت لمستواه و هي تحس بقلبها يدق ، حطت شفايفها على خده و باسته بهدوء ، بعدت عنه و رفعت وجهها لوجهه و بهمس : أحبك !
حرك عيونه شوي و من ثم فتحهم بهدوء ، صارت عيونه بعيونها لأقل من ثانية و بعدها رجع غمضهم ، ضلت تشوف وجهه و هي تحاول تستوعب اللي صار ، دقات قلبها كأنها جنت ، مانها راضية تهدأ ، رمشت عيونها بعدم تصديق و بعدها عدلت وقفتها ، هي كانت تتخيل و لا هو جد فتح عيونه ، نزلت عيونها له ، مغمض : د .. داؤود ، و هي تحط يدها على خده : داؤود تسمعني ؟ داؤود أنت سمعتني ! أنت تسمعني ؟؟ داؤود ، و هي تحط يدها على كتفه و تحركه بخفة : إفتح عيونك داؤود ، إفتحها ! لا تجنني ، أعرف أنك تسمعني ، أنت تريدني أقولها لك مرة ثانية ، بقولها بس بالأول إفتح عيونك ، و هي تحركه أكثر : داؤوووود قوم ، خلاص يكفي ، إفتح عيونك ..
: أنتي بعدك هنا ؟
سناء إلتفتت لها بسرعة : فتح عيونه ، تعالي شوفيه !
الممرضة مشت له بسرعة ، شافت عيونه مغمضة و مثل ما كان ، رفعت عيونها لسناء بإستغراب : بعده بنفس حالته !
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، هو فتح عيونه ، و الله أحلف لك ، شفته يفتح عيونه !
الممرضة حركت رأسها بالإيجاب : بنادي الدكتور و أرجع لك !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و الممرضة طلعت ، نزلت عيونها لداؤود و مسكت يده : داؤود الله يخليك لا تكذبني ، إفتح عيونك ، أنا أعرف أنك سمعتني ، أترجاك إفتح عيونك .. و الدموع تتجمع في عيونها : إفتحها لي !
دخل بهدوء ، مشى لها و حاوطها من أكتافها .
رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم لداؤود : عمي ، فتح عيونه بس رجع غمضهم !
محمد إلتفت له بس ما تكلم 
دخل الدكتور مع الممرضة بعد عدة دقائق و مشى لسريره ، إلتفت لسناء : فتح عيونه ؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب و هي كلها أمل أنه يقول لها بيصحى ألحين .
دكتور فتح عيونه شوي ، فحص مؤشراته و بعدها حرك رأسه بالنفي
محمد تنهد بقلة حيلة و سناء نزلت رأسها بخيبة : بس هو فتح عيونه !
الدكتور حرك رأسه بالإيجاب : بكرة راح نعمل له فحوصات ثانية و نتأكد أكثر ، اللي صار اليوم إشارة زينة ، نقدر نقول في خلايا نشطة في دماغه ، ما أقدر أقول أنه بيصحى بكرة بس اللي أقدر أقوله لكم أنه بيصحى قريب إن شاء الله !
محمد بعدم تصديق : دكتور أنت تكلم جد ؟ 
الدكتور إبتسم له بهدوء و حرك رأسه بالإيجاب : هذا علمنا و العلم لرب العالمين !
محمد بأمل : إن شاء الله يصحى !

بعد عدة ساعات ...
كسفت سجادتها و مشت للتسريحة ، فسخت جلبابها و صارت تمشط شعرها ، سمعت الباب ينفتح فرفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، إبتسم لها و صار يمشي لها ، ركب فوق كرسي التسريحة و صار يشوف نفسه بالمراية و يبتسم ، إبتسمت على شكله و طبعت بوسة على خده .
سناء : عمور إيش تشوف !
عمر بدون ما يلتفت لها : أشوف نفسي !
سناء و هي تحضنه من ظهره : إيش تشوف في نفسك ؟
عمر ما رد عليها ، سكت شوي و بعدها تكلم : بابا متى يرجع ؟
سناء إبتسمت له : قريب إن شاء الله !
عمر و هو يقطب حواجبه : متى قريب ؟
سناء و هي تحرك أكتافها بخفة : ما أعرف متى !
عمر بزعل : أنا زعلان منه !
سناء : ليش ؟
عمر و هو يدور لها : تأخر !
سناء بهدوء : لا تزعل منه ، راح يجي قريب بس أنت إدعي له !
عمر ببراءة : نفس هذيك المرة !
سناء إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
رفع يدينه للسماء و حرك فمه بدون صوت ، نزل يدينه و إبتسم : ماما قولي آمين !
سناء ضحكت بخفة : آمييين ، أخذت نفس و هي تدعي من كل قلبها ربها يستجيب دعائه . 
***************************
يوم الثاني - يوم الخميس ...
فلة أم قاسم ...
جناح قاسم و فاتن ...
لبس دشداشته بسرعة ، مشى للتسريحة و صار يعدل في مصره ، و هو يرفع عيونه لها من المراية : ليش ما صحيتيني ، تأخرت كثير اليوم !
فاتن : ما حبيت أصحيك !
إبتسم : ليش كنتي تتأمليني ؟
فاتن إبتسمت بحياء و نزلت رأسها
ضحك و مشى لها : يعني جد كنتي تتأمليني ؟
فاتن إحمروا خدودها و ما ردت 
ضحك أكثر ، مسك يدها و قومها : يللا خلينا ننزل !
حركت رأسها بالإيجاب و نزلت معاه .
نزلوا و مشوا لطاولة الفطور ، كانت أم قاسم جالسة تفطر مع سارة .
قاسم : صباح الخير !
أم قاسم و سارة : صباح النور !
سحب كرسي و إلتفت لها : يللا إجلسي !
فاتن و هي تجلس : و أنت ؟
قاسم و هو يأخذ غلاس عصير و يشرب منه شوي : أنا متأخر كثير لازم أمشي !
حركت رأسها بالإيجاب و هو صار يمشي : يللا مع السلامة !
الكل : مع السلامة !
إلتفتت لسارة و شافتها تنزل عيونها لصحنها ، نزلت عيونها لصحنها و صارت تأكل بهدوء .
أم قاسم لسارة : روحي يا بنتي شوفي ميان ، إذا صاحية خبريها تنزل تفطر !
سارة حركت رأسها بالإيجاب : إن شاء الله ، قامت و مشت عنهم .
فاتن توها تتذكرها ، للحظة نست بوجودها ، نست كل اللي صار بأيام الماضية ، صحت اليوم و هي تفكر كل شيء بخير ، قاسم لها و ما راح يكون لغيرها بس أول ما ذكروا إسمها رجعوها للواقع ، هي اللي غصبته يأخذها عليها ، ليش ما تقدر تفكر بنفسها و بس ؟ ليش تهتم في غيرها ؟ يا ليتها كانت أنانية ، أنانية و قاسية ، قاسية ما يهمها أحد ، ما يهمها أحد يبكي و لا حتى يموت المهم هي ، تعيش بسعادة ، يا ترى هالقسوة ممكنة ؟! حركت رأسها بالنفي تبعد هالأفكار ، ما لها داعي ، ما راح تفيدها أفكارها هذي بس بتعذبها و بتحرق قلبها . سمعت خطوات من وراها فإلتفتت .
سارة و هي تمشي لهم و تحرك رأسها بالنفي : ما تريد تنزل ، جلست على كرسيها و إلتفتت لفاتن : تريدك تروحي لها !
فاتن و هي تأشر على نفسها : أنا ؟!
سارة حركت رأسها بالإيجاب
فاتن بإستغراب : ليش ؟
سارة و هي تحرك أكتافها بخفة : ما أعرف !
فاتن إستغربت أكثر و قامت ، مشت للدرج و صارت تركب لغرفتها ، وقفت قدام الباب و دقت عليه بهدوء : ميان هذي أ .. ما كملت لأن إنفتح لها الباب ، شافت دموعها تتدحرج على خدودها ، نزلت عيونها و ما علقت .
مسكت يدها و دخلتها داخل الغرفة ، سكرت الباب و جلستها على السرير و بصوت رايح من البكي : فاتن .. أنتي تفهميني صح ؟
فاتن رفعت عيونها لها و ما تكلمت 
ميان : فاتن كلميني بصراحة .. ق .. قاسم .. ما راح يقترب مني صح ؟
فاتن لا رد
ميان : فاتن قولي لي بليز .. ما راح يقترب مني أبدا ، صح ؟
فاتن و هي تنزل رأسها : أنا ما أعرف ..
ميان قاطعتها و هي تبكي : راح يعلقني كذي .. ما راح يقترب مني .. أنا أعرف أنه رافضني .. مستحيل يتقبلني .. هو وافق علي بس عشانك .. بس عشان يراضيك .. أنا ما أهمه .. كل اللي يهمه أنتي و بس ..
فاتن ما عرفت إيش تقول لها ففضلت تسكت 
ميان ضلت تبكي و فاتن تسمعها بدون أي كلمة ، رفعت يدها لتحطه على كتفها لتهديها بس تراجعت ، خليها تبكي مثل ما هي بكت بسببها ، قطبت حواجبها ، مانها كذي ، حاوطت يدها بيدينها الثنتين و بهدوء غير اللي تحس فيه : ميان أنا آسفة بس ما أقدر أسوي لك شيء !
ميان و هي ترفع عيونها لها : بلا تقدري !
فاتن و هي تحرك رأسها بالنفي : ما أقدر ..
ميان و هي تقاطعها : تقدري يا فاتن تقدري !
فاتن و هي ترفع حواجبها بإستغراب : كيف ؟
ميان نزلت رأسها و من ثم رفعته لها و بتردد : قاسم .. راح يسمع كلامك ، خبريه يتقبلني كزوجته ، خبريه يجي ... ما كملت لأن فاتن فكت يدينها بسرعة ، إنتبهت لملامح وجهها اللي تغيرت فنزلت رأسها .
تضايقت ، عصبت و تفاجأت من جرأتها ، لكل شيء في حدود ، معقولة تجي تطلب منها مثل هالطلب ؟!؟ تروح تغصبه عليها و كذي ؟؟ هي إيش متوقعة أنها تبتسم لها و توافق ؟ إيش فيها جنت أكثر ؟ ما عندها أي فكرة بإيش هي تحس ألحين ، كان في خاطرها تعطيها كف يرجعها لعقلها بس تمالكت نفسها و حاولت تتكلم بهدوء : ميان ، أنا آسفة بس ما راح ..
ميان قاطعتها و هي تمسك يدينها : فاتن أنتي تفهميني و تحسي فيني ، أنا ..
فاتن سحبت يدينها منها ، قامت و بصوت عالي شوي و بنبرة حادة : يكفي ميان ، يكفي أني غصبته يتزوجك ما راح أقدر أغصبه على أكثر من كذي ! لفت و طلعت من غرفتها بسرعة ، صارت تركض لجناحها و هي تحارب دموعها ، فتحت الباب ، دخلت و ركضت للغرفة ، رمت حالها على السرير و صارت تبكي ، ليش حياتها مخربطة كذي ما تعرف ، كانت مفكرة بعد ما تعترف بحبها له ، كل شيء بيتصلح ، راح تعيش مبسوطة ، راح تعيش الحياة اللي كانت دايما تحلم فيها ، ما كانت تتوقع أنه يجي يوم و تنحط في مثل هالموقف ، ما كانت مفكرة أنها بتتعذب كذي ، بعدها عروسة ما كملت شهر و كل هذا يصير معاها ، يا ترى المستقبل إيش يخبي لها ؟ صارت تبكي أكثر ، حاولت تمسح دموعها بس حلت محلها غيرها ، حاولت تهدي نفسها بس ما قدرت ، بكت و بكت و ضلت تبكي لفترة طويييييييييييييييييلة لين سمعت آذان الظهر ، قامت و مشت للحمام ، توضت ، طلعت ، لبست جلبابها ، فرشت سجادتها و قامت تصلي . لما خلصت كسفت سجادتها و مشت للسرير جلست و رن تلفونها ، مدت يدها للكمدينة و أخذت التلفون ، نزلت عيونها للشاشة و قطبت حواجبها بقوووة ، لين ألحين محد يعرف منهم اللي صار ، إذا عرفوا كيف راح تكون ردة فعلهم ، راح يبهدلوه ، ما راح يصدقوها إذا قالت لهم أنها غصبته ، أحسن شيء ما يعرفوا أبدا ، أخذت نفس و ردت : ألو !
: ألو ، فاتن حبيبتي كيفك ؟ وينك ؟ ليش منقطعة عنا ، يا بنتي خفت عليك ، أنتي بخير ؟
فاتن و دموعها ترجع : ماما .. حبيبتي أنا بخير ، لا تخافي علي ، دوام قاسم فكذي ما أقدر أجي .. سيارتي لين ألحين عندكم ما جبتها !
حفيظة : فاتن إيش فيه صوتك متغير كذي ؟
فاتن و دموعها تنزل : زكمانة شوي !
حفيظة : يا بنتي ديري بالك على حالك و بما أن بكرة الجمعة ، تعالي أنتي و قاسم عندنا على الغداء !
فاتن : ماما بسأل قاسم و برد لك !
حفيظة : إنزين يا حبيبتي إتصلي فيني كل بعد يومين طمنيني عليك !
فاتن : إن شاء الله !
حفيظة : يللا عيل بسكر ، سلمي على قاسم و أمه و على الكل
فاتن : إن شاء الله ! سكرت منها و مسحت دموعها ، حطت رأسها على مخدتها و غمضت عيونها .
***************************
فلة أبو زايد ...
صالة دور الأول ...
كانت جالسة في الصالة على الكنبة بجنب حفيظة اللي تكلمها عن فاتن بس مانها مركزة بولا كلمة قالتها ، بالها مشغول فيه ، إتصلت في المستشفى اليوم لتكلمه بس ما سمحوا لها لأنه لين ألحين ما كمل أربع و عشرين ساعة ، لازم تنتظر على الأقل ليومين أكثر ، خايفة عليه ، يا ترى يتعالج زين و لا يقاوم ؟ في كلا الحالتين بيتألم كثير ، تعرف ما راح تكون سهلة عليه بس لازم يتحمل ، كل أملها أنه يشفى من هالإدمان و يرجع لها بسرعة ، حست بضربة خفيفة على كتفها فإلتفتت لها .
ياقوت و هي تجلس جنبها : أكيد سرحانة فيه !!
عنان إبتسمت : ليش هو في غيره لأسرح فيه ؟!
ياقوت ضحكت و عنان صارت تلتفت حوالينها : خالتي وينها ؟
ياقوت ضحكت أكثر : صار لها ساعة تكلمك و أنتي و لا عندك خبر بالأخير ملت و راحت عنك !
عنان نزلت رأسها و ما ردت
ياقوت : عنوني !
عنان رفعت رأسها لها بسرعة : هيي ما أسمح لك ، محد يدلعني كذي غير نمير !
ياقوت : مااالت و دبل مااااالت بعد !
عنان : ههههههههه
ياقوت : إنزين إسمعي !
عنان و هي تعدل جلستها : أسمع !
ياقوت : نمير ما إتصل ؟
عنان و هي تتنهد : لا !
ياقوت : و عشان كذي سرحانة !
عنان إبتسمت : حتى و هو جنبي أسرح فيه !
ياقوت و هي تسوي نفسها تطيح : أوووووه ما نقدر على هالحوووووب !!
عنان ضحكت و ضربتها على رأسها بخفة : ما راح تفهمي إللا إذا حبيتي !
طرأ على بالها على طول ، إرتبكت من حالها فحبت تبين عادي : لا أنا ما أعتقد أني بحب !
عنان : أنا أريد أفهم ، أنتي ليش رافضة الحب كذي ؟
ياقوت سكتت شوي تفكر ما حصلت على شيء تقنع نفسها به بس ردت عليها : لأن كل اللي يحب يتعذب ، أنتي و نمير ، زايد و نرجس ..
عنان و هي تقاطعها : عاد ما عذر !
ياقوت : هذا عذري !
عنان و هي تقوم : العذر أقبح من الذنب !
ياقوت ضحكت و عنان راحت عنها ، جت بتقوم بس شافت الجدة جاية لعندها فجلست .
الجدة و هي تجلس جنبها : في أي خبر عن ولدي ؟
ياقوت و هي تحاوطها من أكتافها : لين ألحين ما صحى !
الجدة و هي تنزل رأسها بحزن : اللهم أني لا أسألك رد القضاء و لكن اللطف فيه ، اللهم أني لا أسألك رد القضاء و لكن اللطف فيه ، صارت تردده و تردده و تردده لين بكت .
ياقوت تجمعت الدموع في عيونها و حضنتها ، كل شيء تقدر تتحمله بس دموع في عيون الجدة لا بس هذا داؤود ، الكل يعرف مكانته بقلبها ، ما عرفت إيش تسوي غير أنها تهديها ، و هي تبوسها على رأسها : يمة حبيبتي لا تبكي ، دموعك غالية علينا ، خلاص لا تبكي ، إن شاء الله يصحى ، بيصحى !
الجدة و هي تمسح دموعها : إن شاء الله يا بنتي ، إن شاء الله !
سمعوا الجرس فقامت : أروح أشوف من ؟
الجدة حركت رأسها بالإيجاب و هي أخذت الجلباب المحطوط على الكنبة ، لبسته بسرعة و ركضت لبرع ، فتحت الباب و شافته .
إبتسم لها بهدوء : سلام !
ياقوت ردت بإبتسامة : و عليكم السلام ، و هي تفتح الباب أكثر لتخليه يدخل : تعال !
وسام و هو يدخل : كيفك ؟
ياقوت : الحمدلله بخير !
وسام إبتسم و صاروا يمشوا للداخل ، دخل الصالة و شاف الجدة جالسة على الكنبة ، مشى لها بإبتسامة ، و هو يبوسها على رأسها : كيفك يمة ؟ إن شاء الله بخير !
الجدة إبتسمت له : الحمدلله ، و هي تأشر على الكنبة جنبها : أنت كيفك ؟
وسام و هو يجلس : بخير !
جدة و هي تمسح على شعره : بخير ؟
وسام فهم عليها و نزل رأسه ، أخذ نفس و رفعه لها : يمة أنا ، سكت ، إلتفت لياقوت و من ثم الجدة : يمة أنا حاب أكلمك شوي ، لحالنا !
ياقوت رفعت حاجب : يعني لازم أمشي من هنا ؟
الجدة حركت رأسها بالنفي و قامت : لا ، أنتي إجلسي و نحن نمشي ، إلتفتت لوسام : خلينا نروح لغرفتي !
وسام حرك رأسه بالإيجاب ، قام و صار يمشي معاها .
ياقوت جلست على الكنبة بس ما شلت عيونها من عليهم إللا لم إختفوا ، رفعت حواجبها بإستغراب : إيش في ؟!

جناح زايد و نرجس ...
كانت جالسة بالصالة تقلب في القنوات بملل ، عبدالله و لمياء بغرفتهم يحلوا واجباتهم ، طردوها لأنها تزعجهم ، إبتسمت و هي تشوف على باب غرفتهم المسكرة ، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم لباب غرفتها ، من رجع من صلاة الظهر ما طلع ، ما تعرف إيش فيه بس شكله كان متضايق ، إيش يضايقه ؟ حركت رأسها بالنفي ، هي ليش تهتم ، أصلا هم ما عاد يكلموا بعض مثل قبل ، أسألة بسيطة يوجهوها لبعض ، الأجوبة أيوا و لا و بس ! إلتفتت للتلفزيون مرة ثانية و صارت تقلب في القنوات ، حاولت تنتدمج مع الأفلام ، مع المسلسلات بس فكرها لا إراديا يروح له ، تنهدت بقلة حيلة و قررت تسكر التلفزيون ، سكرته ، قامت و صارت تمشي للغرفة و هي تكلم حالها : ماني رايحة له ، مليت من الجلسة أروح أنسدح شوي ! حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بنفسها ، حطت يدها على المقبض و فتحت الباب بهدوء ، دخلت و شافته نايم على السرير ، إستغربت منه ، سكرت الباب بهدوء و مشت للسرير ، شافته مغمض عيونه و شكله جد نايم ، إستغربت منه أكثر ، هو أبدا ما يحب نومة الظهر ، حتى لما يرجع من الدوام ما يحب ينام بس اليوم الخميس و هو ما صحى إللا على الساعة عشرة ، معقولة يكون مريض ، تعبان ، فيه شيء ؟ مشت لطرفها ، جلست ، فكت شعرها و من ثم حطت رأسها على مخدتها ، غمضت عيونها شوي بس فتحتهم و صارت تشوف عليه ، رفعت يدها لجبينه بتردد بس تراجعت بس رجعت رفعته ، حطته على جبينه بهدوء ، قطبت حواجبها ، حرارته شوي مرتفعة ، هو ما يمرض كثير بس لما يمرض يطيح و يبهدلهم ، لازم تسوي شيء من ألحين و لا بيزيد بعدين ، جلست و جت بتقوم بس إنتبهت لحالها ، حركت رأسها بالنفي ، ما يهمها ، حطت رأسها على مخدتها و غمضت عيونها . صحت بعد فترة و ما لقته على السرير بس في صوت من الحمام ، جلست و رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار ، ساعة 3:20 ، غفت بس لعشرين دقيقة ، سمعت الباب ينفتح فإلتفتت له ، شافته يطلع من الحمام بشعر مبلل و هو لاف الفوطة على خصره ، قطبت حواجبها بقووووة ، إيش فيه هذا مجنون ، المكيف شغال و هو من أولها مريض و بعد يطلع من الحمام كذي ؟! 
رفع عيونه لها و شافها تشوف عليه ، حرك رأسه بمعنى إيش في !
حركت رأسها بالنفي و نزلته بس رفعته بسرعة و هي تسمع يعطس .
زايد : آآآشوووو .. آآآشووووو .. آشووووو !!
حركت رأسها بقلة حيلة و قامت بسرعة ، سكرت المكيف و إلتفتت له : إيش فيك جنيت ؟ حد يطلع في المكيف كذي ؟ 
زايد و هو يمشي للكبتات : نس .. آآشووو .. نسيت !
نرجس : كيف يعني نسيت ، بتمرض كذي زيادة !
إبتسم و إلتفت لها : خايفة علي ؟!
إرتبكت : ها ؟ لا .. بس .. بس ما أريد أتبهدل معاك !
زايد بنفس الإبتسامة : أنتي ليش تهتمي ؟
نرجس إرتبكت أكثر : لا ، أنا ما أهتم !
زايد و هو يلف للكبتات : لا تخافي ما راح أشتكي ، أمرض و يصير اللي يصير أنتي لا تتعبي حالك !
نرجس : أصلا ما راح أتعب حالي !
زايد حرك رأسه بالإيجاب : إنزين !
نرجس و هي تحرك رأسها بالإيجاب : إنزين !
زايد و هو يطلع ملابسه من الكبتات و يلتفت لها : راح تضلي هنا و لا راح تطلعي ؟ إذا حابة تضلي أنا ما عندي مانع !
إحمروا خدودها فلفت عنه بسرعة و هي تطلع لبرع الغرفة : طالعة !
كتم ضحكته و صار يلبس ملابسه .

غرفة الجدة ...
حركت رأسها بقلة حيلة : لا حول و لا قوة إلا بالله ، لا حول و لا قوة إلا بالله !
وسام نزل رأسه و ما تكلم 
الجدة و هي تتنهد : يا ولدي سامحني ، كله بسببي ، أنا المفروض لما رحت أسألها أذكرك قدامها بس أنا ..
وسام و هو يقاطعها : يمة إيش هالكلام ؟! اللي صار صار نحن ما نقدر نرجعه بس ألحين .. ألحين إيش نسوي ؟ هذيك الهبلة تقول نهرب !
الجدة : هههههههه
وسام إبتسم و الجدة تكلمت : ما تنلام المسكينة ، ما تنلام ، سكتت شوي تفكر و بعد فترة صمت اللي دامت أكثر من خمس دقائق تكلمت : أنا كلمت لطيفة اليوم قالت لي العرس بيتأجل لين ما يصحى داؤود ، أنا بكلم بدر ، أعرفه زين هو وافق بس عشاني ، إذا هو لين ألحين ما متعلق فيها عيل بكلمه عنكم !
وسام : و إذا متعلق فيها ؟!؟
الجدة : خلينا متفائلين بالخير !
وسام إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب .
***************************
فلة أبو عتيق ...
المطبخ ...
كان جالس على الطاولة في يده كرة يلعب فيها و هو سرحان ، سرحان يفكر فيها و في نفسه ، صار له عدة أيام و هو يحاول يتهرب منها ، خايف من نفسه ، خايف يتهور و يغلط غلطة ما راح تسامحه عليه ، ما يقدر يزعلها ، ما بيتحمل زعلها ، صايرة تتضايق من تصرفاته و هو لاحظ هالشيء بس ما بيده ، هذا للأحسن ، لها و له ، ما يريد يقترب منها لين ما هي بنفسها تجي له ، يمكن صبره بيطول ، بيطول أكثر من كذي بكثيييير بس لازم يتحمل ، إذا ضل كذي بعيد عنها بيقدر يتحمل ، بس يشتاق لها ، يشتاق لإبتسامتها ، لعيونها ، لريحتها لكل شيء فيها ، حط يد على قلبه ، إيش هالقلب ، يحير ، ما يعرف إيش يريد ، تأفف و حس بيد على كتفه ، رفع رأسه لها و إبتسم بهدوء .
وفاء : إيش فيك تتأفف ؟
عتيق و هو يحرك رأسه بالنفي : لا و لا شيء !
وفاء و هي تسحب كرسي و تجلس بمقابله : عتيق حبيبي كلمني ، إيش فيك ؟
عتيق و هو يعدل جلسته : جد يمة ، ما في شيء !
وفاء و هي تسحب أذنه : و أنت من متى صرت تخبي علي ؟!؟
عتيق : آآييي آآآآييي يممممة يعوووور !
وفاء ضحكت و فكته : ألحين تكلم !
عتيق و هو يمسح على أذنه المحمر : يمة إيش أقول ما في شيء !
وفاء بحزم : تكلم !
عتيق نزل رأسه بس ما تكلم 
وفاء حطت يدها على خده و رفعت رأسها له : يا ولدي إيش فيك ؟ إيش مضايقك ؟ صار لي كم يوم أشوفك متغير !
عتيق تنهد بقلة حيلة : يمة أنا ما أعرف إيش أقول لك !
وفاء : قول كل اللي بقلبك !
عتيق سكت شوي و بعدها أخذ نفس و تكلم : سجدة !
وفاء : إيش فيها ؟ أنتو متزاعلين ؟!
عتيق حرك رأسه بالنفي : لا !
وفاء : عيل إيش في ؟
عتيق و هو ينزل رأسه و بتردد : أنا .. أنا ما لمستها !
وفاء : إيشش ؟
عتيق حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها 
سكتت شوي تستوعب و بعدها تكلمت : مانك قادر تقترب منها لأنها مغتصبة ؟ بس أنت اللي أصريت تا ..
عتيق و هو يقاطعها : يمة أنا قلت لكم من قبل غير سجدة أنا ما أريد !
وفاء و هي ترفع حواجبها بإستغراب : عيل إيش في ؟
عتيق و هو يتنهد : هي بعدها تخاف و ترتبك لما أحد يقترب منها كذي ، و هو يرفع عيونه لها : يمة أنا كنت أعرف هالشيء قبل ما أتزوجها ، وعدتها أني راح أصبر عليها بس خايف ما أوفي بوعدي ، أنا خايف عليها من نفسي !
وفاء و هي تحط يد على كتفه : يا ولدي اللي هي مرت فيه مانه قليل ، أكيد بتنسى بس مع الوقت ، أنت عطيها هالوقت ، حاول تصبر أكثر من كذي ، إذا هي تشوفك صابر بيلين قلبها عليك !
عتيق إبتسم لها ، نزل يدها من كتفه و حاوطه بيدينه : و هذا اللي أسويه !
وفاء إبتسمت : لا تخاف ، أعرفك قد وعدك ، و هي تقوم و تقومه معاها : ألحين يللا روح لها ، أكيد ملت من جلسة البيت ، خذها و روحوا دوروا شوي ، توكم معاريس حتى شهر العسل ما رحتوا !
عتيق إبتسم و طبع بوسة سريعة على رأسها : و الله يمة محد يفهمني غيرك !
وفاء إبتسمت له : روح لها !
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي ، ركب الدرج لفوق و صار يمشي لغرفتهم ، فتح الباب بهدوء و دخل ، ما شافها بالغرفة ، ما في صوت من الحمام ، مشى للبلكون بس هي ما كانت موجودة ، إستغرب و طلع من الغرفة يدور عليها .

الحديقة ...
كانت جالسة بجنب المسبح ، حاطة رجولها بالماي و كلامهم يدور في مسامعها ، ملت من جلسة الغرفة فنزلت ، وصلت لآخر درجين و سمعته يصرخ ، مشت للمطبخ بسرعة و شافتها ماسكة أذنه و تنازعه ، ضحكت على شكلهم ، لفت و جت بتمشي بس سمعت إسمها و وقفت ، سمعت كل كلمة قالوها عنها ، ألحين فهمت ليش متغير عليها ، نزلت رأسها بحزن ، ما بيدها شيء تسويه ، لا ، كل شيء بيدها هي ، يمكن هي ما تحاول كفاية ، لازم تغصب نفسها ، ما يصير يضلوا كذي ، بيصبر عليها شهر ، شهرين بس يمكن ما راح يقدر أكثر من كذي ، أكيد يجي يوم و يمل منها ، في غيرها الكثير ليش ينتظرها ، ليش يصبر عليها ؟ مانه مجبور بس هو من طيبته يتحملها ! تجمعت الدموع في عيونها و صارت تبكي بصمت ، هو يراعي مشاعرها و يحاول يفهم موقفها و هي لازم تراعيه و تحاول تفهمه ، بالأخير إنسان و بيضعف .
: سجدة !
مسحت دموعها بسرعة و ما رفعت رأسها 
ضل يشوف عليها شوي و بعدها جلس بجنبها بنفس جلستها ، بينهم مسافة شخص ، إنتبه لآثار الدموع على خدودها ، قطب حواجبه و تكلم : ليش كنتي تبكي ؟
حركت رأسها بالنفي بس ما تكلمت
عتيق عدل جلسته بحيث لف لها : سجدة كلميني ، قولي لي إيش يضايقك ؟
سجدة رجعوا دموعها و رفعت عيونها له : عتيق .. أنا آسفة ..
عتيق خاطره يرفع يده و يمسح دموعها بس إكتفى بإبتسامة هادية : سجدة أنا كم مرة قلت لك لا تتأسفي !
سجدة و هي تنزل عيونها : أنا أعرف أنك تتضايق مني .. أنت مانك مجبور تصبر علي ..
عتيق و هو يقاطعها : يعني أغصبك ؟
سجدة و هي ترفع عيونها له : أنا ..
عتيق بهدوء : إسمعيني يا سجدة ، أنا ما راح أكذب و أقول أني ما أتضايق من هالوضع ، لا ، أتضايق كثير بس أنا أحاول أعذرك و أفهمك ، كل اللي أريده منك أنك تفهميني ، أعرف مانها سهلة عليك تنسي اللي صار بس إذا ما حاولتي ما راح تعرفي ، أنا وعدتك أني بصبر عليك بس ألحين أنا أريدك أنتي توعديني أنك تحاولي ، ليش حابسة نفسك في ذكريات ما تجيب لك إللا الدموع ؟ إفتحي صفحة جديدة ، إفتحيها معاي ، أنا أحاول أنسيك اللي صار بس ما راح أقدر بدون مساعدتك ، سكت شوي و بعدها كمل : سجدة أنا أحبك ، أحبك و ما أقدر أشوف دموع في عيونك ، دموعك تقهرني ، أشوفك تبكي و تتعذبي و أنا ماني قادر أسوي لك شيء ، أنا ما أطلب منك تحبيني بس اللي أطلبه منك توعديني أنك تحاولي ! سكت و هو ينتظرها تتكلم .
سجدة و هي تمسح دموعها : خلاص ما راح أبكي !
عتيق إبتسم : 
Good girl !
سجدة إبتسمت بهدوء و كملت : و أوعدك أني أحاول ، أحاول و هي تنزل عيونها بحياء : أحبك !
عتيق إبتسم أكثر : يا ليتك قلتيها بدون أحاول !
سجدة ما فهمت عليه
عتيق أخذ نفس و قام : يللا ألحين قومي ، خلينا نطلع شوي ، ما مليتي من البيت ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي و قامت 
عتيق إبتسم : بس أنا مليت ! و هو يمشي : خلينا نغير و نطلع .
سجدة إبتسمت و صارت تمشي معاه .
***************************
مستشفى .......... .
نزلت عيونها لساعتها و صارت تمشي أسرع ، تأخرت اليوم ، ما كان عندها أحد يجيبها ، إضطرت تتصل بسواق أمها اللي تأخر عليها ساعة كاملة ، صارت تمشي في الممر و هي تتمنى أنهم ما يطردوها ، الزيارة ما باقي لها إللا عدة دقائق ، مشت لغرفته و فتحت الباب بسرعة ، إستغربت و هي تشوف سرير فاضي ، رجعت بخطوة لوراء تتأكد من رقم الغرفة ، أيوا هذي غرفته بس ، و هي ترجع عيونها للسرير ، هو وينه ، إستغربت أكثر و صارت تمشي للسرير ، سحبت كرسي و جلست ، أكيد أخذوه ليعملوا الفحوصات ، بتجلس تنتظر شوي ، إلتفتت للطاولة و مدت يدها لتأخذ المصحف ، أخذته و صارت تقلب في الصفحات بهدوء لين وصلت للسورة اللي وقفت عندها آخر مرة ، ضلت كذي لكم من دقيقة بس ما في أي أثر له ، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار ، الزيارة خلصت من زمان لازم تطلع ، تنهدت و سكرت المصحف ، حطته مكان ما كان ، قامت و إلتفتت للسرير : إشتقت لك !
: و أنا !!
دق قلبها بقوووووة ، صار لها فترة ما سمعت هالصوت ، دارت لتتأكد ، شافته واقف عند الباب يشوف عليها بإبتسامة ، رمشت عيونها بعدم تصديق : داؤود ؟!؟
داؤود و هو يحرك رأسه بالإيجاب : آههم !
تجمعت الدموع في عيونها ، ركضت له بسرعة ، رمت نفسها في حضنه و صارت تبكي ، إبتسم أكثر ، حط يد على أكتافها ليبعدها بس هي تعلقت فيه أكثر 
سناء و هي تضربه على صدره بخفة : لا تعيدها داؤود .. لا تعيدها ..
داؤود : آآييي آيي سناء ، شوي شوي علي ، ترى يعور ، توني صاحي جسمي ما يتحمل !
سناء شهقت و بعدت عنه بسرعة : أنا .. آسفة ..
داؤود مسك يدها و سحبها لحضنه : أمزح ! 
إبتسمت من بين دموعها ، تعلقت فيه أكثر و رجعت تبكي ، ضلوا كذي لفترة و بعدها إنتبهت لحالها ، بعدت عنه و هي منحرجة ، رفعت عيونها لعيونه و نزلتهم بحياء . 
إبتسم و هو يشوف خدودها المحمرة ، تقدم بخطوة و حاوطها من أكتافها : ساعديني أمشي للسرير !
إبتسمت بحياء و مسكت يده ، مشت معاه للسريره ، عدلته له و من ثم ساعدته يجلس ، رجله اليسار كانت مجبرة و يده اليسار ملفوفة بشاش ، جروح اللي على وجهه صارت تجف ( تلتئم ) و تشفى ، جت بتجلس على الكرسي بس دخلت الممرضة ، إستغربت بوجودها و صارت تأشر على الساعة : الزيارة خلصت من زمان أنتي بعدك إيش تسوي هنا ؟!
سناء إلتفتت لداؤود و من ثم لها : ألحين بطلع !
الممرضة و هي تفتح لها باب الغرفة أكثر : يللا !
سناء بإحراج : طالعة إنزين ! إلتفتت لداؤود : بجي بكرة إن شاء الله !
داؤود إبتسم على شكلها : أنتظرك !
سناء إبتسمت و طلعت بسرعة 

بعد نص ساعة ...
فلة أبو داؤود ...
صالة دور الأول ...
كانت جالسة بجنب نورة تسمعها و هي تكلم تلفون ، تخبر الكل أن ولدها صحى ، كان خاطرها تروح ألحين و تشوفه بس ما تقدر راح يمنعوها فإكتفت تسأل سناء عنه ، حطت السماعة و إلتفتت لها : يا بنتي أنتي متأكدة أنه بخير ؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب : بخير الحمدلله !
نورة : ما يتألم ، ما يعوره شيء !
سناء : لا خالتي ، الحمدلله ، لا تخافي عليه ، بكرة الجمعة ، الزيارة مفتوحة ، إجلسي عنده لين ما تشبعي !
نورة : إن شاء الله ، سكتت شوي و بعدها كملت : ما قالوا متى بيرخصوه ؟
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : ما جا على بالي ، نسيت ، بكرة إن شاء الله بنعرف !
نورة : إن شاء الله ، سكتت شوي و بعدها تكلمت مرة ثانية : كيف .. ما قدرت تكمل لأن قاطعها .
محمد و هو يجلس على الكنبة المنفردة : بسك يا نورة ، إيش فيك على البنت ؟ بكرة إن شاء الله بتشوفيه و يطمئن قلبك !
نورة : أنا إيش يصبرني لبكرة ؟
محمد حرك رأسه بقلة حيلة و هي رجعت لأسألتها .
***************************
فلة أم قاسم ...
جناح قاسم و فاتن ...
دخل الجناح بهدوء و سكر الباب ، فسخ كمته و صارت يمشي للغرفة و هو ينادي عليها : فاتن ! فااتن !! فتح باب الغرفة : فا .. ما كمل لأنه شافها على سجادتها تصلي ، إبتسم و مشى للتسريحة ، حط كمته و من ثم مشى للكبتات ، أخذ ملابسه و فوطته و دخل الحمام ، طلع بعد فترة و هو لابس شورت و مكتف و يجفف شعره بالفوطة ، شافها تقوم و تكسف سجادتها .
قاسم : تقبل الله 
فاتن و هي تمشي للسرير : منا و منكم إن شاء الله ، جلست ، فسخت جلبابها و بعدها حطت رأسها على مخدتها و غمضت عيونها .
رفع عيونه للساعة المعلقة على الجدار و إستغرب ، الساعة 8:18 ، بتنام ؟! حط الفوطة على كتفه و مشى لها ، جلس على طرف السرير و إقترب منها ، باسها على خدها و عدل جلسته .
فتحت عيونها و رفعتهم له بس ما تكلمت
قاسم و هو يمرر أصابعه على خدها بهدوء : إيش فيك ؟
فاتن حركت رأسها بالنفي : لا ، ما فيني شيء !
قاسم رفع حاجب : متأكدة ؟
إبتسمت على حركته و حركت رأسها بالإيجاب : متأكدة !
قاسم مسكها من مرافقها و جلسها : فاتن حياتي لا تخبي علي ، أمي و سارة قالوا لك شيء ؟
فاتن حركت رأسها بالنفي : قاسم ما فيني شيء !
قاسم : ميان قالت لك شيء !
فاتن إرتبكت : لا .. أمم .. لا ما قالت شيء !
حس فيها بس ما حب يضغط عليها فغير السالفة : إنزين إيش فيك تنامي من ألحين كأنك دجاجة !!
فاتن قطبت حواجبها و ضربته على كتفه بخفة : هيي ، دجاجة في عينك !
قاسم : ههههههههه ، في عيني ترى ، ما أسمح لأحد ثاني يقول لك دجاجة !
فاتن ضربته مرة ثانية و صارت تضحك .
قاسم إبتسم : إنزين إيش فيك تنامي من ألحين ، تعبانة ؟؟
فاتن حركت رأسها بالنفي : نعسانة !
قاسم : ليش نعسانة و أنتي ما صحيتي إللا على الساعة 11 !!!
فاتن : هذاك أنت ، أنا صحيت قبلك بكثييير !
قاسم تذكر و إبتسم : صحيتي و جلستي تتأمليني !
فاتن إبتسمت و ما ردت
قاسم إبتسم أكثر و إقترب منها ، طبع بوسة هادية على جبينها و بهمس : أحبك !
فاتن إبتسمت بهدوء : و أنا أحبك !

بعد ساعة ...
على طاولة العشاء ...
أم قاسم و هي تمد له صحن الخبز : فاتن وينها ؟ ما تتعشى ؟
قاسم و هو يأخذ خبزة و يرجع لها الصحن : لا ، نايمة !
أم قاسم بإستغراب : إيش فيها ؟ من ركبت بعد الفطور ما شفناها ، حتى للغداء ما نزلت ! 
قاسم رفع عيونه لميان اللي كانت تشوف عليه بس أول ما جت عيونه بعيونها ، نزلتهم بسرعة .
قاسم لف عنها و ما تكلم .
***************************
فلة أبو نرجس ...
صالة دور الأول ...
كانت جالسة معاهم و هي كل شوي تتنهد بملل ، إلتفت لها بإستغراب : يمة إيش فيك ؟
لطيفة : ما فيني شيء !
بدر : عيل ليش تتنهدي كذي ؟
لطيفة و هي تتنهد : متى تنهدت ؟! 
بدر : ألحييين !!
وسام ضحك : يمة شكلك مليتي منا !
لطيفة : لا يا حبيبي ما مليت بس البيت بدون بناتي الأربعة ما حلو !
وسام و بدر مع بعض : ترى نحن ما ماليين عينك !
لطيفة ضحكت : إيش أسوي هم غير !!
بدر فتح عيونه و إلتفت لوسام : شوف إعترفت !
وسام حرك رأسه بالإيجاب : يمة ألحين تأكدت أننا ما أولادك ، كنت دايما أشوف الفرق بيننا و بين بناتك الهبلات ، أشكالنا غير بس سكتت عيل هذا ، و هو يأشر على بدر : الأسمر بشعر مجعد و أنا و هو يأشر على نفسه : الأشقر بعيون زرقاء نطلع أخوان ؟؟
بدر و لطيفة : هههههههههههههههه !
وسام ضحك و لطيفة تكلمت : يا ولدي البنات غير ، أنتو دوم طالعين ، على الشغل ، على الجامعة ، مع هذا و مع هذاك بس البنات جالسين معاي يسولفوا و يونسوني شوي ، سكتت شوي و بعدها تكلمت : الحمدلله صحى داؤود ألحين ما في داعي نأجل الزواج ، إن شاء الله شهد تجي بسرعة و تونسني !
بدر إبتسم : إن شاء الله !
وسام إلتفت له ، شافه يبتسم ، نزل رأسه و في خاطره : شكلك حبيتها يا بدر ! 
لطيفة و هي تقوم : أروح أشوف أبوكم ، إذا خلص الصلاة بحط العشاء !
بدر حرك رأسه بالإيجاب و هي راحت ، إلتفت لوسام و شافه سرحان ، حط يد على كتفه و بإبتسامة : اللي ماخذ عقلك يتهنى به !
وسام غصب إبتسامة على شفايفه و ما رد
بدر و هو يعدل جلسته : إنزين إسمع !
وسام : سمعني !
بدر ضحك : فرايديز ، b+f ، جابينغو ، إيش تختار !
وسام بتفكير : b+f بس ليش ؟؟
بدر : صار لي فترة أفكر آخذ شهد للعشاء بس إنشغلت و بعدين صار الحادث و ما قدرت فقلت بما أن ألحين داؤود صحى و الحمدلله ، أول ما يرخصوه بنطلع ! 
وسام و قلبه يدق : لحالكم ؟
بدر : أكيد لا ، ما يصير ، أنا ، أنت ، شادي ، داؤود ، سناء ، عنان و شهد ، سكت شوي و هو يفكر فيها : و ياقوت !
وسام قام : يصير خير ، و مشى عنه .
بدر ما إنتبه له لأنه سرح في خيالها ، إشتاق لها ، مانها سهلة عليه ينساها كذي ، بعده يتمناها ، لو بس كانت تحس فيه و تفهم مشاعره ، كان ما صار اللي بيصير ، كانت هي بتكون بدال شهد ، كانت هي بتكون عروسته ! حرك رأسه بالنفي يبعدها عن فكره بس مانه قادر ، يريد يسمع صوتها و لو لشوي ، أخذ تلفونه و صار يدور في الأرقام ، وصل لرقمها و جا بيتصل فيها بس إنتبه لحاله و تراجع ، دور في الأرقام مرة ثانية و وصل لرقم شهد ، ضل يشوف على الرقم لفترة و بعدها نزل لرقم ياقوت مرة ثانية ، ضل يصارع قلبه و عقله لفترة طويييييييييلة ، ينزل لرقمها و يروح لرقم شهد بالأخير أخذ نفس و ضغط على الإتصال .
***************************
فلة .................. .
غرفة .................. .
طلعت من الحمام و مشت للتسريحة ، سحبت الكرسي و جلست ، فكت شعرها و مشطتهم شوي و من ثم أخذت مرطب و صارت ترطب جسمها ، رن تلفونها فرفعت عيونها للمراية تشوف على الكمدينة ، حطت المرطب على التسريحة ، قامت و مشت له ، جلست على السرير و أخذت التلفون ، شافت رقمه و فتحت عيونها ، ضلت تشوف على الرقم لفترة بعدها أخذت نفس و ردت بهدوء غير اللي تحس فيه : ألو
بدر بهدوء : كيفك ؟
بلعت ريقها و هي تحس بدقات قلبها اللي صارت تتسابق مع بعضها بمجرد أنها سمعت صوته ، حطت يدها على قلبها و حاولت ترد بأهدأ ما يمكن : بخير !
بدر : ....................
: .....................
عم الصمت لفترة و بعدها تكلم
بدر : ياقوت !
ياقوت : ه .. ها ؟
بدر : شهد ..
ياقوت قطبت حواجبها و هو كمل : حاب أهديها شيء بس ما عرفت إيش ، بما أنك صديقتها قلت بتساعديني !
ياقوت نزلت عيونها للأرض و هي تحس بالعبرة تخنقها : لي .. ليش ما إتصلت في عنان ؟
بدر : إتصلت بس ما ردت ، أكيد نايمة ، أريد اشتري لها قلادة ، خلينا نختارها مع بعض !
ياقوت لا رد
بدر : بكرة بجي باخذك أنتي و عنان ، خبريها !
ياقوت لا رد
بدر : بسكر ألحين ، با ..
ياقوت و هي تقاطعه : بدر !
بدر : ها ؟
ياقوت و دموعها تنزل : ت .. تحبها ؟
بدر سكت شوي و بعدها تكلم : شهد حلوة ، مرحة و ذكية ، فيها كل شيء أتمناه في البنت اللي أحبها ، حبيتها !
ياقوت و هي تمسح دموعها : يا بختها عليك !
بدر : ياقوت !
ياقوت و هي تمسح دموعها : ها ؟
سمعته يتنهد و بعدها يتكلم : لا و لا شيء ، مع السلامة !
ياقوت : مع السلامة ! سكرت منه و حطت رأسها على مخدتها ، ما تعرف ليش دموعها ينزلوا ، هي في حياتها ما كانت ضعيفة كذي ، إيش اللي صار لها ، مانها قادرة تفهم نفسها ، ليش قلبها صاير يدق له كذي ؟ تحبه ؟ حركت رأسها بالنفي ، ما تريد تحبه ، ما تريد تتعلق فيه ، ما ألحين ، ما بعد ما صار لغيرها ، ما بعد ما صار يحب غيرها ، ليش ألحين ؟؟ ليش ما قدرت تحبه من قبل ، كان ما صار اللي بيصير ، تأخرت و ما تقدر تعترف له ، بأي وجه تروح له ألحين ، كيف تقول له أنها تحبه ، ما تقدر ، لازم تكتم كل شيء في قلبها و تتصرف كأنها ما تحس بشيء ، ما تحس بشيء أبدا !!!

جناح زايد و نرجس ...
وقفت قدام التسريحة و عيونها عليه ، تشوفه من المراية ، معطيها ظهره ، يمشي لبرع الغرفة و هو يعطس و يكح و حالته حالة ، طلع و سكر الباب ، ما عادت تشوفه بس ضلت تسمعه ، حركت رأسها بقلة حيلة : قال ما يشتكي ، عيل هذا إيش ؟! يتعمد !! حركت رأسها بالنفي : إيش فيك أنتي عليه ، فاضي لك عشان يتعمد ؟ تنهدت ، لفت و صارت تمشي لباب الغرفة ، فتحته و طلعت ، شافته جالس على الكنبة ، مرجع رأسه لوراء و مغمض عيونه ، إقتربت منه شوي و شافت أنفه المحمر ، رحمته و وقفت تشوف عليه شوي ، تنهدت مرة ثانية و صارت تمشي لبرع الجناح ، نزلت من الدرج و مشت للمطبخ ، عدلته له شاي بدون حليب ، بدون سكر ، بزنجبيل ، كم قطرة ليمون و بكم من أعشاب مهدية ، صبته في كوب كبير ، أخذته و ركبت للجناح ، فتحت الباب شافته مكان ما كان ، مشت له و جلست جنبه على الكنبة ، حطت الكوب على الطاولة قدامها ، إلتفتت له و حطت يدها رقبته و من ثم جبينه تقيس حرارته ، إرتفعت أكثر ، فيه حمى ، زكام ، كحة ، فيه كل شيء !
حس بيدها على جبينه ، إبتسم بخفة ، فتح عيونه و إلتفت لها .
رفعت يدها عن جبينه بسرعة و بعدت شوي .
إبتسم أكثر و عدل جلسته ، نزل عينه للكوب و من ثم رفعهم لها و بصوت مزكم ، تعبان : إيش هذا ؟
نرجس و هي تشغل التلفزيون بالريموت و بدون ما تلتفت له : أنت إيش تشوف ، شاي !
زايد : لي أنا ؟
نرجس : لا ، لي أنا !
زايد حرك رأسه بالإيجاب ، رجعه لوراء و رجع غمض عيونه : أحسن ، ما أحبها ، تكون مرة !
نرجس قطبت حواجبها و إلتفتت له : إشربها و هي ساخنة ، بعدين ما راح تفيدك !
زايد بنفس حالته : أنتي تعرفي أني ما أحبها ، ليش عذبتي حالك !
نرجس : زايد لا تجلس تعاند مثل طفل صغير ، إذا ما شربتها ما راح تتحسن !
زايد لا رد
نرجس أخذت الكوب ، إقتربت منه و قربته من شفايفه : إشرب !
زايد فتح عيونه و قطب حواجبه : قلت ما أريد !
نرجس بحزم : زايد إشرب !
زايد حرك رأسه بالنفي 
نرجس و هي تقترب منه أكثر : غصبا عنك تشرب !
زايد حرك رأسه بالنفي مرة ثانية 
حطت يد وراء رقبته و صارت بالزور تقرب رأسه من الغلاس : إشرب !
زايد : نرررررجسسس !
نرجس و هي تحط الكوب على فمه : إشرب !
زايد و هو يبعد الكوب : إنزين ، إنزين ، بشرب بس لحالي !
نرجس بعدت الكوب و هو عدل جلسته ، مدت الكوب و بحزم : يللا !
تنهد بقلة حيلة و أخذ الكوب ، قطب حواجبه : أففف إيش هالريحة ؟!؟
نرجس و هي تحرك عيونها بملل : إشرب بدون كلام فاضي !
زايد أخذ نفس و مسك أنفه 
إبتسمت على حركته بخفة بس ما علقت 
شرب شوووووي و بعدها حط الكوب على الطاولة : بس فرحتي ؟!
نرجس حركت رأسها بالنفي : إشرب أكثر من كذي !
زايد و هو يحرك رأسه بالنفي : بسني !
نرجس أخذت الكوب و قربته من فمه و بحنان : يللا زايد بس شوي !
إستغرب من تغيرها المفاجئ بس ما تكلم ، حط يده على يدها و شرب من الشاي شوي ، بعد الكوب بس ما شل يده من على يدها ، إلتفت لها بنظرة ما قدرت تفهمها بس خلت قلبها يدق ، إرتبكت من حالها فسحبت يدها بسرعة ، جا الكوب بيطيح بس قدر يمسكه ، قامت و جت بتمشي للغرفة بس هو كان أسرع ، مسك يدها ، حط الكوب على الطاولة و قام ، دارها له و إقترب منها ، إرتبكت من نظراته أكثر فنزلت رأسها ، حط يد تحت ذقنها ، رفع رأسها له و إقترب منها أكثر .
نزلت عيونها ، حطت يدها على صدره و بعدته عنها : زايد .. سكتت لأنه إقترب منها مرة ثانية و طبع بوسة حارة على جبينها ، بعد عنها شوي و بإبتسامة هادية : شكرا ! لف عنها و صار يمشي للغرفة .
وقفت تشوف عليه و هي تحس أنه بحركته خربط كل كيانها ، للحظة فكرت نفسها بتضعف ، كانت بتمسك يده بس تداركت ، غمضت عيونها و أخذت نفس طوييييييييييييييل ، فتحتهم و نزلتهم للكوب ، أخذته و نزلت للمطبخ ، كبت اللي فيه ، غسلته و حطته في مكانه ، ركبت للجناح ، دخلت و سكرت الباب ، خفت الإضاءة و مشت للغرفة ، حطت يدها على المقبض ، أخذت نفس و فتحت الباب بهدوء ، دخلت ، سكرته و مشت للسرير ، كان منسدح ، حاط يده على رأسه و مغمض عيونه ، ركبت على السرير بهدوء و إنسدحت ، تقلبت و صارت على جنبها اليسار بحيث عطته ظهرها .
زايد فتح عيونه و إلتفت لها ، إبتسم بخفة : تصبحي على خير !
نرجس بتلعثم : و .. أن .. أنت من أهله !
زايد إبتسم أكثر و غمض عيونه .
***************************

يوم الثاني - يوم الجمعة ...
مستشفى .............. .
غرفة داؤود ...
كل العائلة كانت مجتمعة بغرفته ( عائلة أبو شادي مانها موجودة ) ، الكل يتحمد لسلامته ، يضحك و يسولف ما عدا إثنين . هي واقفة بزاوية و هو بالزاوية الثانية ، يتهربوا من نظرات بعض ، مرتبكين و ما يعرفوا كيف يتصرفوا ، إذا رفعت عيونها له و شافته يشوف عليها ، تنزل عيونها و ترتبك أكثر و هو حالته مثل حالتها ، إنتبهت لهم فإستغربت منهم ، مشت له و بصوت محد يسمعه غيره : إيش فيك ؟ ليش تشوف عل ..
رعد قاطعها بسرعة و هو مرتبك : ه .. ها ؟! ما فيني شيء ، أنا متى شفت عليها ، إيش تخبصي أنتي !
ياقوت و هي تضربه على رأسه بخفة : هييي !!! كذي تكلم أختك الكبيرة ؟! ما تستحي ؟
رعد بعد يدها عن رأسه و صار يمشي لبرع الغرفة : رايح أشم شوية هواء ، مسوين زحمة في الغرفة ، خلصتوا الأكسجين !
ياقوت ضحكت و هو طلع .
شافته يطلع و تنفست بإرتياح : الحمدلله ! إبتسمت و نطت لعند داؤود : لا تعيدها مرة ثانية !
داؤود إبتسم لها : إن شاء الله !
دنيا : لازم يمنعوك تقطع شوارع للأبد !
داؤود ضحك و نزل عيونه لعمر اللي جالس بحضنه و يلعب بأصابع يده ، إذا السيارة ما صدمته كانت بتصدم عمر ، بعد هالفكرة بسرعة عن رأسه ، متعلق في هالطفل كثير ، ما بيتحمل أي شيء يأذيه .
سمعوا دق على باب الغرفة فالكل إلتفت
بدر و هو يدخل : سلام !
الكل : و عليكم السلام !
عبدالوهاب ( أبو نرجس ) : ها يا ولدي بشر ، متى بيرخصوه ؟
بدر إبتسم : بكرة إن شاء الله !
الكل : الحمدلله !
عمر و هو يلتفت لسناء : ماما !
سناء : أيوا حبيبي !
عمر : جوعان !
سناء إبتسمت و إلتفتت لدنيا : دنيا ممكن تاخذيه للكافتيريا ؟!
دنيا حركت رأسها بالإيجاب و هي تنزل عمر من حضن داؤود و تمسك يده : يللا عمور ، خلينا نمشي ، إلتفتت لعبدلله و لمياء : لمو ، عبود ، يللا !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و راحوا معاها

الكافتيريا ...
أخذت لهم أكل ، إختارت لهم إحدى الطاولات و خبرتهم يجلسوا ، هي تدفع و تروح لهم ، فتحت شنطتها و طلعت محفظتها ، فتحته و طلعت خمسين ريال و مدته للهندي 
الهندي و هو يحرك رأسه بالنفي : ما في خردة ( فكة ) ؟
دنيا حركت رأسها بالنفي : لا !
الهندي : أنا ما في عندي خردة !
دنيا : يعني إيش نسوي ؟
الهندي إلتفت لهم شافهم ياكلوا : روح جيب خردة !
دنيا قطبت حواجبها : من وين أجيب لك خردة ألحين ، دبر حالك !
الهندي : أنا ما في مشكل خز خمسين حالي أنا !
دنيا ضحكت : إنزين لحظة ، إلتفتت حوالينها و شافت وحدة جالسة لحالها على إحدى الطاولات ، مشت لها و بهدوء : سلام !
البنت : و عليكم السلام !
دنيا بدون لف و دوران : عندك خردة لخمسين ؟
البنت حركت رأسها بالنفي : لا آسفة !
دنيا إبتسمت : لا عادي شكرا ! تنهدت بقلة حيلة و مشت للهندي : ما حصلت !
الهندي إبتسم لها : ما في مشكل ، و هو يأشر عليه : هزاك دفع خلاص !
دنيا إلتفتت لوين ما كان يأشر ، شافته جالس معاهم و يضحك ، إلتفتت للهندي : أوكي !
الهندي إبتسم و هي لفت ، ترددت تمشي و لا لأ ، تتركهم معاه و تروح عنهم ؟ بس إيش بيصير إذا هو بعد تركهم لأنه يفكر هي بتجي لهم ؟! حكت رأسها بقلة حيلة و في خاطرها : ما صار شيء ، سوي نفسك و لا كأنه صار شيء ! حركت رأسها بحزم و مشت للطاولة .
دخل الكافتيريا و شافها تكلم الهندي ، لما مشت للبنت هو دفع عنها و راح للطاولة ، أقنع نفسه أنه ما صار شيء ، إذا ضل يتهرب منها بيرتبك أكثر و ما راح يقدر يرجع معاها مثل قبل و هو ما يريد هالشيء يصير ، الكل متعود على مناقيرهم ، ضراباتهم ، منازعاتهم ، إذا ضلوا كذي بيشكوا ، أحسن شيء يسويه يرجع طبيعي ، على الأقل يحاول !
حس فيها متجهة لهم فإلتفت لها
إرتبكت بس ما حبت تبين له فتكلمت بطريقتها المعتادة : خير ؟!؟ ما شايفني من قبل ؟
رعد و بنفس إسلوبه : شايفك و أشوفك بكل مكان و عشان كذي مليت من وجهك !
دنيا تخصرت : أصلا أنت اللي لاحقني ، محد قال لك تجي للكافتيريا !
رعد : شكري ربك جيت و لا كان جلستي هنا مع هذاك الهندي !
دنيا : كنت أقدر أدبر حالي !
رعد : أيوا واضح !
دنيا : أنت إيش يدخلك ؟
رعد : دخلني و خلاص !
الأولاد مرة يشوفوا عليها و مرة عليه
دنيا تأففت ، سحبت كرسي ، جلست و تكتفت .
إبتسم على شكلها : إيش فيك معصبة كذي ؟ ترى ما حلو عليك ، تطلعي قبيييحة !!
فتحت عيونها : هييي عن الغلط !!
رعد و هو يمثل الإعجاب : أول مرة أشوف عيونك تفتح لهالدرجة !!
دنيا قطبت حواجبها : بايخ !!
رعد : ما أبيخ منك !
دنيا بقهر : أفففف !
رعد ضحك و ما رد عليها
دنيا : سخيييف !
رعد : ما أسخف منك !
دنيا : أنا سخيفة يالدب !
رعد : شوفوا من يتكلم !
الأولاد ضحكوا 
إنقهرت منهم : بس شكلك ميت فيني !
رعد : في أحلامك !
دنيا بسرعة : إن ما كنت ميت فيني ليش تبوسني ؟!؟! شهقت و حطت يدها على فمها ، طلعت من فمها بالغلط .
رعد إنصدم و إرتبك بنفس الوقت ، نزل عيونه لهم ، كانوا يشوفوا عليه بعشرين ألف علامة إستفهام على رؤوس كل واحد منهم .
لمياء : عمي أنت بستها ؟!
دنيا شهقت مرة ثانية ، قامت عنهم و ركضت بسرعة .
لمياء و هي تعيد سؤالها : أنت بستها ؟
رعد مرتبك و ما يعرف إيش يرد ، ألحين إيش يسكتهم ، بيفضحوه قدام الكل !
عبدالله : عادي حتى أنا أبوس لمياء ، و هو يبوسها على خدها : شفت !
لمياء و هي تمسح الكاتشب اللي إنطبع على خدها : إييي ما حلو !
عمر ضحك و باسها على خدها الثاني : بوستي أحلى !
لمياء بإشمئزاز : إييييي ما حلووو !
عمر و عبدالله : هههههههه ، ضلوا يضحكوا لين ما نسوا السالفة .
تنفس بإرتياح و قام : يللا بسكم خلونا نمشي !
قاموا و مشوا معاه .

غرفة داؤود ...
دخلت الممرضة و فتحت عيونها : لو سمحتوا !
الكل إلتفت لها
الممرضة : لازم تخلوه يرتاح ، ما يصير تسووا زحمة كذي !
داؤود : لا عادي ، أنا مرتاح كذي !
الممرضة و هي تحرك رأسها بالنفي : ما يصير الكل يضل هنا ، لازم تخفوا العدد شوي !
الكل صار يلتفت لبعض ، الجدة مع أولادها مع أحفادها و أولاد أحفادها ، صاروا يضحكوا على بعض .
الممرضة إبتسمت : دقيقتين و أشوف هالغرفة فاضية ! و طلعت .
محمد : يللا يا أولاد خلونا نمشي ، تأخر الوقت ، بكرة بيرجع البيت و نجتمع هناك إن شاء الله !
الكل حرك رأسه بالإيجاب ، صار يسلم عليه و يطلع .
نورة و هي تبوسه على رأسه : يللا حبيبي ، دير بالك على حالك !
داؤود إبتسم لها : إن شاء الله !
الجدة سوت مثلها و بعدها إلتفتت لسناء و من ثم صارت تمشي للباب .
سناء إلتفتت لها ، شافتها تطلع من الغرفة و ما بقى غيرها ، إلتفتت له ، شافته منزل عيونه ، نزلت عيونها و ما تكلمت ، صمت غريب ، أول مرة يمر عليها ، من جت اليوم ما كلمته و لا هو كلمها ، كان يضحك و يسولف مع الكل إللا معاها ، يا ترى هو بعده زعلان منها ؟ زعلان من اللي صار آخر مرة ؟ بس اللي صار أمس ؟! قطبت حواجبها ، هي اللي ركضت له و رمت نفسها في حضنه ، رفعت عيونها له شافته بعده منزل عيونه ، قامت : داؤود ، أنا .. أمم .. بمشي !
داؤود رفع عيونه لها بس ما تكلم 
أكيد زعلان ، نزلت رأسها ، لفت و جت بتمشي بس مسك يدها ، إرتبكت من لمسته ، نزلت عيونها ليدينهم و من ثم دارت له بتردد .
داؤود بهدوء : خليك !
سناء : ه .. ها ؟
داؤود حرك رأسه بالإيجاب : خليك ، حاب أكلمك شوي !
سناء جلست مكان ما كانت جالسة قبل ، نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم له .
فكها بهدوء و تكلم : سناء ، أنتي كنتي تقصديها ؟
سناء دق قلبها : إي .. إيش ؟
داؤود : اللي قلتيه أمس !؟
سناء بنفس حالتها : إيش .. إيش قلت أمس ؟
داؤود : أنتي ما تعرفي ؟
سناء و هي تبلع ريقها و تنزل رأسها : ل .. لا !
داؤود رفع يده و حطه تحت ذقنها ، رفع رأسها لها و صارت عيونه بعيونها : سناء أنتي جد ا ..
سناء : أنا ..
داؤود : جد إشتقتي لي ؟!
سناء : ها ؟
داؤود حرك رأسه بالإيجاب : ليش في شيء ثاني ؟
سناء حركت رأسها بالنفي بسرعة : لا ، لا ، لا ما في شيء .. أنا ، و هي تبعد يده عنها : أنا جد إشتقت لك ، البيت صار هادي ما عندي أحد أتنازع معاه !
داؤود رفع حاجب : عشان كذي إشتقتي لي ؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب بسرعة 
داؤود لف عنها : على بالي .. إبتسم بسخرية لنفسه و تنهد : روحي ، يكونوا ينتظروك ألحين !
سناء قامت : مع السلامة !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب بس ما تكلم 
سناء لفت و طلعت من غرفته بسرعة ، سكرت الباب و إستندت به ، قطبت حواجبها بقووة : أنا إيش فيني ؟! ليش ماني قادرة أعترف له ! تنهدت بقلة حيلة و صارت تمشي .

المواقف ...
الكل صار يركب سيارته ، إلتفتت له شافته جاي لها ، إرتبكت و نزلت عيونها .
مشى لها و وقف قدامها : ياقوت !
ياقوت و هي ترفع عيونها له : ها ؟
بدر بإبتسامة : إيش فيك نسيتي ؟ و هو يأشر على سيارته : يللا خلينا نمشي ، عنان تنتظر بسيارتي !
حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي معاه ، ما نست ، ما تقدر تنسى بس تناست ، مشت معاه و هي تحس نفسها مخنوقة ، ركبت السيارة ، لفت للشباك و ما تكلمت .
حرك السيارة و رفع عيونه للمراية يشوف عليها ، أمس لما إتصل عليها بس كان يريد يسمع صوتها بس قهرته لما سكتت بعد ما نطقت بكلمة وحدة و بس ، ما عرف إيش يقول لها فخبص بالكلام ، ألحين مضطر يروح ، تنهد و نزل عيونه .

بعد ساعة ...
في إحدى المحلات ...
وقف يشوف عليها و هي تشوف على القلادات ، شافتها مثبتة عيونها على قلادة وحدة و صار لها فترة ، نزل عيونه لها ، على شكل فراشة صغيرة ، ذهب أبيض ، إقترب من عندها و أشر على القلادة : عجبتك ؟
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب 
بدر : عيل باخذها لشهد !
ياقوت و هي ترفع عيونها له : ما تناسب شهد !
بدر رفع حاجب : ليش ؟
ياقوت : بس ما أحس أنه بيعجبها !
بدر : عيل إيش بيعجبها ؟
عنان و هي تمشي لهم : هذي ! و هي تمد العلبة لبدر : هذي مرة تناسبها ( على شكل قلب ) 
بدر أخذ العلبة و حرك رأسه بالإيجاب : بس هذي و هو يأشر على الثانية : عاجبتني ، شكلي باخذهم الإثنين !
ياقوت قطبت حواجبها و ما علقت
عنان إبتسمت : أوكي !
بدر إبتسم لها ، أخذهم الإثنين و راح يدفع لهم .
ياقوت وقفت متضايقة و تحارب دموعها ، كل حركة ، كلمة أو أي شيء ، صار يأثر فيها ، تغار و ما عاجبها هالشيء ، ما تريد تحس كذي بس ما بيدها .
***************************
يوم السبت ...
جامعة - مواقف كلية التجارة ...
وقفت عند سيارته مثل دايما تنتظره ، نزلت عيونها للأرض شوي و بعدها رفعتهم و شافته جاي لها ، إبتسمت له و هي ردت بإبتسامة .
عتيق و هو يوقف قدامها : أمم .. سجدة .. أنا عنحي شغلة لازم أسويها قبل ما نروح ، تفدري تنتظريني بإستراحة البنات لين ما أخلص و أجي لك !
سجدة : ليش إيش في ؟
عتيق و هو يعدل أكمام دشداشته : هذاك الغبي توه بس يشتكي علي ، يريدوني بالإدارة !
سجدة و هي تتذكر : تقصد من هذيك المرة ؟
عتيق حرك رأسه بالإيجاب
سجدة : بجي معاك !
عتيق إرتبك شوي : لا ، لا ، ما في داعي أنا ..
سجدة : عتييق ، بجي !
عتيق وقف يفكر شوي ، إذا جت بتعرف كل شيء ، إيش يسوي ألحين يأخذها معاه ، حرك رأسه بقلة حيلة : إنزين إمشي !
ركبوا السيارة و حركها ، وقفها بالمواقف قريبة من الإدارة و إلتفت لها : سجدة ما في داعي تنزلي ، أنا ..
سجدة و هي تفتح الحزام : بنزل !
عتيق تنهد و نزل و هي نزلت معاه ، مشوا للإدارة و دخلوا ، أخذوهم لإحدى المكاتب و خبروهم يجلسوا و ينتظروا ، جلس و هي جلست ، حطت شنطتها على الكرسي اللي بجنبها و صارت تنتظر معاه .
دخل بعد فترة رجال و وراه شاب .
الرجال و هو يحرك رأسه بقلة حيلة : عتيق يوسف رجعت لنا مرة ثانية !
عتيق حرك عيونه بملل بس ما رد
الرجال جلس على كرسيه و أشر للشاب يجلس بالكرسي بمقابل عتيق .
الرجال : ألحين تكلموا ، ممكن أعرف إيش اللي صار بالضبط !
الشاب و هو يأشر على عتيق : هو اللي بدأ ، هجم علي بدون سبب !
عتيق إلتفت للرجال : أستاذ إبراهيم أنت تعرفني أنا ما أسوي شيء إللا و أنا عندي سبب !
أستاذ إبراهيم و هو يحط يدينه على الطاولة : و إيش سببك هالمرة ؟! 
عتيق نزل رأسه : ما أقدر أقول !
سجدة إستغربت منه بس ما علقت 
أستاذ إبراهيم : عتيق أنت تعرف إذا ما تكلمت و ما عطيتنا سبب مقنع بنفصلك من الجامعة !!
عتيق حرك رأسه بالإيجاب : أعرف !
أستاذ إبراهيم : عيل ، ما عندك شيء تقوله ؟!
عتيق إلتفت لسجدة و شافها تشوف عليه بإستغراب ، نزل رأسه و حركه بالنفي .
سجدة بصوت واطي : عتيق تكلم إيش فيك ، إيش كان صاير ؟
أستاذ إبراهيم و هو يلتفت لسجدة : أنتي يا آنسة ، إيش تقربي له ؟
سجدة : أنا .. زوجته !
الشاب رفع عيونه لها و من ثم لعتيق
أستاذ إبراهيم : أنتي ما تعرفي إيش اللي صار ؟
سجدة حركت رأسها بالنفي 
أستاذ إبراهيم و هو يتنهد : إسمعني يا عتيق ، خبرني إيش اللي صاير بنكتب تعهد و تكمل بالجامعة مثل قبل بس إذا ما تكلمت أنا ما بيدي شيء أسويه غير أفصلك ، لأن تمد يدك على شخص بدون سبب و داخل الجامعة قدام الطلبة ممنوووع و أنت تعرف هالشيء ، المرات الماضية كنا نسامحك لأنك طالب متميز و كنت تبرر فعلتك بس هالمرة أنت ما عندك شيء تقوله ، إيش نفهم من سكوتك ؟ أنك ضربته بدون سبب مثل ما هو يقول ؟
عتيق و هو يقوم : سووا اللي تريدوه ، ما يهمني ! و هو يمشي : سجدة يللا إمشي !
سجدة قامت بسرعة و لحقته ، و هي تمشي وراه : عتيق إيش صاير ؟ معقولة تضيع سنوات دراستك كذي ؟
عتيق لا رد 
سجدة تنهدت و تذكرت ، قطبت حواجبها ، نست شنطتها في المكتب ، رفعت عيونها له ، شافته يطلع من الإدارة ، لفت و ركضت للمكتب ، جت بتدخل بس سمعته يتكلموا عنه ، فوقفت .
أستاذ إبراهيم : صالح ، أنت تكلم ، قول ، معقولة ضربك بدون سبب ، شوف إذا تكلمت ، ما راح نخالفك ، هالكلام بيكون بيننا و بس ، أنا بنفسي ما أريد أفصل عتيق يوسف من الكلية و أنا متأكد أنه ما ضربك إللا بسبب بس إذا و لا واحد منكم تكلم أنا بضطر أفصله ، هذي قوانين الجامعة ، سكت شوي و كمل : تكلم يا ولدي ، أنا قد كلمتي ، ما راح نخالفك بس أنت تكلم ، أنا ما أريد مستقبل هالشاب يضيع بسبب تهوره !
صالح ( الشاب ) : أستاذ إبراهيم أنا .. أمم .. أنا تكلمت عن زوجته ..
أستاذ إبراهيم : كيف يعني ؟
صالح : أنا إستفزيته بالكلام ، كل اللي بالكلية عرفوا أنه تزوج بوحدة مجنونة ، مريضة و معقدة و هو .. هو سمعني أتكلم عنها و ..
أستاذ إبراهيم : لا حول و لا قوة إلا بالله ..
أخذت نفس و دقت على الباب ، دخلت و مشت لشنطتها ، إلتفتت له و من ثم للأستاذ و بهدوء غير اللي تحس فيه : ن .. نسيت شنطتي ! أخذته و صارت تمشي ، أول ما طلعت صارت تركض ، معقولة ضربه عشانها ، راضي ينفصل عشانها ، ما تكلم قدامها لأنه ما يريد يجرحها ، لهالدرجة يحبها ؟!؟ ليش ؟!؟ طلعت من المبنى و وقفت تشوف عليه ، كان يدور عليها حوالين المبنى ، ما كان منتبه لها فلما وصل للسيارة و ما شافها إستغرب ، ضل ينتظرها شوي بس هي تأخرت ، خاف و صار يدور عليها ، شافها و تنفس بإرتياح ، مشى لها بسرعة .
عتيق : سجدة وين رحتي ؟
سجدة نزلت عيونها : خ .. خلينا نروح !
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي .

بعد ساعة ...
فلة أبو عتيق ...
يوسف جلس على الكنبة و تنهد بقلة حيلة : يعني إيش ضاعت سنوات الدراسة خلاص ؟! فصلوك ؟
عتيق لا رد
يوسف : زين سويت خليتني أفتخر فيك من ولد !
عتيق نزل رأسه و مشى عنهم 
سجدة إلتفتت لأبوه شافته يحرك رأسه بقلة حيلة ، إلتفتت لوفاء شافتها منزلة رأسها ، نزلت رأسها ، لفت و صارت تلحقه . 
دخل الغرفة و جا بيسكر الباب بس شافها فوقف ينتظرها ، دخلت و هو سكر الباب ، مشى للكنبة ، رمى حاله و زفر بقووووووة .
فسخت شيلتها و عبايتها ، أخذت نفس ، مشت له و جلست جنبه : عتيق !
عتيق و هو يمرر يدينه في شعره : ها ؟
سجدة و هي تنزل عيونها و تشبك يدينها ببعض : ليش ما تكلمت ؟
عتيق تنهد بس ما رد
سجدة و هي تحارب دموعها و بصوت مرتجف : ما ع .. عجبك يتكلموا عني .. ينادوني مريضة و معقدة .. مجنونة ..
عتيق رفع عيونه لها بصدمة : سجدة أنتي كيف ..
سجدة و دموعها تنزل : سمعتهم .. يتكلموا ، رفعت عيونها له : كله بسببي .. 
عتيق : سجدة ..
سجدة قاطعته و هي تحرك رأسها بالنفي : عتيق .. كل شيء صار بسببي .. أنت ضربته عشاني .. ألحين بسببي عمي معصب عليك .. بسببي أنت ما قدرت تقول شيء .. ما قدرت تدافع عن حالك .. كله بسببي أنا .. و صارت تبكي أكثر 
عتيق إقترب منها شوي ، مد يده ليدينها بس تراجع ، نزل عيونه شوي و من ثم رفعهم لها : لا تلومي حالك يا سجدة ، هو يستاهل اللي جا له مني ، هم ما يقدروا يحكموا على أحد بدون ما يعرفوه ، إذا على أبوي ، إبتسم : يومين بيعصب و بعدها بيرضى ، ما يزعل مني !
سجدة : بس دراستك .. أنت بسببي خيبت ضنهم فيك !
عتيق نزل عيونه و ما رد 
سجدة نزلت عيونها و من ثم رفعتهم له ، رفعت يدها بتردد بس تراجعت ، ضلت كذي شوي بس رجعت رفعته ، مسكت يده و بهدوء غير اللي تحس فيه : أنا .. أنا آسفة !
عتيق ما مستوعب أبدا ، فتح عيونه للآآآآآآآآآآآآآخر و نزلهم ليدينهم ، رفعهم لها و بعدم تصديق : سجدة ..
سجدة : أنا .. آسفة عتيق .. آسفة ..
عتيق بنفس حالته : سجدة ..
سجدة و هي تنزل رأسها : أنا أسفة ..
عتيق نزل عيونه ليدها و من ثم حاوطه بيدينه ، إبتسم بعدم تصديق ، لا هو أكيد يحلم ، يحلم و أحلى حلم في حياته ، ما يريد يصحى أبدا ، يد سجدة في يدينه ، أنعم من ما تخيلها ، ضحك بخفة و هي رفعت عيونها له بإستغراب ، ضحك مرة ثانية : لا تلوميني إذا جنيت ألحين ..
سجدة إستغربت أكثر 
عتيق بنفس حالته : يا ربيي ، ماني مصدق !!
سجدة إبتسمت على شكله بخفة ، جت بتسحب يدها بس هو مسك يدها بسرعة : لا ، لا ، لا ما ألحين !
سجدة نزلت عيونها بحياء و ما شلت يدينها من يدينه .

بعد عدة دقائق ...
كان بعده جالس بنفس جلسته و يتأمل يدينها و هي شوي و تموت من الحياء ، أول مرة تحس كذي ، مستحية ، مرتبكة ، تريد تسحب يدينها بس بنفس الوقت ما تريده يتركها أبدا ، رن تلفونه فقطب حواجبه 
إلتفتت للتلفون و من ثم له : عتيق .. أمم .. رد !
عتيق إبتسم : لا ، لا ما راح أرد ألحين !
سجدة سحبت يدها : رد !
عتيق إلتفت للتلفون بعصبية و رد بسرعة : خير ؟! .. أحم .. أيوا .. إيش ؟ و هو يرفع عيونه لسجدة : يعني ما راح تفصلوني ؟! ... إبتسم : إن شاء الله .. بجي و بوقع على التعهد .. إن شاء الله . سكر منه و بفرح : ما راح يفصلوني !
سجدة إبتسمت و هو مسك يدها و سحبها : تعالي ، خلينا ننزل لهم و نخبرهم بسرعة !
سجدة قامت و صارت تمشي معاه و عيونها على يدينهم ، ما تعرف إذا هي تقدر على أكثر من كذا و لا لأ بس بتأخذ كل خطوة لما تحس نفسها مستعدة .
***************************
بعد يومين ...
داؤود ترخص من المستشفى و رجع للبيت ، رجله بعدها مجبره و يمشي و هو مستند بالعكاز ، علاقته مع سناء مثل قبلها ، ما تغيرت ، هي بغرفتها و هو بغرفته ، ما يكلموا بعض كثير .

عنان لين ألحين ما سمعت من نمير ، صايرة تخاف عليه كثير ، حاولت تتصل في المستشفى بس ما يردوا و لما يردوا ما يخلوها تكلمه ، يقولوا لها بخير بس قلبها ما مطمئن .

نرجس صارت ما تجلس بالجناح لما زايد يكون موجود ، ما تدخل إللا للنوم ، ترتبك بوجوده .

وسام لين ألحين ينتظر الجدة تكلم بدر و هي كل يوم تقول له بكرة ، خايف تمر الأيام و يتأخروا أكثر من ما هم متأخرين ألحين و شهد حالتها مثل حالته .

بدر إشترى القلادة بس لين ألحين ما إهداها إياها ، مفكر أنهم لما يطلعوا يعطيها .

عتيق مبسوط إللا طاير من الفرحة ، من حركتها يحس بأمل كبييييير ، يحس كل شيء بيتصلح قريب و لازم يصبر عليها ، إذا هي تحاول أكيد بتنجح .

فاتن من بعد هذاك اليوم صارت ما تكلم ميان أبدا ، ما تجلس بنفس المكان اللي تكون موجودة فيه ، مانها قادرة تتحمل وجودها و تحاول تتفاداها ، قاسم لين ألحين ما إقترب منها و هو مفكر أنه أبدا ما راح يقترب منها ، هي كانت تريد هالشيء لنفسها فخليها تتحمل .

رعد ما عاد شاف دنيا من بعد آخر مرة ، حتى لما رخصوا داؤود و الكل إجتمع بفلة محمد ، ما راح لهم .

يوم الثلاثاء ...
فلة أم قاسم ...
نزلت للمطبخ و شافتها تنظف الطاولة ، إبتسمت و مشت لها .
فاتن : خالتي خليه عنك أنا بكمل !
أم قاسم إبتسمت و تركت اللي بيدها و صارت تمشي ، جت بتطلع بس إلتفتت لها : فاتن يا بنتي !
فاتن إلتفتت لها : نعم خالتي !
أم قاسم : تعالي معاي ، نجلس بالحديقة و نتكلم !
فاتن حركت رأسها بالإيجاب و طلعت معاها .
مشوا للحديقة و جلسوا على الكراسي .
فاتن إلتفتت لها تنتظرها تتكلم .
أم قاسم بتردد : إسمعي يا بنتي ..
فاتن حركت رأسها بمعنى كملي 
أم قاسم و هي تمسك يدها : يا بنتي أنتي عارفة و فاهمة ..
فاتن إرتبكت بس ما تكلمت
أم قاسم و هي تكمل : قاسم لين متى راح يعلقها كذي ؟
فاتن و كأنها فهمت لوين تريد توصل ، فكت يدينها من يدها و نزلت رأسها
أم قاسم : يا بنتي أنتي لازم تفهميه ، هي بعد زوجته مثل ما أنتي زوجته ، مثل ما أنتي لك حقوق عليه ، لها حقوق ما يصير تمنعيه ..
فاتن رفعت عيونها لها و هي تحس بالعبرة تخنقها : خال .. خالتي أنا ما منعته من شيء ، هو ما يريد يروح لها !
أم قاسم : يا بنتي كلميه ، غلط يعلقها كذي ، ما يصير يظلمها كذي !
فاتن لا رد
أم قاسم : يا فاتن يا بنتي هو ما يسمع إللا كلامك ، خبريه و حاولي تقنعيه ، يا بنتي لا تخليه يظلم يتيمة مثل ميان !
فاتن لا رد
أم قاسم ضلت تكلمها و تكلمها و تكلمها لين ما شافوا قاسم يوقف سيارته في الكراج .
فاتن قامت بسرعة و صارت تمشي للداخل ، أم قاسم تنهدت و دخلت .

بعد صلاة العشاء ...
جناح قاسم و فاتن ...
دخل الجناح و مشى للغرفة ، فتح الباب و شافها تطلع من الحمام و هي تجفف شعرها بالفوطة . 
رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم و مشت للتسريحة ، حطت الفوطة على التسريحة و صارت تمشط شعرها .
إبتسم و مشى لها حاوطها من بطنها و حط رأسه على كتفها : حياتي !
فاتن و هي ترفع عيونها له من المراية : ها ؟
قاسم : فيك شيء ؟
فاتن و هي تفك يدينه و تلتفت له : قاسم خلينا نتكلم !
قاسم حرك رأسه بمعنى في إيش 
فاتن أخذت نفس ، مسكت يده و مشت للسرير ، جلسته و جلست جنبه .
قاسم بإستغراب : فاتن إيش في ؟
فاتن بهدوء غير اللي تحس فيه : ميان !
قاسم قطب حواجبه : إيش فيها ؟
فاتن تحس بالعبرة تخنقها بس لازم تغصب نفسها ، ما لازم تبين له أنها ضعيفة ، لو إيش ما يصير ما لازم تبكي : روح لها الليلة !
قاسم بعدم تصديق : إيشش ؟؟
قاسم حركت رأسها بالإيجاب و كملت : ما يصير تعلقها كذي يا قاسم ، هي بعد زوجت ..
قاسم قام بعصبية : فاتن بس ، كل شيء و لا هذا ، أنتي غصبتيني على الزواج و هذا أنا تزوجتها بس لا تتوقعي مني أقترب منها ، مستحيل ألمسها ، أنا ما أريد غيرك و أنتي و هي لازم تفهموا هالشيء ! لف و مشى عنها بسرعة ، طلع من الغرفة و صفق الباب وراه .
***************************
فلة أبو نرجس ...
كانوا مجتمعين قدام باب الشارع ، متفقين يطلعوا للعشاء اليوم ، داؤود و سناء ما بيروحوا معاهم لأن رجله لين ألحين مجبرة بس البقية بيروحوا .
وقفوا بدر ، وسام ، ياقوت و عنان بجنب سيارة بدر ينتظروا شادي و شهد اللي لين ألحين ما طلعوا من فلتهم .
عنان و هي تنزل عيونها لساعتها : وينهم ؟ تأخروا !
بدر إلتفت لوسام : روح شوفهم !
وسام حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي لفلتهم ، باب الشارع كان مفتوح فدخل للحديقة و شافها تطلع ، وقف و إنتظرها توصل له .
مشت له و وقفت قدامه بدون أي كلمة 
وسام بهدوء : كيفك ؟
شهد بنفس هدوئه : كيف تعتقد ؟
وسام نزل رأسه بس ما تكلم 
شهد : وسام الله يخليك كلمه بسرعة ، الأيام تمر ، ماني قادرة أعيش في هالخوف ، أنا ما أريد أكون لغيرك ، ما أقدر أتحمل ، بليز كلمه !
وسام : شهد أنا أنتظر الوقت المناسب ..
شهد و هي تقاطعه : و متى يجي هالوقت المناسب ؟ لما أنزف له ها ؟
وسام تنهد بس ما رد 
شهد : وسام ليش مانك خايف مثل ما أنا خايفة ؟ ليش ما تهتم مثل ما أنا أهتم ؟ ليش تعيشني في هالتوتر ؟ ما تحبني ؟؟
وسام و هو يرفع عيونه لها : أحبك يا شهد !
شهد و هي تحرك رأسها بالنفي : بس ما مثل ما أنا أحبك !
: وسام ، شهد !!!!

برع ...
عند سيارة بدر ...
ياقوت بملل : وينهم ناموا ؟!!
عنان إبتسمت بس ما ردت ، رن تلفونها ، ففتحت شنطتها و طلعته منها ، نزلت عيونها للشاشة ، شافت رقم المستشفى ، بعدت شوي من عند ياقوت و ردت بسرعة : ألو
الشخص : ألو ، السلام عليكم !
عنان و هي تحس بقلبها يدق : و عليكم السلام !
الشخص : معاي أخت عنان عبدالو ..
عنان ردت بتوتر : أيوا هي !
الشخص : نمير سلطان ال .... إيش يقرب لك ؟
عنان : زوجي !
الشخص : أخت عنان زوجك سجل عندنا رقمين رقم لوالده و رقم لك ، حاولنا نتصل على والده بس ما رد فما كان عندنا إللا نتصل عليك 
عنان و هي ترتجف من الخوف : إي .. إيش فيه ؟
الشخص : أخت عنان ، نمير ...........................................
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
طلعت من غرفتها و شافته جالس على الكنبة ، مرفع رجله المجبرة على الطاولة و يقلب في القنوات ، مشت له و جلست على نفس الكنبة بس بالطرف الثاني ، إلتفتت له : عمر وينه ؟
داؤود بدون ما يلتفت لها : نزل لعند دنيا !
سناء إلتفتت للتلفزيون بس حست بعيونه عليها ، إرتبكت بس ما حبت تبين له ، ضلت تشوف التلفزيون و تحاول تندمج بالفيلم بس ما قدرت ، إلتفتت له و بلعت ريقها ، كان يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها بس أربكتها زيادة .
سناء نزلت عيونها و من ثم رفعتهم له : إيش .. إيش فيك تشوف علي كذي ؟
داؤود حرك رأسه بالنفي بس ما رد
إرتبكت أكثر و قامت جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها له بقوة ، طاحت بحضنه و صار قلبها يدق بقوووة ، رفعت رأسها له بس نزلته بسرعة ، قربها له أكثر و صار يمرر أصابعه على خدها بهدوء : تعتقديني ما سمعتك ؟
سناء و هي تبعد خصلات شعرها عن وجهها بإرتباك : ه .. ها ؟
داؤود و هو يرفع رأسها له و بهمس : إرفعي عيونك ، شوفيني !
رمشتهم كم من مرة و رفعتهم له
داؤود بنفس الهمس : قلتيها مرة ليش مانك قادرة تقوليها مرة ثانية ؟
سناء و دقات قلبها تتسابق مع بعضها : إيش .. إيش تقصد ؟
داؤود و هو يقترب منها أكثر : ما تعرفي ؟
حست بأنفاسه على وجهها إرتبكت أكثر من قبل ، جت بتنزل رأسها بس حط يد تحت ذقنها يمنعها ، رفع عيونه لعيونها و من ثم نزلهم لشفايفها و ................

نهاية البارت ...




توقعاتكم ؟!؟!

داؤود و سناء ؟؟

عتيق و سجدة ؟؟

نمير و عنان ؟؟

بدر و ياقوت ؟؟

^
^
^
الجزء الرابع عشر ... ©
إرتبكت أكثر و قامت جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها له بقوة ، طاحت بحضنه و صار قلبها يدق بقوووة ، رفعت رأسها له بس نزلته بسرعة ، قربها له أكثر و صار يمرر أصابعه على خدها بهدوء : تعتقديني ما سمعتك ؟
سناء و هي تبعد خصلات شعرها عن وجهها بإرتباك : ه .. ها ؟
داؤود و هو يرفع رأسها له و بهمس : إرفعي عيونك ، شوفيني !
رمشتهم كم من مرة و رفعتهم له
داؤود بنفس الهمس : قلتيها مرة ليش مانك قادرة تقوليها مرة ثانية ؟
سناء و دقات قلبها تتسابق مع بعضها : إيش .. إيش تقصد ؟
داؤود و هو يقترب منها أكثر : ما تعرفي ؟
حست بأنفاسه على وجهها إرتبكت أكثر من قبل ، جت بتنزل رأسها بس حط يد تحت ذقنها يمنعها ، رفع عيونه لعيونها و من ثم نزلهم لشفايفها ، إقترب منها أكثر و جا بيبوسها بس بعدته عنها و قامت بسرعة .
سناء و هي تنزل عيونها : أنا .. آسفة ! لفت و طلعت من الجناح بسرعة .
قطب حواجبه بقووة و هو يشوف الباب يتسكر ، إيش فيها ؟ ليش تبعده عنها ؟ مانه قادر يفهمها ! يمكن هو سمعها غلط أو فهمها غلط ، ما كانت تقصدها ، أشفقت عليه و سمعته هالكلمة ، قطب حواجبه أكثر ، كيف ما كانت تقصدها ؟ هي ما كانت تعرف أنه بيصحى عشان تقولها ، أكيد هي تحس كذي ، مشاعرها بإتجاهه ما عادت مثل أول ، تغيرت ، يمكن جد حبته بس ليش ما تريد تعترف له ، إيش يمنعها ؟ ما يعرف بإيش يفكر بالضبط ، يحس كل فكره مخربط ، كلامها و أفعالها كلها متناقضة ، حيرته ، ما يعرف كيف يتصرف معاها ، إذا تحبه ليش تبعده ؟ إذا تحبه ليش تتأسف ؟ معقولة ما تريد تتخلى عن تعلقها في سعد عشان كذي ترفضه ؟ ترفضه لذكرى ؟! تنهد بقهر ، نزل رجله المجبرة من على الطاولة ، أخذ عكازاته من جنب الكنبة ، قام و صار يمشي للغرفة ، فتح الباب ، دخل و سكر الباب بهدوء غير اللي يحس فيه ، مشى للسرير ، جلس و حط عكازاته على الأرض ، رفع رجله المجبرة بهدوء و حطه على السرير ، حط رأسه على مخدته و شبك يدينه ببعض وراه ، تنهد مرة ثانية و غمض عيونه ، هم ما لهم أي أمل ، حياتهم معقدة مع بعض و كلما يحس أنها بتتصلح تتعقد أكثر ، خلاص إذا هي ما راضية تعترف ما في داعي يغصبها على شيء ، راح يسوي نفسه و لا كأن صار شيء ، راح ينتظر ، ما باقي على ستة أشهر كثير لتنتهي ، بيتطلقوا و يرجعوا لحياتهم القديمة ، فتح عيونه ، يعرف مانها سهلة بس ما بيده ، وضعهم ما راح يتصلح إللا إذا هي ترضى و هي مانها راضية و شكلها ما راح ترضى أبدا لسبب هي كاتمته في قلبها ، أخذ نفس و رجع غمض عيونه .

صالة دور الثاني ...
كانت جالسة لحالها ، محتارة من نفسها ، تهدي قلبها اللي مانه راضي يهدأ ، ما تعرف ليش بعدته و قامت ، معقولة أنها خايفة يصير فيها مثل ما صار قبل ؟ خايفة تحبه مثل ما حبت سعد ؟ خايفة يجرحها مثل ما جرحها سعد ؟ نزلت عيونها ليدينها ، بس هو مانه سعد ، غلط تقارنه فيه ، إذا ما عطته فرصة ليثبت نفسه لها ما راح تعرف ، هي تحبه ؟!؟ تجمعت الدموع في عيونها ، ما تعرف ، مانها متأكدة من مشاعرها ، مانها متأكدة من اللي تحس فيه ، كيف مانها متأكدة ؟ ما هي بنفسها قالتها ؟!؟ قالتها لأن الظروف أجبرتها ، إذا ما صار اللي صار له يمكن ما كانت بتقولها ، هي لازم تأخذ قرار ، لازم تختار ، غمضت عيونها و أخذت نفس ، حست فيه ففتحت عيونها ، إبتسم لها و جلس جنبها على الكنبة ، أخذ الريموت من على الطاولة ، شغل التلفزيون و صار يقلب في القنوات ، ضلت تشوف عليه شوي ، هي وعدت نفسها أنها بتدفن اللي صار في قلبها للأبد بس ما يصير تظلم داؤود كذي ، إذا إختارت تكمل معاه لازم تخبره ، ما تعرف إيش بتكون ردة فعله بس لازم يعرف ، حتى إذا كان يحبها ما راح يفهمها ، هو مانه مجبور يتحمل خطأها ، يمكن في وقتها هو بنفسه بيتركها ، بتقدر تتحمل ؟ ما تقدر ، نزلت عيونها شوي و من ثم رفعتهم له ، حاوطته من أكتافه و قربته من صدرها ، باسته على رأسه بهدوء ، ما يصير تختار أحد عليه ، راح تضل كذي لحالها ، هو يكفيها .
***************************
فلة أبو شادي ...
الحديقة ...
شهد : وسام ليش مانك خايف مثل ما أنا خايفة ؟ ليش ما تهتم مثل ما أنا أهتم ؟ ليش تعيشني في هالتوتر ؟ ما تحبني ؟؟
وسام و هو يرفع عيونه لها : أحبك يا شهد !
شهد و هي تحرك رأسها بالنفي : بس ما مثل ما أنا أحبك !
: وسام ، شهد !!!!
سمع صوته و إرتبك ، نزل عيونه بإرتباك و من ثم رفعهم لشهد ، شافها تنزل رأسها ، أخذ نفس يهدي حاله و من ثم دار : بدر ، إسمعني بالأول !
بدر بعصبية : إيش أسمع بعد ، جيت عشان تناديهم ، نمت بنفسك !
وسام : ها ؟
بدر إبتسم : يللا ، يللا ، خلونا نمشي ، تأخرنا !
وسام بنفس حالته : أمم .. أنت ما ... 
بدر و هو يقاطعه : يللا إمشوا ! إلتفت لشهد و من ثم له : يللا ! و صار يمشي .
وسام تنفس بإرتياح : الحمدلله !
شهد قطبت حواجبها و رفعت عيونها له : كنت خايف يسمعنا ؟
وسام إلتفت لها : شهد ، أنا أريده يعرف بكل شيء بس ما كذي !
شهد حركت رأسها بالنفي و صارت تمشي عنه 
وسام تنهد بقلة حيلة : شهد إسم ..
شهد بدون ما تلتفت له : ما أريد أسمع !
وسام : شهد .. ما كمل لأنها صارت تركض لبرع .
قطب حواجبه بقوووة ، ليش مانها راضية تفهمه ، ليش ما تقدر موقفه ؟ اللي يحس فيه مانه قليل عليه و هي بحركاتها هذي تزيد عليه ، أخذ نفس و زفر بقهر ، أخذ نفس ثاني و صار يمشي لبرع .

برع ...
عند عنان ...
الشخص : معاي أخت عنان عبدالو ..
عنان ردت بتوتر : أيوا هي !
الشخص : نمير سلطان ال .... إيش يقرب لك ؟
عنان : زوجي !
الشخص : أخت عنان زوجك سجل عندنا رقمين رقم لوالده و رقم لك ، حاولنا نتصل على والده بس ما رد فما كان عندنا إللا نتصل عليك 
عنان و هي ترتجف من الخوف : إي .. إيش فيه ؟
الشخص : أخت عنان ، نمير ...
عنان بقلة صبر و بصوت عالي شوي : إيش فيه تكلم ؟
الشخص : هدي حالك أخت عنان ما فيه شيء بس يريد يكلمك !
عنان بعدم تصديق : أنت تكذب ، إيش فيه ؟ إيش تخبي علي ؟ معقولة ساعة تسألني و بالأخير تقول لي أنه يريد يكلمني ؟!
الشخص : أنا أعتذر منك إذا خوفتك بس هذي إجراءات المستشفى ، لازم نتأكد !
عنان أخذت نفس تهدي حالها : أنا آسفة !
الشخص : و لا يهمك ، لحظة أعطيه السماعة !
مرت عدة ثواني و جا لها صوته 
نمير : عنان !
عنان بسرعة : نمير أنت بخير ؟ صار لي كم يوم أتصل في المستشفى بس ما يخلوني أكلمك ، أنت فيك شيء ؟ يعورك شيء ، تتألم ؟؟ نمير تكلم ... سكتت و هي تسمع ضحكته ، قطبت حواجبها : إيش فيك تضحك ؟!
نمير : يا عنوني يا حياتي ، كيف أتكلم و أنتي مانك راضية تعطيني فرصة لأتكلم ؟ 
عنان هدت شوي : لا تلومني نمير و الله خايفة عليك !
نمير بهدوء : يا حبيبتي لا تخافي علي ، أنا بخير الحمدلله ، طمنيني عليك ، أنتي كيفك ؟
عنان : و أنا بخير !
نمير : مشتاق لك عنوني !
عنان : و أنا مشتاقة لك نمير ، إن شاء الله تتعالج و يرخصوك بسرعة !
نمير : إن شاء الله ، سكت شوي و بعدها تكلم : حياتي لازم أسكر ألحين ، أنتي لا تتصلي فيني لأنهم ما راح يخلوك تكلميني ، أنا لحالي بتصل فيك كل بعد يومين إن شاء الله !
عنان : بنتظر !
نمير : يللا سلمي لي على الكل ، باي !
عنان بسرعة : نمير !
نمير : ها ؟
عنان بهمس : أحبك !
نمير بنفس همسها : و أنا أموت فيك عنان ! 
إبتسمت و سكرت منه ، أخذت نفس بإرتياح و لفت تمشي لسياراتهم ، شافت الكل واقف ينتظرها .
بدر و هو يأشر على ساعته : بيتسكر المطعم و نحن بعدنا ما تحركنا من مكاننا !
عنان ضحكت و ما ردت عليه ، صارت تمشي لسيارته : نمير سلم عليكم !
الكل : الله يسلمه !
ياقوت و هي تركب السيارة : أنا أقول ليش رجعت إبتسامتك ، أتاريك سامعة صوت حبيب القلب !
عنان : ههههههههه 
كان طول الوقت منزل عيونه بس لما سمع ضحكتها ، لا إراديا تحركوا عيونه لها ، هالبنت غير ، كل شيء فيها غير ، حتى و هي صارت لغيره مانه قادر يبعدها عن فكره ، قلبه متعلق فيها بدرجة أنه لو بعد عنها سنين ما راح يقدر ينساها ، كأن إسمها محفور في قلبه ، يحاول ما يتأثر بوجودها بس ما يقدر ، كل شيء فيها يأثر فيه ، أسرته ضحكتها و مانه قادر يبعد عيونه من عليها ، ضل يشوف عليها لين ما تسكر باب السيارة ، حس في حاله فنزل عيونه ، إلتفت لوسام و صار يمشي له . 

بعد 20 دقيقة ...
سحبوا كراسيهم و جلسوا ، مر عليهم الجرسون ، طلبوا الأكل و بعدها سكتوا ، كل اللي حوالينهم يضحكوا ، يسولفوا ، ما عدا هم ، طاولتهم هادية بدرجة كئيبة . كانوا بدر ، وسام و شادي جالسين بجهة و بمقابلهم شهد ، ياقوت و عنان .
بدر جالس بمقابل شهد بس عيونه على ياقوت ، ياقوت مرتبكة من نظراته فمنزلة عيونها ليدينها . 
وسام كل شوي يرفع عيونه لشهد و يشوفها تشوف عليه بنظرات كلها لوم و عتب ، ما يقدر يتحمل نظراتها فينزل عيونه .
شادي منزل عيونه لتلفونه و مسوي نفسه يلعب فيه بس قلبه يدق و مرتبك ، كلما يرفع عيونه لها ، تبتسم له ، ما تعرف إبتسامتها إيش كثر تعذبه .
وصل الأكل بعد كم من دقيقة و الكل وزع لبعض ، رفع عيونه لها شافها تلعب بأكلها بس ما تاكل ، إبتسم و تكلم : ما عجبك أكلهم ؟
شهد رفعت عيونها له : لا ، أمم .. ما كذي بس ..
بدر و هو يسحب صحنها و يحط صحنه قدامها : جربي هذا يمكن بيعجبك !
شهد غصبت إبتسامة على شفايفها ، رفعت عيونها لوسام شافته يشوف عليها ، نزلتهم للصحن و صارت تاكل بهدوء .
بدر إلتفت لياقوت و شافها هي بعد تلعب بأكلها : ياقوت !
رفعت عيونها له : ها ؟
بدر : إيش فيك ما تاكلي ؟ أعتقد أنتي تحبي أكلهم !
ياقوت : ماني مشتهية !
بدر : كان ما جيتي ، كنتي بتوفري علي !!
ياقوت قطبت حواجبها و ما ردت 
عنان و هي تلتفت لبدر : إيش فيك عليها ؟ هي من البداية ما كانت تريد تجي أنا غصبتها !
بدر إلتفت لها ، ما تكلم و لف عنها .

بعد 30 دقيقة ...
مشت لسيارته و جت بتركب بس وقفها
بدر : ياقوت !
وقفت بس ما إلتفتت له
بدر : ممكن ما تركبي معاي ؟
رفعت عيونها له بصدمة 
بدر : لا تفهميني غلط بس حاب آخذ شهد بسيارتي و نكون لحالنا ، أريد أهديها الهدية اللي إخترناها مع بعض !
ياقوت نزلت عيونها و حركت رأسها بالإيجاب ، لفت و صارت تمشي و هي تحارب دموعها .
بدر أخذ نفس و من ثم إلتفت لشهد اللي كانت بتركب بسيارة وسام : شهد !
وقفت و لفت له : ها ؟
بدر : تعالي معاي ، أنا بوصلك !
شهد رفعت عيونها لوسام بسرعة ، حركت رأسها بمعنى ما أريد أروح .
وسام نزل رأسه و بصوت محد يسمعه غيرها : أنا آسف !
شهد ضلت تشوف عليه شوي و بعدها إقتربت منه و بهدوء غير اللي تحس فيه : و أنا آسفة ! بعدت و صارت تمشي لسيارة بدر بسرعة .
إرتبك من إسلوبها ، رفع رأسه و شافها تركب سيارته و تسكر الباب ، لا يكون تخبره بكل شيء ، معقولة تسويها ؟!؟
: وسام !
إلتفت لها 
عنان : يللا ، إركب ، خلينا نروح !
وسام حرك رأسه بالإيجاب ، ركب السيارة و حركها .

بعد 20 دقيقة ...
وقف سيارته قدام الفلة و إلتفت له : تعتقدهم وصلوا ؟
شادي إلتفت له و هو معصب ، ضربه على رأسه بقوة : تريد تقتلنا ؟ في أحد يسوق كذي ؟ جنيت أنت ؟ إيش صاير لك ؟
وسام قطب حواجبه و نزل رأسه : أنا آسف ، ما كنت منتبه لسرعتي !
شادي أخذ نفس يهدي حاله ، حط يد على كتفه و بهدوء : وسام تكلم إيش فيك ، طول الوقت و أنت مانك على بعضك ؟ إيش مضايقك ؟ أنت ما تخبي علي شيء ، فليش ألحين ؟ 
وسام ما رد عليه ، ما يعرف إيش يقول له ، يقول له أنه يحب شهد ، ما يقدر ، ما يعرف إيش بتكون ردة فعله ، لو ما كانت مخطوبة لبدر يمكن في وقتها كان بيقول له بس ألحين ما يصير يعترف له ، حرك رأسه بالنفي : ما في شيء !
شادي : شوف أنا ما سألتك لتقول لي ما فيك شيء ، لأني متأكد في بس إيش هذا اللي ما أعرفه ، تكلم !
وسام حرك رأسه بالنفي
شادي تنهد : على راحتك ، فتح الباب ، نزل و مشى للفلة .
وسام تنهد بقلة حيلة و حرك سيارته لفلتهم ، وقف السيارة و نزل ، مشى للداخل و ما شاف سيارته في الكراج ، معقولة لين ألحين ما جووا ، لوين راحوا ؟ معقولة بتخبره ؟ قطب حواجبه ، ما يصير هي تخبره ، يتمنى أنها ما تحطه في موقف مثل هذا ، دخل و ركب لغرفته ، فتح الباب ، دخل و سكره ، مشى للبلكون ، وقف و حط يدينه على الدرابزين ، غمض عيونه ، أخذ نفس طويييييييييييل و من ثم فتحها ، شاف سيارته تتوقف قدام فلة أبو شادي ، ما شل عيونه من عليها ، دقيقة ، دقيقتين ، خمس دقائق ، عشرة ، صار قلبه يدق ، ليش ما نزلت ؟ إيش اللي يصير ، حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالأفكار ، لف و دخل ، مشى لسريره و رمى حاله عليه ، ضل على نفس الحال لفترة و بعدها غمض عيونه بس فتحها بسرعة و هو يسمع الباب ينفتح بقوووووووة ، إلتفت له و شافه جاي له ، قام بسرعة : بدر خليني أفهم .. ما قدر يكمل لأنه مسكه من قميصه ، سحبه و من ثم ثبته على الجدار .
بدر بصراخ : أنتو إيش كنتوا مفكرين أني برضى و خلاص ؟ ها ؟؟ و هو يزيد من قبضته عليه : تريدني أمسك يدك و آخذك لها ؟ 
وسام نزل رأسه و لا رد
بدر : إسمعني زين ، شهد بتكون لي أنا غصبا عنك و عنها ! فكه ، طلع من غرفته و صفق الباب وراه .
وسام عدل وقفته و مرر يده في شعره بإنكسار ، صار اللي هو كان خايف منه ، ليش ما قدرت تصبر ، تدمر كل شيء ، إنتهى كل شيء ، جلس على السرير و هو يحس بالعبرة تخنقه ، خسر البنت اللي يحبها و خسر أخوه معاها ، تدحرجت دمعة تشق طريقها على خده و تحرقه ، ما كان مفكر أنه يجي يوم و يحب بس لما حب ما فكر أنه بيتألم كذي ، مسح دمعته بس حلت محلها غيرها ، جا بيمسحها بس إنفتح الباب ، رفع رأسه و شافه يدخل ، نزل رأسه و ما تكلم .
إقترب منه ، مسكه من أكتافه و قومه ، إبتسم و ضمه : والله آسف خوفتك بس كنت أريد ألعب عليك شوي !
وسام ما مستوعب 
بدر إبتسم أكثر و بعد عنه : معقولة تخبي علي ؟ تتخلى عنها عشاني ؟
وسام بنفس حالته : ب .. بدر أنت ..
بدر : يالأهبل خبرتني كل شيء و زين سوت ، العرس ما بقى له شيء و أنت ما أعرف إيش تنتظر ، زعلتها منك بس أنا خليتها تسامحك ، ترى ما أرضى على أخوي !
وسام نزل رأسه : أنا فكرتك .. تحبها !
بدر إبتسم حط يده على كتفه و بهدوء : حتى و لو كنت أحبها ، المهم هي ، لازم تسألها هي ، هي تحبك أنت !
وسام و هو يرفع عيونه له و بتردد : يعني .. أنت .. أنت تحبها ؟
بدر حرك رأسه بالنفي : لا !
وسام حط يد على قلبه و تنفس بإرتياح : الحمدلله !
بدر ضحك على حركته ، جلس على السرير و أشر له يجلس جنبه 
وسام جلس و إلتفت له 
بدر و هو يعدل جلسته : ألحين عرفت و خلاص ، إيش مفكر للقدام ؟
وسام حرك أكتافه : أمم .. بالأول أنت لازم تفسخ خطبتك فيها !
بدر إبتسم ، دخل يده في جيبه و طلع الخاتم : فسخناها و خلاص ، و هو يمده له : خذ ، بتفيدك !
وسام و هو يحرك رأسه بالنفي : ما أريدها ، بشتري لها وحدة على ذوقي !
بدر ضحك : إنزين كمل !
وسام إبتسم : لازم نكلم الكل بكرة !
بدر حرك رأسه بالإيجاب : و لا يهمك ، أنا وعدتها أني بهتم في كل شيء ، سكت شوي و بعدها تكلم بإبتسامة : ما نكنسل العرس بس نخليها لكم !
وسام إبتسم : من جدك ؟
بدر و هو يحرك رأسه بالإيجاب : آههم ، كذي الكل راح يكون مبسوط !
وسام بتردد : و .. أنت ؟
بدر بإبتسامة : و أنا أكثر واحد بكون مبسوط !
وسام إبتسم بفرح : شكرا !
بدر و هو يضربه على رأسه بخفة : مرة ثانية لا تخبي علي !
وسام و هو يضمه : ما راح أخبي !
بدر ضحك ، بعده عنه و قام : يللا تصبح على خير !
وسام : و أنت من أهله !
بدر طلع و سكر الباب .
وسام إنسدح و زفر براحة ، مانه مصدق كل شيء بيتصلح ، و أخيرا ، غمض عيونه و هو يحلم بحياته معاها .

غرفة بدر ...
دخل غرفته و هو يبتسم على حالة وسام ، سكر الباب و مشى للكبتات ، أخذ له ملابس و دخل الحمام ، توضى ، غير و بعدها طلع ، فرش سجادته و قام يصلي لما خلص كسف سجادته و مشى للتسريحة ، حطه عليها و من ثم مشى للسرير ، إنسدح و صار يتذكر اللي صار ...
وقف سيارته قدام الفلة و إلتفت لها ، شافها لافة للشباك ، طول الطريق و هي بنفس حالتها ، لف للقدام ، أخذ نفس و من ثم إلتفت لها : شهد !
شهد لا رد 
بدر بصوت أعلى شوي : شهد !!
إلتفتت له : ها ؟
بدر و هو يأشر على الفلة : وصلنا !
شهد إلتفتت للفلة و من ثم له و هي تفتح حزامها : آسفة !
بدر إبتسم لها : لا عادي !
حطت يدها على المقبض لتفتح الباب بس وقفها 
بدر : شهد لحظة !
إلتفتت له و شافته يمد لها علبة صغيرة ، نزلت عيونها للعلبة و من ثم رفعتهم له : إيش هذا ؟
بدر و هو يحط العلبة بحضنها على شنطتها : إفتحيها !
شهد نزلت عيونها للعلبة مرة ثانية ، فتحتها و شافت القلادة ، ضلت تشوف عليها شوي و بعدها أخذتها و مدتها له و هي تحرك رأسها بالنفي : أنا آسفة ، ما أقدر أقبلها !
بدر : ليش ؟
شهد نزلت عيونها : بدر أنا .. غمضت عيونها ، أخذت نفس تتشجع و بعدها فتحتهم و رفعتهم له : بدر أنا .. أنا ما أحبك ، أنا أحب وسام !
بدر سكت شوي و هو يشوفها في عيونها ، نزل رأسه و ما تكلم .
شهد و هي تنزل رأسها : أنا أحب وسام و وسام يحبني ..
بدر : شهد ... 
شهد قاطعته و الدموع تتجمع في عيونها : بدر أنا آسفة .. أنا آسفة بس ماني قادرة أكمل في هالشيء أكثر من كذي .. أنا ما قدرت أخبرك من قبل لأني .. لأني فكرته لعب علي بس .. و دموعها تنزل : طلع كل شيء سوء فهم .. أنا وافقت عليك .. لأني فكرتهم خطبوني له .. و هو ما تكلم لأنه فكر أنهم يخطبوني له .. أنا ما إكتشفت هالشيء إللا بيوم الملكة .. و في وقتها ما قدرت أسوي شيء .. فكرته خدعني و كذي سمح لك تخطبني و هو فكرني أحبك و كذي سكت .. نحن ما عرفنا إللا قبل كم يوم .. أنا خبرته يكلمك ، سكتت شوي و بعدها فسخت الخاتم من إصبعها و مدته له : أنا آسفة ! 
بدر رفع رأسه لها و شاف دموعها تتدحرج على خدودها ، أخذ الخاتم من يدها و إبتسم : شهد !
شهد بدون ما ترفع عيونها له : أنا آسفة !
بدر إبتسم أكثر : شهد لا تتأسفي ، إرفعي رأسك !
شهد رفعت رأسها له و شافته يبتسم لها ، إستغربت منه : بدر ..
بدر بنفس إبتسامته : ما في داعي تبكي ، أنا سمعتكم تتكلموا ، أعرف أنك تحبيه و هو يحبك !
شهد و هي تنزل عيونها : أنت مانك ..
بدر قاطعها : لا ! أخذ نفس و تكلم : شهد أنا وافقت عليك بس عشان يمة ، سكت و هو يتذكر ياقوت : و عندي أسباب ثانية بس ما يهم ، المهم أنتو ، خلاص لا تبكي ، أنا بهتم بكل شيء !
شهد بعدم تصديق : بدر أنت ..
بدر بنفس إبتسامته : شهودة خلاص ، أصلا أنا و أنتي ما راح ينفع لأن ، و هو يتنهد : قلبي ما راضي يحب غير هذيك الغبية !
شهد إبتسمت من بين دموعها : و هي ؟
بدر و هو يتنهد مرة ثانية : و هي ما راضية تفهم ! أخذ نفس : المهم ، حصل خير ، لا تضلك تبكي و تزعلي حالك ، أنا بكرة بكلم أهلي و نجي نتفاهم مع أهلك إن شاء الله !
شهد : شكرا !
بدر إبتسم : و لا يهمك !
شهد لفت للباب و إلتفتت له مرة ثانية : شكرا !
بدر ضحك : العفو ! 
شهد إبتسمت ، فتحت الباب ، نزلت و إلتفتت له : ش ..
بدر و هو يقاطعها : بسك ، خلاص فهمت ، كل هذا عشان وسام !
إحمروا خدودها و نزلت رأسها 
بدر ضحك : يللا إنزين ، روحي داخل ، ما راح أتحرك لين ما أشوفك مسكرة الباب !
شهد إبتسمت ، سكرت باب سيارته و مشت للفلة ، فتحت باب الشارع و دخلت ، إلتفتت له ، شافته يأشر عليها بمعنى سكري الباب ، سكرته و دخلت ...
رجع من سرحانه و إبتسم ، كل شيء صار للأحسن ، هو صح وعد نفسه أنه بيسعدها و يحاول يحبها بس كان حاس أنه مانه قدها ، قلبه و فكره مع شخص ثاني ، تقلب و مد يده لدرج الكمدينة ، فتحه و طلع علبة صغيرة ، فتحه و صار يشوف على الفراشة ، إيش بيكون ردة فعلها إذا عرفت أن الخطوبة إنفسخت ، ما عاد يتزوج شهد ، يا ترى بتغير رأيها فيه ؟ إبتسم لنفسه بسخرية ، وحدة مثلها مستحيل تحس ، جامدة ، ما عندها مشاعر ! تنهد بقلة حيلة ، سكر العلبة و رجعها مكان ما كانت ، تنهد مرة ثانية و غمض عيونه .
***************************

الصبح - فلة أبو زايد ...
جناح زايد و نرجس ...
جلستها على كرسي التسريحة و هي تمشط شعرها ، رفعت عيونها للمراية تشوف وجهها ، شافتها تشوف عليها بإبتسامة ، إبتسمت : إيش فيك تشوفيني كذي ؟
لمياء و هي تنزل عيونها لنفسها : ماما أنا أشبهك ؟
نرجس إبتسمت ، سكرت شعرها و من ثم دارتها لها : آههم ، تشبهيني !
لمياء و هي ترجع تشوف نفسها في المراية : حتى بابا يقول كذا !
نرجس إبتسمت و مسكت يدها : يللا إمشي ، أبوك ينتظرك !
لمياء حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها .
طلعوا للصالة و شافوه جالس مع عبدالله .
لمياء و هي تمشي له : يللا بابا خلينا نمشي ، خلصت !
زايد حرك رأسه بالإيجاب و قام .
عبدالله و هو يمشي لنرجس و يسحب يدها لينزلها لمستواه : ماما !
نرجس و هي تنزل لمستواه : إيش في ؟
عبدالله إبتسم و طبع بوسة سريعة على خدها 
نرجس إبتسمت : شكرا !
عبدالله : من عند بابا !
نرجس رفعت عيونها له و هو حرك رأسه بالنفي 
زايد : أنا ما قلت شيء !
عبدالله و هو يلتفت له : ماما تقول كذب حرام !
زايد تفشل و قام : إنزين يللا ، أنت و هو يلتفت للمياء : و أنتي يللا إنزلوا للسيارة أنا ألحين بجي !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و راحوا !
زايد إلتفت لها : نرجس ..
نرجس و هي تقاطعه : زايد بلا حركات اللي ما لها داعي ، ليش مانك راضي تفهم ، أنا ما راح أسامحك ، ما ألحين ، ما أبد ! لفت و جت بتمشي بس هو كان أسرع ، مسك يدها و سحبها له ، حطت يدينها على أكتافه لتبعده عنها بس حاوطها من خصرها و قربها له .
زايد إقترب منها أكثر و طبع بوسة هادية على خدها ، بعد عنها شوي و بهمس : أنا أحبك !
نرجس قطبت حواجبها و رفعت عيونها له : بس أنا ما عدت أحبك !
زايد إبتسم : تحبيني !
نرجس و هي تحرك رأسها بالنفي : لا !
زايد إبتسم أكثر : بس راح ترجعي تحبيني !
نرجس نزلت عيونها و حركت رأسها بالنفي : ما راح أحبك !
زايد : بنشوف بعدين !
نرجس دفعته عنها بقوووة : لا تتأمل كثير ، أنا و أنت إنتهينا ، أنت حطمت ثقتي فيك يا زايد ، حطمت كل شيء بيدينك ، خنتني ، بوجودي رحت لغيري ، تريدني أنسى ؟! و هي تحرك رأسها بالنفي : كل شيء إللا الخيانة ، ما راح أسامحك عليها ! لفت ، مشت للغرفة بسرعة و سكرت الباب وراها !
قطب حواجبه و بعدها تنهد : ما راح تسامحيني بسهولة بس راح تسامحيني و أنا متأكد ! إبتسم لنفسه و طلع من الجناح .

جناح نمير و عنان ...
صحت من النوم و هي تسمع باب غرفتها يندق ، فتحت عيونها بسرعة ، رفعتهم للساعة المعلقة على الجدار ، الساعة 7:45 ، من يجي لها في هالوقت ، إيش صاير ؟! خافت فقامت بسرعة و مشت للباب ، فتحته و شافتها تبتسم لها 
ياقوت بنفس إبتسامتها : صحيتك ؟
عنان و هي تقطب حواجبها : أيوا ، إيش في ؟ إيش صاير ؟
ياقوت و هي تحرك رأسها بالنفي و تدخل : و لا شيء ، مليت فقلت أجي لعندك ، أكيد ملانة !
عنان و هي تسكر الباب : كنت نايمة و صدقيني أبدا ما مليت من النوم !
ياقوت ضحكت و نطت على السرير
عنان مشت لها و جلست على السرير : ما عندك دوام اليوم ، ما بتروحي الكلية ؟
ياقوت نزلت رأسها و بهدوء : ما أريد أروح ، و أنتي ؟
عنان إستغربت من هدوئها : ما عندي محاضرات اليوم ، سكتت شوي و بعدها كملت : ياقوت ، فيك شيء ؟
ياقوت حركت رأسها بالنفي و صارت دموعها تتجمع في عيونها
عنان إستغربت أكثر ، إقتربت منها ، حطت يدها تحت ذقنها و رفعت رأسها لها ، خافت و هي تشوف الدموع : ياقوت حبيبتي أنتي تبكي ؟
ما كانت تريد تبكي بس هنا بكت
عنان خافت أكثر ، حاوطتها من أكتافها : ياقوت إيش فيك ؟ صاير شيء ؟ بليز خبريني لا تخبي علي !
ياقوت و هي تمسح دموعها و تبتسم : لا تخافي علي ، ما فيني شيء .. بس كذي حبيت أبكي شوي !
عنان و هي تحرك رأسها بالنفي : ما أصدق ، إيش اللي يبكيك ؟ أنا أعرفك زين يالدبة ، حبيت أبكي ما راح تمشي علي ! حاوطت يدينها بيدينها و بهدوء : ياقوت قولي اللي في قلبك ، لا تخبي علي !
ياقوت سكتت شوي و بعدها رفعت عيونها لها : عنان .. أمم .. توعديني ما تخبري أحد ؟!
عنان بإستغراب : أوعدك ؟
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب : أوعديني !
عنان : حتى شهد ؟!
ياقوت : حتى شهد !
عنان حركت رأسها بالإيجاب : أوعدك !
ياقوت نزلت رأسها و بتردد : أنا .. أنا أحب !
عنان ضلت تشوف عليها شوي و بعدها حركت رأسها بالنفي : ما أصدق !
ياقوت و دموعها ترجع : كنت عارفة أنك ما بتصدقيني .. بس أنا حبيت .. حبيته لما ما عاد يحبني ! شهقت و رجعت تبكي .
عنان فتحت عيونها للآآآخر ، مانها قادرة تصدق اللي تسمعه و تشوفه ، ياقوت اللي كانت أكثر وحدة رافضة الحب ، حبت و عشان كذي تبكي ؟ معقولة ضعفت كذي ؟! 
ياقوت رفعت عيونها لها ، شافتها تشوف عليها و هي مستغربة ، نزلت رأسها و صارت تبكي أكثر ، تعرف أنها ما راح تصدقها ، هي بنفسها ما تعرف متى حبته بس صار ، بعدما رفضته و خلته يروح لغيرها ، تعلقت فيه و صار قلبها يدق له ، قلبها بصراحة يحير ، لما كان طايح وراها سفهته بس لما ما عاد لها حبته ، يا ترى هذا جد حب و لا بس حب لتملك ، شهقت على هالفكرة ، معقولة تكون كذي ؟ معقولة تريده يكون لها عشان كذي ؟ لا ، لا ، هي جد حبته ، حبته و ما بيدها شيء تسويه ، ما قدرت تمنع قلبها ، ما عرفت كيف تمنعه ! رفعت عيونها لعنان ، شافتها بعدها تشوف عليها بنفس النظرة ، نزلت عيونها و صارت تمسح دموعها : أنا آسفة .. ما كان لازم أخبرك بس كنت حاسة أني أختنق .. ما قدرت أكتم كل شيء بقلبي .. آسفة ! قامت بسرعة و جت بتمشي بس هي كانت أسرع ، مسكت يدها بسرعة .
عنان بسرعة : ياقوت لحظة لا تروحي !
ياقوت إلتفتت لها بس ما تكلمت
عنان و هي تجلسها مرة ثانية : من متى هالشيء ؟
ياقوت و هي تحرك أكتافها بخفة : ما أعرف بس صار كذي ، ما أعرف متى و ليش و كيف !
عنان إبتسمت و ضربتها على كتفها بخفة : حبيتي ها ؟!؟
ياقوت و هي تقطب حواجبها : ما في شيء يفرح .. هو ما يحبني ، ما عاد يحبني !
عنان : كيف يعني ما عاد يحبك ؟
ياقوت خبرتها بكل اللي صار بس بدون ذكر الأسامي : أنا تأخرت كثير .. أنا ما فهمته و ألحين هو ما راح يفهمني !
عنان و هي تحرك رأسها بالنفي : أنا ما أصدقه ، ما أحس أنه ممكن ، كيف يعني ما عاد يحبك ؟! لا هالشيء ما يصير ، إذا جد يحبك ما راح يقدر ينساك كذي و بسهولة ، يا يكذب عليك و يخدعك عشان ما تفكريه ضعيف ، يا من البداية ما كان يحبك جد !
ياقوت ما ردت ، معقولة لين ألحين يحبها ؟؟ لا ، لا ، هو صار يحب شهد و هي تقدر تشوف هالشيء من طريقة معاملته لها ، أكيد حبها ! عيل ما كان يحبها جد ؟ لا ، لا ، هو أكيد كان يحبها بس هي عذبته كثير و أجبرته يحب غيرها ، هي السبب في كل شيء .
عنان بهدوء : ياقوت !
ياقوت رفعت عيونها لها بس ما تكلمت
عنان : إيش مفكرة تسوي ألحين ؟
ياقوت و هي تحرك رأسها بالنفي : ما بسوي شيء ، ما أريد أدمر حياة ش .. كانت بتقول شهد بس إنتبهت لحالها : ش .. شخص الثاني !
عنان : يعني بيضيع منك ؟!
ياقوت : ضاع و مشي الحال !
عنان و هي تضربها على رأسها بخفة : مشي الحال و حالتك كذي ؟
ياقوت : ما بيدي شيء أسويه !
عنان تنهدت بس ما ردت
ياقوت ضلت ساكتة شوي و بعدها قامت : أنا بطلع أنتي إرجعي نامي !
عنان و هي تمسك يدها : خليك هنا ، حتى أنتي نامي ، واضح من عيونك أنك ما نمتي الليل تفكري فيه !
ياقوت لا رد
عنان و هي تسحبها : يللا ياقوت ، تعالي نامي !
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب و إنسدحت
عنان إبتسمت لها و من ثم غمضت عيونها .
ياقوت أخذت نفس و بعدها غمضت عيونها .
***************************
فلة أم قاسم ...
جناح قاسم و فاتن ...
كانت منسدحة على السرير تشوف طرفه الفاضي ، من الليل و هي حالتها كذي ، دموعها تنزل و تبكي بصمت ، خايفة عليه ، طلع أمس بالليل معصب عليها و لين ألحين ما رجع ، خايفة يصير فيه شيء بسببها ، ما راح تسامح حالها و ما راح تسامحهم ، هم يجرحوها بكلامهم و هي تجي تجرحه بكلامها بس ما بيدها ، ما تعرف ليش بس ما تقدر ترفض طلب أحد ، هي تعيش معاهم ، ما تريدهم يكرهوها ، خاصة أمه ، إذا ما رضت عليها ما بترضى عليه و هي ما تريد هالشيء يصير ، تجي تصلح كل شيء بس تزعله منها و تدمر كل شيء ، ما تقدر تعيش حياة طبيعية و لا حتى أنها قادرة تحلم فيها ، تخاف تحط أحلام و آمال و تنصدم بالواقع ، ما بتقدر تتحمل أحلام محطمة مرة ثانية ، سمعت باب الغرفة ينفتح فمسحت دموعها بسرعة و غمضت عيونها .

طلع من عندها و هو معصب ، نزل للحديقة و مشى لسيارته ، ركب و جا بيشغلها بس تراجع ، وين يروح ؟ وين يهرب ؟ ما يعرف ، نزل من سيارته و مشى للمسبح جلس و صار يفكر في حياته المخربطة ، مانه مصدق أنها قدرت تطلب منه مثل هالطلب ، مانها بنت ؟ ما تغار عليه ؟ قلبها يقدر يتحمل ؟!؟ مستغرب منها بس بنفس الوقت منقهر ، ليش تسمع كلامهم ، ليش تركض لتلبي طلباتهم ، ما تفكر في حالها ؟ غيرها صار أهم منها ؟ يحاول يفهمها بس مانه قادر ، يحس أنهم ما راح يعيشوا بهدوء و مبسوطين إللا إذا طلعوا من هالبيت بس هي مانها راضية ، تذكرها ، تأفف ، ربط نفسه فيها ، ربط نفسه في بلوى و ألحين ما يعرف كيف يتخلص منها ، مستحيل يقترب منها ، ما يعتبرها زوجته ، هي كانت تريد هالشيء خليها تتحمل لحالها ، رجع بتفكيره لفاتن ، زعلان عليها بس زعلان على نفسه بعد ، لازم ياخذها و يبتعدوا لفترة ، فترة و لو قصيرة أي مكان بس بعيد عن هالجو الكئيب ، ما راح ترضى ، عيل يخليها و يروح عنها ، مانه قادر يتحمل ، يريد يتنفس بإرتياح بس و هو هنا ما راح يقدر ، أخذ نفس و صار يفكر في اللي لازم يسويه ، ضل على هالحال لفترة و بعدها سمع آذان الفجر ، قام و مشى للداخل ، ما ركب لغرفته ضل بالدور الأول ، أدى صلاته و بعدها رمى حاله على الكنبة قدام التلفزيون يقلب في القنوات ، مل و لما رفع عيونه للساعة شافها 8:05 ، وراه دوام ، لازم يروح يخلص أشغاله و يرجع لها ، سكر التلفزيون و قام ، ركب الدرج لجناحه و دخل ، مشى للغرفة و فتح الباب ، سكره ، دخل و صار يمشي لها ، جلس على الطرف و صار يتأمل وجهها ، أثار الدموع باقية على خدودها ، رموشها لين ألحين مبللة ، عيونها تتحرك ، تنهد بقلة حيلة : مانك نايمة !
فتحت عيونها له بس ما تكلمت
مرر أصابعه على خدها بهدوء : أنا رايح الدوام ، عندي كم شغلة أخلصها و بعدها أرجع لك ، جهزي شنطتك ، بوصلك لبيت أهلك و أنا بسافر لكم من يوم أريح بالي !
فاتن ما ردت و صارت دموعها تنزل
قاسم إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها : لا تبكي ، ماني زعلان منك بس زعلان عليك يا فاتن !
فاتن و هي تحضنه : أنا .. آسفة !
قاسم تنهد : و أنا آسف ! فك نفسه من يدينها بهدوء ، قام و مشى للكبتات ، أخذ فوطته ، إلتفت لها و من ثم لف عنها و دخل الحمام .
***************************
جامعة - ساعة 4:12 العصر ...
مواقف كلية علوم ...
كانت واقفة كالعادة تنتظر شادي يمر عليها ، نزلت عيونها لساعتها ، تأففت و من ثم رفعتهم ، شافته يطلع من البوابة و هو مشغول بتلفونه ، إبتسمت لنفسها بحياء و نزلت رأسها ، رفعته بعد فترة شافته جاي لها و إبتسامته من أذن لأذن ، إحمرووووا خدودها ، لفت و صارت تمشي عنه بسرعة ، إبتسم أكثر و لحقها .
وسام و هو يلحقها بسرعة : شهد لحظة !
شهد لا رد و تمشي أسرع 
أخذ نفس و ركض لها : شهد وقفي !
وقفت بس ما دارت له 
مشى لها و وقف قدامها : إيش فيك تركضي عني ؟
شهد نزلت رأسها بحياء : لا .. أمم .. ما في شيء !
وسام إبتسم بخبث : مستحية ؟
شهد : ها ؟! لا .. لا أنا ..
وسام ضحك و هي إستحت أكثر من قبل جت بتلف بس هو تكلم : شكرا !
رفعت عيونها له و حركت رأسها بمعنى ليش
وسام إبتسم : لأنك فهمتيه كل شيء ، ما كنت متوقع هالردة فعل منه بس الحمدلله تفهم الوضع !
شهد إبتسمت بهدوء بس ما تكلمت .
وسام إقترب منها شوي و هي فتحت عيونها و رجعت بخطوة لوراء
شهد بتلعثم : إي .. إيش فيك ؟ 
وسام إبتسم و إقترب منها أكثر و بهمس : جايين نخطبك اليوم بس هالمرة لي أنا !
رفعت عيونها له : تأكد بالأول !
وسام : هههههههههه
شهد ضحكت بحياء و ركضت عنه 
تنهد بحالمية و صار يمشي لسيارته .

سيارة عتيق ...
فتح الباب لها و هي إبتسمت له و ركبت ، سكر الباب و من ثم مشى لجهته ركب و حرك السيارة ، إلتفت لها شافها لافة للشباك ، إبتسم و لف للقدام : سجدة !
سجدة و هي تلتفت له : ها ؟
عتيق و هو يلتفت لها : كلمت دكتور أدريان اليوم ، و هو يرجع يلف للقدام : يريدنا نكمل البحث ، أنا وافقت و ما أعتقد عندك سبب لترفضي ألحين !
سجدة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب : بس البحث نحن خلصناه ، ما بقى إللا لنعرض النتائج !
عتيق : أعرف ، هو يريدنا نعدل بريسنتيشن ( عرض ) و نعرض النتائج في إحدى الملتقيات اللي بتصير بعد إسبوع !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب : أوكي بنعرضها !
عتيق : بس الملتقى ..
سجدة إلتفتت له تنتظره يكمل
عتيق : الملتقى بهولندا !
سجدة : إيششش ؟
عتيق حرك رأسه بالإيجاب : الجامعة راح تهتم في كل المصاريف ، بيسفرونا للملتقى مع الدكتور أدريان و غيره من الدكاترة بنضل هناك لخمسة أيام و بعدها نرجع !
سجدة نزلت عيونها : أمم .. أنا ما أعرف إيش أقول !
عتيق إبتسم : قولي أنك موافقة !
سجدة : بس .. بس .. أنا ما جا لي أسافر من قبل !
عتيق إبتسم أكثر : لكل شيء أول مرة و بعدين أنتي مسافرة معاي ، يا حلاتها من سفرة !
سجدة سكتت شوي تفكر ، أول مرة تسافر و معاه ، لحالهم ، إرتبكت شوي ، بعدت هالفكرة من رأسها بسرعة ، إيش فيها ترتبك ، هي ما مسافرة مع أحد غريب ، مسافرة مع زوجها ، إحمروا خدودها على هالفكرة ، رفعت عيونها له ، شافته يشوف عليها بإستغراب .
عتيق و هو مرفع حاجب : في إيش تفكري ، ليش خدودك إحمروا كذي ؟
إحمروا خدودها أكثر من قبل ، حركت رأسها بالنفي بسرعة و بتلعثم : لا .. أمم .. لا أبدا ..
عتيق إبتسم إبتسامة تبين غمازاته : تخبي علي ؟
دق قلبها و إرتبكت من حالها
عتيق حس فيها فرجع للسالفة : سو ، إيش تقولي ؟
سجدة : أمم ..
عتيق : سجدة بليز وافقي !
سجدة إبتسمت له و حركت رأسها بالإيجاب
عتيق إبتسم بفرح : شكرا ! سكت شوي و بعدها : إيش رأيك نمر باسكن و ناخذ لنا آيس كريم و بعدها نأجر فيلم و نشوفه بالليل ؟!
سجدة إبتسمت : أوكي !
عتيق لف للقدام و هو مبسوط للآآآخر ، متأمل كثير لهالسفرة و خاصة معاها .
***************************
فلة أبو نرجس ...
وقفت سيارتها و إلتفتت لها : يمة أنتي إدخلي أنا بضل في السيارة !
الجدة و هي تفتح الباب : إيش هالكلام ، يللا إنزلي !
ياقوت و هي تحرك رأسها بالنفي : لا يمة ، إيش أسوي أنزل سناء ببيتها و سجدة ببيتها ، محد بنات !
الجدة : عمك و خالتك موجودين ، أولاد عمك موجودين ، إنزلي سلمي عليهم و إجلسي معاي ، خلينا نعرف ليش بدر طلبني أجي !
ياقوت كيف تفهمها أنها ما تريد تشوفه ، كلما تشوفة تحس نفسها تضعف أكثر ، تتألم أكثر ، تبتعد عنه يمكن يهدأ قلبها شوي ، يمكن تنساه شوي : بس ..
الجدة بحزم : يللا !
ياقوت تنهدت بقلة حيلة : إنزين نازلة ! 
نزلت الجدة و نزلت ياقوت وراها ، مشوا لباب الشارع و دخلوا ، صاروا يمشوا في الحديقة لين وصلوا لباب الصالة .
الجدة و هي تفتح الباب : يللا إدخلي !
ياقوت بتردد : يمة .. أنتي إدخلي أنا بضل في الحديقة !
الجدة مسكتها من مرفقها و دفعتها للداخل ، إصطدمت بصدره ، رفعت عيونها له ، دق قلبها و إرتبكت ، بعدت عنه بسرعة و هي تنزل عيونها : أنا آسفة !
بدر ببرود : مرة ثانية لما تمشي شوفي قدام !
ياقوت نزلت رأسها و لا رد .
بدر إلتفت للجدة و سلم عليها : كيفك يمة ؟
الجدة : الحمدلله ، ها ؟ خير ؟ إيش صاير ؟
بدر إبتسم لها : تعالي ، إدخلي بالأول !
مشوا للصالة و شافوا عبدالوهاب ، لطيفة و وسام جالسين .
وسام لما شاف الجدة ، مشى لها و سلم عليها بفرح ، لما شافت حالته عرفت السالفة ، إبتسمت و جلست و أشرت لياقوت تجلس جنبها .
ياقوت سلمت على الكل و جلست 
عبدالوهاب و هو يلتفت لبدر : ها يا ولدي تكلم إيش في ، ليش مجمعنا كذي !
بدر إلتفت لوسام شافه يحرك رجله بتوتر ، إبتسم على حالته و من ثم إلتفت لياقوت ، شافها تشوف عليه بس أول ما جت عيونه بعيونها نزلتهم ، أخذ نفس و إلتفت لأبوه : يبة ، أنا و شهد فسخنا الخطبة !
ياقوت رفعت عيونها له بصدمة
لطيفة بعدم تصديق : أنت إيش تقول ؟ كيف يعني فسختوا الخطبة ؟
بدر و هو يحرك رأسه بالإيجاب ليأكد لهم : فسخنا الخطبة ، شهد و هو يلتفت لوسام و من ثم لهم : شهد و وسام يحبوا بعض !
الكل إلتفت لوسام بصدمة ما عدا الجدة بالطبع
وسام توتر أكثر
الجدة هنا تكلمت : يا ولدي يا عبدالوهاب اللي صار كانت غلطة و سببها أنا !
عبدالوهاب : يمة إيش هالكلام ؟
الجدة حركت رأسها بالإيجاب و خبرتهم بكل اللي صار ، خلصت و إلتفتت للطيفة و عبدالوهاب تنتظرهم يتكلموا .
عبدالوهاب حرك رأسه بقلة حيلة : لا حول و لا قوة إلا بالله !
لطيفة و هي تلتفت لوسام : يا ولدي ليش ما تكلمت ؟
وسام و هو ينزل رأسه : يمة ما عرفت إيش أقول !
عبدالوهاب أخذ نفس : حصل خير ، ألحين لازم نروح لهم و نفهمهم الموضوع !
بدر : يبة أنا كنت أفكر ، إلتفت لوسام بإبتسامة و بعدها كمل : عرسي بيلتغي بس ما في داعي نلغي العرس بكبره بدالي بيكون لوسام !
الكل إلتفت لوسام 
وسام و هو يحك رقبته بإحراج : يعني .. إذا أنتو موافقين ؟
ضحكوا عليه
عبدالوهاب بإبتسامة : بنكلمهم و يصير اللي فيه الخير !
إلتفتوا للطيفة ينتظروها تتكلم 
لطيفة و هي تلتفت لبدر : بس يا ولدي بالأول تأجلت ملكتك و ألحين إلتغى العرس ، ما زعلت ؟!
بدر إلتفت لياقوت و من ثم لها : لا يمة ماني زعلان !
لطيفة : بس يا ولدي أنا زعلانة عليك !
بدر قام و مشى لها و هو يبوسها على رأسها : لا تزعلي يمة ، عادي ما صار شيء !
لطيفة و هي تحرك رأسها بالنفي : بس أنا خاطري أفرح فيك !
بدر تنهد بس ما رد
الجدة و هي تلتفت للطيفة : إيش رأيكم أدور له وحدة و نحط عرسه بنفس يوم عرس وسام !
ياقوت دق قلبها و رفعت عيونها لبدر
بدر ضحك و إلتفت لها : يمة أنتي أرجوك لا ، ما مرة ثانية !
لطيفة و هي تضربه على رأسه بخفة : أنت إسكت ، إلتفتت للجدة : أيوا يمة دوري له وحدة خلوقة ، طيوبة ، تنحب ..
بدر و هو يقاطعها : يمة أنتو كيف تفكروا ، أي بنت توافق يكون عرسها بعد شهر ، تجهيزات و خرابيط !
الجدة سكتت شوي و بعدها إلتفتت لياقوت : أنتي إيش رأيك ؟
ياقوت فتحت عيونها بصدمة ، رفعتهم له شافته يشوف عليها و كأنه ينتظر ردها ، إحمروووووا خدودها فنزلت رأسها بحياء ، و هي تبلع ريقها : يمة .. أنا .. أحم .. لا ، لا ..
بدر قاطعها : أحسن و هو يلتفت للجدة : يمة دوري لي أي وحدة بس هذي ما أريدها !
عبدالوهاب بنبرة حادة شوي : بدر إيش هالكلام ؟ ترفض بنت عمك كذي و قدامي !
بدر : يبة هذا كلامي و أنا ما راح أتراجع !
عبدالوهاب عصب : عيل غصبا عنك تاخذها !
بدر : يبة ..
عبدالوهاب : و هذي كلمتي و ما راح أثنيها !
بدر إلتفت لها بنظرة ما قدرت تفهمها بس خلت دموعها تتجمع في عيونها ، لف عنها و صار يمشي .
عبدالوهاب مشى لياقوت و صار يمسح على رأسها بهدوء : لا تزعلي حالك يا بنتي ، أنتي روحي و جهزي لعرسك ، أنا اليوم بفاتح أبوك بالموضوع !
ياقوت و هي تحس بدموعها اللي صارت تنزل على خدودها : بس عمي .. أنا ما أريده يكون مغص ..
عبدالوهاب و هو يقاطعها : لا تخافي يا بنتي ، بيزعل يومين و بيرضى لحاله ، ما راح يحصل على وحدة أحسن منك !
ياقوت مسحت دموعها و ما تكلمت .

غرفة بدر ...
دخل غرفته و هو كاتم ضحكته ، مبسوووووط إللا شوي و يطير من الفرحة ، ياقوت بتكون له ، رمى حاله على السرير و صار يضحك ، بتصير له و ما راح تقدر ترفض طلب عمها ، ألحين جت له الفرصة ليأدبها و يعلمها كيف تقدر و تحترم أحد يحبها : و الله إن ما خليتك تندمي على رفضك لي من البداية ما بكون بدر !
***************************

فلة أم قاسم ...
جناح قاسم و فاتن ...
جهزت شنطتها و جهزت له شنطته ، سمعت دق على باب الغرفة فرفعت رأسها للباب : تفضل !
إنفتح الباب و دخلت أم قاسم ، إستغربت و هي تشوف الشنط : يا بنتي أنتو رايحين مكان ؟
فاتن و هي تقوم و ترفع الشنط : قاسم بيسافر لكم من يوم و أنا بروح لعند أهلي !
أم قاسم حركت رأسها بالإيجاب ، سكتت شوي و بعدها بشك : يا بنتي لا تكوني مسافرة معاه بس تخبي علي ؟!
فاتن تضايقت من إسلوبها : لا خالتي أنا رايحة بيت أهلي ، تقدري تجي متى ما تريدي و بتشوفيني هناك !
أم قاسم سكتت ، ضلت كذي ساكتة و بعدها قامت و طلعت برع الجناح .
بعد شوي دخل قاسم و شافها جالسة بعبايتها تنتظره ، أخذ الشنط و بعدها صار يمشي : يللا خلينا نمشي .

في السيارة ...
إلتفتت له شافته يشوف قدام ، نزلت رأسها و بعدها رفعته له و بهدوء : لوين مسافر ؟
قاسم بدون ما يلتفت لها : دبي !
فاتن : راح تضل هناك فترة طويلة ؟
قاسم حرك أكتافه بخفة : إسبوع ، إسبوعين ، ما أعرف !
فاتن حركت رأسها بالإيجاب و من ثم نزلته ، ما رفعته إللا لما حست السيارة تتوقف : قاسم .. لا تطول علي !
قاسم لا رد 
فاتن نزلت رأسها : دير بالك على حالك ، و هي تلف للباب : مع السلامة !
قاسم لا رد
فاتن فتحت الباب و جت بتنزل بس إنتبهت للمكان و رجعت مرة ثانية ، هم وين جايين ؟ إلتفتت له بإستغراب : قاسم ، نحن وين ج ..
قاسم إبتسم لها : مواقف المطار ، بنسافر مع بعض !
فاتن فتحت عيونها : قاسم ، بس ..
قاسم : فاتن أترجاك بدون بس !
فاتن نزلت رأسها : أنا قلت لخالتي أني برو ..
قاسم مسك يدها و بهدوء : فاتن ، لا تفكري في أي أحد ثاني ، فكري بنفسك و بس ، خلينا نطلع شوي ننبسط لحالنا ، بدون ما أحد يزعجنا ، خلينا نفرح ببعض بدون ما أحد يكدر فرحتنا !
فاتن لا رد
قاسم إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها : حياتي وافقي !
فاتن أخذت نفس ، رفعت عيونها له ، إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، ما راح تزعله ، ما ألحين ما أبد ، ما يهمها اللي بيقولوه عنها ، ما لازم يهمها ، المهم هو يكون راضي و مرتاح .
إبتسم لها بفرح و نزل : يللا ، يللا بنتأخر !
فاتن إبتسمت و نزلت معاه : يعني بنروح دبي ؟
قاسم حرك رأسه بالنفي 
فاتن : عيل وين رايحين ؟
قاسم حرك حواجبه بخبث بس ما رد عليها
ضحكت على حركته ، مسكت شنطتها و صارت تمشي معاه .
***************************
فلة أبو عتيق ...
ساعة 10:30 بالليل ...
طلعت من المطبخ و في يدها علبة فشار كبيرة و علبتين بيبسي ، ماسكتهم فوق بعض ، ركبت الدرج و مشت للغرفة ، وقفت قدام الباب ما تعرف كيف تفتحه فصارت تنادي عليه : عتييييق !! إفتح الباب يديني مسكرة ! عتيييييق !!
فتح لها الباب بإبتسامة و هو يمد لها يده : هاتي عنك !
مدت له علبة الفشار ، أخذ العلبة و لف يمشي للكنبة ، دخلت ، سكرت الباب و مشت له ، جلست على الكنبة و هو سكر الليتات .
سجدة و هي تلتفت له : ليش ؟
عتيق إبتسم لها : ما حلو نشوف فيلم رعب و الليتات شغالة !
سجدة و هي تبلع ريقها : الفيلم يخوف ؟
عتيق و هو يجلس على الكنبة بجنبها و يمسك يدها : ما أعرف ما شفته من قبل ، أخذ الريموت بيده الثاني و شغل الفيلم ، طلع الإسم و هو صار يقرأه لها :
The devil inside 
سجدة و هي تتبلعم أكثر من مرة : ما أحب أفلام رعب !
عتيق إبتسم : بتتعودي عليها لأني أحبها !
حاوط يدها بيدينه و صار يلعب بأصابعها 
نزلت عيونها ليدينهم ، إبتسمت بحياء لنفسها و بعدها رفعتهم للتلفزيون .
من بداية الفيلم تبدأ المقاطع المخيفة و يقولوا أن الفيلم مقتبس من قصة حقيقية .
سجدة و هي تحرك رأسها بالنفي : ما أصدق !
عتيق : ليش ما تؤمني بالجن ؟
سجدة و هي تحرك رأسها بالإيجاب : أؤمن بالجن ، هالشيء موجود و أنا ما أنكر بس هالأفلام ما أصدقها !
عتيق إبتسم و إلتفت للتلفزيون
سجدة إلتفتت للتلفزيون و إندمجت بالفيلم ، مقاطع مخيفة ، أصوات غريبة ، صراخ و هي كل شوي تغمض عيونها ، خايفة ، تتمنى الفيلم يخلص بسرعة أو هو يسكره بس بنفسها ما تريد تعترف له و هو ما حاس فيها و مندمج مرررة .
في نص الفيلم حس بمسكتها تزيد على يده حتى صارت تعوره ، نزل عيونه ليدينهم بإستغراب و من ثم رفعهم لها ، شافها مقطبة حواجبها و مغمضة عيونها بقووووة ، إبتسم على شكلها بس ما علق و ضل يشوف عليها ، سمعت صراخ البنت من الفيلم ، شهقت و دفنت رأسها في كتفه ، إرتبك و صار قلبه يدق بقووووة ، غمض عيونه و صار يستنشق ريحة شعرها ، لما ما عادت تسمع الصراخ ، فتحت عيونها ، حست بحرارة جسمه و إرتبكت ، رفعت رأسها بسرعة ، حس بحركتها و فتح عيونه ، رفعت عيونها له بإرتباك و صارت بعيونه ، دق قلبه أقوى من قبل ، حس أنه بيتهور فنزل عيونه بسرعة و بعد عنها .
ضلت تشوف عليه و هي تحس بدقات قلبها الجنونية و أنفاسها المتسارعة ، رمشت عيونها بإرتباك و من ثم نزلتهم و عدلت جلستها .
لف للجهة الثانية ، حط يد على قلبه و أخذ نفس يهدي حاله ، بلع ريقه و أخذ نفس ثاني ، حط يده على رقبته بإرتباك و إلتفت للتلفزيون : أحم .. أمم .. ما نعستي ؟ أحسن نسكر الفيلم !
سجدة لفت للتلفزيون و ما حبت تبين له أن اللي صار أثر فيها : لا .. أمم .. خلينا نكمله !
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و حاول يندمج بالفيلم مرة ثانية بس وين يقدر ألحين ، مرتبك و ما قادر يركز بولا كلمة يقولوها و هي حالتها ما أحسن من حالته ، قلبها لين ألحين مانه راضي يهدأ و هي ما تعرف كيف تهديه ، نزلت عيونها لعلبة الفشار ، بتشغل نفسها فيه ، مدت يدها لتأخذه و هو مد يده بنفس الوقت ، لمس يدها بالغلط ، إرتجفت من لمسته فقامت بسرعة و بتلعثم : أنا .. أمم .. بنام ، و هي تمشي للسرير بسرعة : ت .. تصبح على خير ! إنسدحت و غطت نفسها بالبطانية .
إلتفت لها و من ثم لف للقدام ، أخذ نفس ، سكر التلفزيون و قام ، عدل الكنبة لنفسه شوي و بعدها إنسدح و غمض عيونه .
***************************
بعد يوم ...

قاسم و فاتن سافروا لفرنسا من دون ما أحد يعرف عنهم ، بهالطريقة هو يحس أنهم يقدروا يبعدوا عن المشاكل و يعيشوا بهدوء و مع بعض و لو لشوي .

عبدالوهاب كلم أبو شادي و فهمه كل اللي صار بالأول تفاجئ و إنصدم بس بعدها بدور خبرته أنها من البداية كانت تعرف عن حب شهد لوسام ، إنتشر الخبر في العائلة و كل إستغرب ، خاصة عن خبر عرس ياقوت ببدر ، عنان كلمتها و عرفت منها الشخص اللي كانت تقصده هو بدر بس حزنت لها لما خبرتها أنه مغصوب عليها ، بدر يكمل بالتمثيلية و لا هامه غير أنه يأدبها و بيحسسها باللي هو كان يحس فيه ، ما يعرف أنها حبته بس عرف أنها موافقة عليه .

سجدة و عتيق صاروا يتدربوا للبريسنتيشن و يتجهزوا للسفر ، يرتبكوا لما يتذكروا اللي صار بس يسووا نفسهم ناسيين و يكملوا عادي .

فلة أبو داؤود ...
على طاولة العشاء ...
كانوا جالسين يتعشوا بهدوء ، دنيا مانها موجودة لأنها ركبت لفوق تاخذ عشاء لداؤود ، نزلت بعد فترة مع الصينية مثل ما كانت و حطتها على الطاولة .
نورة و هي تنزل عيونها للصينية و من ثم ترفعهم لها : ما أكل ؟
دنيا حركت رأسها بالنفي ، سحبت كرسي و جلست 
نورة : ليش ؟
دنيا حركت أكتافها بخفة : دقيت على الباب أكثر من مرة و ما رد علي لما دخلت شفته طالع متروش و لما سألته قال ما مشتهي !
محمد : كنتي تقدري تقولي من أولها أنه ما مشتهي !
دنيا : هههههههههه
سناء إبتسمت بخفة و من ثم نزلت عيونها لصحنها .

بعد العشاء ...
جناح داؤود و سناء ...
طلعت من غرفتها و شافت باب غرفته ينفتح ، إلتفتت له شافته يمشي لباب الجناح ، طاحت مفاتيحه و طبق ما يعرف كيف ينزل ليأخذها ، سند عكازاته بالجدار و جا بينزل بس هي كانت أسرع ، مشت له و رفعت المفاتيح ، مدتهم له و هي مستغربة ، هذي مفاتيح سيارته ، لوين رايح في هالوقت ، كيف يروح كذي ؟ كيف يسوق و رجله لين ألحين مجبرة !
سحب المفاتيح من يدها و لف للباب : شكرا ! أخذ عكازاته و صار يمشي للبرع .
طلعت وراه تلحقه : داؤود !
وقف بس ما دار لها
سناء و هي تمشي له و توقف قدامه : لوين رايح ؟
داؤود حرك أكتافه بخفة بس ما رد
سناء : كيف تسوق و أنت رجلك مجبرة ؟
داؤود و هو يمشي عنها : بدبر حالي ! صار ينزل الدرج بالزور و لما هي تجي تساعده يمنعها ، نزل و طلع للحديقة و هي تلحقه ، جا بيركب السيارة بس مسكت يده .
فك يده من يدها و إلتفت لها : إيش فيك ؟ 
سناء : ما يصير تطلع من البيت كذي ، ما يصير تسوق كذي !
داؤود تنهد : إختنقت من البيت حاب أتنفس شوي !
سناء و هي تلتفت حوالينها : هذي الحديقة شوف إيش كبرها ، تنفس هنا !
داؤود حرك رأسه بالنفي : أنا طالع !
سناء قطبت حواجبه و هي تشوفه يركب السيارة . 
رجع كرسيه لوراء عشان يريح رجله المجبرة ، حط العكازات في المرتبة الخلفية ، إلتفت لها و من ثم سكر الباب و هو ينزل الشباك : إدخلي ، بحرك السيارة ألحين !
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : ما بتحركها !
داؤود رفع حاجب : أنتي بتوقفيني ؟
سناء : لا ، بس أخبر خالتي نورة و هي بتوقفك !
داؤود قطب حواجبه : طفلة بتفتني يعني !!
سناء لفت : ما يهمني ، رايحة أخبرها ! و صارت تمشي .
داؤود قطب حواجبه ، فتح الباب و نزل ، إستند بالسيارة : سناااء !
إلتفتت له 
داؤود : أقول لك مليت ، إختنقت ليش ما تفهمي ؟!
سناء و هي ترجع له : و أنا قلت لك تنفس هنا و أنت ليش ما تفهم ؟!
داؤود حرك عيونه بملل و هي تكتفت : ها إيش قلت ؟
داؤود ضل ساكت شوي و بعدها مد لها مفاتيح السيارة : أنتي سوقي !
سناء فتحت عيونها و هي تأشر على نفسها : أنااا ؟؟
داؤود : حرك رأسه بالإيجاب : أنتي ! أعتقد عندك ليسن ( رخصة ) ؟
سناء : عندي بس .. بس صار لي أكثر من ثلاث سنوات ما سقت !
فك المفاتيح ، سحب يدها و حط وحدة في كفها : يا تسوقي أنتي ، يا ، و هو يرفع مفتاحه : أنا بسوق لحالي !
سناء : أنا ..
داؤود و هو يتكتف : أعد لين ثلاثة !
سناء : بس ..
داؤود : واحد ..
سناء : داؤود الشوارع تغيرت ..
داؤود : إثنين ..
سناء : أنا أخا ..
داؤود : ثلاثة ، لف و جا بيركب السيارة بس هي وقفته
سناء بسرعة : إنزين ، إنزين بسوق !
داؤود إلتفت لها و أشر لها تركب 
سناء تنهدت بقلة حيلة : بلبس جلبابي و بنزل لك !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب : عيل بسرعة !
سناء لفت و ركضت للداخل .
إبتسم بخفة و راح للجهة الثانية ، جلس و صار يعدل في الكرسي .
ركضت للغرفة ، لبست جلبابها ، تشيكت على عمر و بعدها نزلت له ، ركبت و سكرت الباب ، سكرت حزامها و إلتفتت له : سكر حزامك !
داؤود إبتسم و سكر حزامه
سناء صارت تعدل في الكرسي و بعدها المراية الأمامية و المرايات الجانبية ، أخذت نفس : بسم الله ! و حركت السيارة ، طلعت على الشارع و هي تسوق ببطئ ممل 
إلتفت لها : مللتيني أكثر من قبل ! كذي أبدا ما بنوصل !
سناء و عيونها على الشارع : لو سمحت لا تكلمني ما أقدر أركز !
داؤود إبتسم : على الشاطئ !
سناء : أي شاطئ !
داؤود : أقرب شاطئ !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و عم الصمت .

بعد عشرين دقيقة ...
وقفت السيارة بطرف و إلتفتت له : هنا زين ؟
داؤود : ما يهم ! فتح الباب و نزل .
نزلت و طلعت عكازاته ، مشت له و مدتهم له
داؤود و هو يأخذهم : شكرا !
سناء إبتسمت له بس ما تكلمت . 
تقدموا من البحر شوي بس ما نزلوا على الرمل لأنه ما راح يقدر يمشي فيها بعكازات ، فجلسوا على الكراسي و صاروا يلتفتوا حوالينهم . ضلوا كذي لأكثر من نص ساعة ، الإثنين ساكتين ، ما في صوت إللا للأمواج و السيارات المارة من فترة لفترة . 
إلتفت لها شافها مرفعة رأسها للسماء تتأمل القمر ، رفع رأسه للقمر و من ثم نزله ، إلتفت لها و بهدوء : سناء !
سناء بدون ما تلتفت له : همم ؟
داؤود بهدوء غير اللي يحس فيه : خلينا نتطلق !
نزلت عيونها له بهدوء و ضلت تشوف في عيونه لفترة ، إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ...



نهاية البارت ...

مثل ما قلت لكم ، بارت قصير ، مركز على بدر ، ياقوت ، شهد و وسام ، أكثر من البقية .. إن شاء الله البقية يجي دورهم في البارتات الجاية ..


توقعاتكم للكل ؟!؟!؟!


بارت الجاي يوم الخميس ..

إنتظروني ...

كاتبتكم : Golden Apple ...

تفاحتكم : التفاحة الذهبية ...

^
الجزء الخامس عشر ... ©
إلتفت لها شافها مرفعة رأسها للسماء تتأمل القمر ، رفع رأسه للقمر و من ثم نزله ، إلتفت لها و بهدوء : سناء !
سناء بدون ما تلتفت له : همم ؟
داؤود بهدوء غير اللي يحس فيه : خلينا نتطلق !
نزلت عيونها له بهدوء و ضلت تشوف في عيونه لفترة ، إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
جا بيغصب إبتسامة على شفايفه بس فشل ، لف عنها بسرعة و قام : تأخر الوقت ، خلينا نرجع ! و صار يمشي للسيارة .
قامت و مشت للسيارة بسرعة ، فتحت الباب ، إلتفتت له و مدت يدها لتمسك يده : خليني أساعدك !
فك يده منها بسرعة : أقدر أركب لحالي !
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب : على راحتك ! 
ركب و هي ركبت و حركت السيارة ، إلتفتت له شافته لاف للشباك ، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم للشارع و هي تحس بدموعها اللي صارت تتجمع في عيونها ، إيش كثر صعب عليها تبتسم و قلبها يحترق ، ما كانت متوقعة أنها بتحب مرة ثانية ، ما كانت تعرف أن قلبها بيدق مرة ثانية ، كانت تفكر أن هالشيء مستحيل بعد اللي صار بس حبت و حبته هو ، ما تعرف ليش بس يمكن حبه لها أجبرها لتحبه بدورها ، لين ألحين ما إعترف لها بس عيونه صارت تفضحه ، ما كانت تفهمه من قبل ، ما كانت تفهم نظراته ، كل شيء كان يحير بس لما عرفته عرفت أنه سهل تقرأيه ، يا ترى كم صار له و هو كاتم هالحب في قلبه ؟! غمضت عيونها بس فتحتهم بسرعة و صارت دموعها تنزل ، ما عندها خيار ثاني لازم توافق ، لازم تتركه ، هو ما راح يفهمها ، ما راح يقدر بس إذا ما جربته ما راح تعرف ، حركت رأسها بالنفي تبعد هالفكرة ، ما يصير تضعف ، ما يصير تصعب هالشيء له و لها أكثر من كذي ، هذا أحسن لهم الإثنين ، كل واحد بيشوف طريقه و يرجع مثل ما كان ، إلتفتت له مرة ثانية ، شافته بعده لاف للشباك ، تعودت عليه ، على كل شيء فيه ، عصبيته ، مناقيره ، زعله ، طيبته ، ريحته ، ضحكته ، إلتفتت لقدام ، لازم تقوي نفسها ، لازم تقوي قلبها عشان تقدر تتركه و تمشي ، مسحت دموعها بس حلت محلها غيرها ، مسحتهم مرة ثانية بس بلا فايدة ، نزلت رأسها و إستسلمت لدموعها ، جت بتنزل يدينها من على السكان بس إنتبهت لحالها ، للحظة نست أنها تسوق ، رفعت رأسها بسرعة و هي توها تنتبه لإنحراف السيارة ، شهقت و جت بتلف بس تأخرت و ...

كان سرحان و ما حاس بشيء غير قلبه ، اللي صار يحرقه ، إستغرب من إبتسامتها بس بنفس الوقت إيش كثر عذبته !! ما يعرف بإيش يفكر غير أنه ما يعني لها ، لهالدرجة ما يهمها ؟!؟ لو بس تحس بربع اللي هو يحس فيه ما كانت بتبتسم هالإبتسامة ، أول مرة يحس كذي ، تخنقه عبرته ، ما يريد يضعف بس ما بيده ، حب إنسانة مستحيل تبادله بنفس الشعور ، ما يعرف هي بإيش تحس ، إيش يدور في رأسها ، إيش تخبي في قلبها ، إيش تخفي وراء هالإبتسامة ، يا ترى هي جد تقصدها و لا بس تتظاهر أن ما يهمها ؟! ليش ؟! ما عنده أي فكرة ! الفترة اللي مضت ما قدر يفهم منها غير أنها متعلقة في سعد و مستحيل تنساه ، ما قدر يتقرب منها ، ما قدر يحسسها بحبه لها ، ما قدر يخليها تحبه بس هو ، إبتسم لنفسه بسخرية ، بس هو زاد تعلقه فيها ، نجح في كل خطوة أخذها في حياته ، في كل قرار إتخذه في حياته بس خسر و للمرة الألف في الحب ، يحس نفسه فاشل ، لازم يتعود على كذا ، لازم يستسلم بس ما يعرف ليش يتجدد الأمل في قلبه من فترة لفترة و يحس يمكن ، يمكن يجي يوم و بتحس فيه بس يطلع غلطان مثل دايما ، تنهد و مرر يده في شعره بقلة حيلة ، أخذ نفس و سمع شهقتها ، جا بيلتفت لها بس باااااااانغغغغغغغغ !!!!
***************************
باريس ...
فندق .............. .
جناح قاسم و فاتن ...
طلع من الغرفة و ما لقاها بالصالة ، إلتفت للبلكون و شافها معطيته ظهرها و شكلها سرحانة في شوارع و أضواء باريسية ، إبتسم و رجع للغرفة ، أخذ شالها و من ثم طلع و مشى لها ، حط الشال على أكتافها و من ثم حاوطها من بطنها و قربها منه : ما بردتي ؟
إبتسمت بهدوء ، فكت يدينه و لمتهم لصدرها : بس شوي !
إبتسم على حركتها و حط رأسه على كتفها : في إيش تفكري ؟
حركت رأسها بالنفي بس ما ردت 
بعد عنها و دارها له : فاتن ، في إيش تفكري ؟
فاتن نزلت رأسها بس ما تكلمت 
إستغرب و مسك يدها : تعالي ! صار يمشي للداخل و هي تمشي معاه ، مشى للغرفة ، جلسها على السرير و جلس جنبها و هو يعدل جلسته : ألحين يللا تكلمي !
فاتن و هي تحرك أكتافها بخفة : ما أعرف بإيش أفكر بالضبط ؟!
قاسم رفع حاجب بإستغراب : كيف يعني ؟
فاتن و هي تتنهد : قاسم ، هم ما عندهم خبر أني معاك ، خايفة أنهم يعرفوا و بعدها ..
قاسم قاطعها و هو يحاوط يدها بيدينه : فاتن حياتي لا تهتمي ، أنا أعرف أنك من دخلتي بيتي ما إرتحتي ، كل يوم سالفة جديدة بمشكلة جديدة ، ميان و أمي بس أنا ، و هو يقربها له و يحط رأسها على صدره : أوعدك أن كل شيء بيتصلح !
فاتن و هي تتعلق فيه أكثر : كيف ؟
قاسم إبتسم : عطيني شوية وقت و ثقي فيني !
فاتن حركت رأسها بالإيجاب و هو بعدها عنه : ما كنت حاب أكلمك عن هالشيء هنا بس يللا بخبرك !
فاتن بإستغراب : إيش تخبرني ؟
قاسم إبتسم : كلمتهم بالبنك ، لين ألحين هم ما حصلوا على أحد يوظفوه لوظيفتك فخبرتهم أنك بترجعي و هم وافقوا !
فاتن : من جدك ؟؟؟
قاسم حرك رأسه بالإيجاب : إيش رأيك ؟
فاتن حركت رأسها بالإيجاب و بفرح : موافقة !
قاسم ضحك : كذي زين !
فاتن إبتسمت بس إختفت إبتسامتها : بس كيف نشتغل بنفس المكان ، ما راح يسمحوا لنا لأننا تزوجنا !!
قاسم حرك رأسه بالإيجاب : تكلمت معاهم في هالشيء ..
فاتن حركت رأسها بمعنى كمل
قاسم و هو يكمل : بالأول قالوا أنهم بينقلوني لفرع ثاني بس حاولت معاهم لين رضوا ، يعني بنكون بنفس البنك بس في أقسام ثانية !
فاتن إبتسمت و تنفست بإرتياح 
قاسم إبتسم و بخبث : ليش ما راح يكتمل يومك بدوني ؟!
فاتن إبتسمت و حركت رأسها بالنفي : ما راح يكتمل !
إبتسم أكثر و حاوط وجهها بيدينه ، طبع بوسة هادية على جبينها و بهمس : و لا أنا ! 
***************************
مسقط ...
إحدى الشوارع ...
إنحرفت السيارة و قبل ما تتدارك صدمت الرصيف و توقفت .
إلتفت لها بسرعة و شافها ترمش عيونها بسرعة و كأنها ما مستوعبة اللي صار ، حط يد على كتفها و بخوف : سناااء !! سناء !
سناء و هي تلتفت له : ه .. ها ؟
داؤود و هو يحاوط وجهها بيدينه : صار لك شيء ؟ تعورتي ؟
سناء حركت رأسها بالنفي 
زفر بإرتياح و فكها ، سكت شوي و بعدها إلتفت لها مرة ثانية و بصوت عالي شوي : وين عقلك ها ؟ سيارة ما قادرة تتحكمي فيها ؟! بسرعتك هذي لازم ما تغلطي كذي ؟ وين سرحتي ؟!
سناء نزلت عيونها و هي تحارب دموعها : أنا .. آسفة !
داؤود بنفس الصراخ : إيش أسوي بأسفك ؟! ما فكرتي بحركتك هذي يمكن أحد يتعور ؟ لا ، لأنك أنانية ، ما تفكري إللا بحالك ! ما يهمك إذا أفعالك تجرح أحد ، تعذب أحد ، لمتى راح أضل ساكت و أتحملك ؟ ليش تختبري صبري يا سناء ؟ أنا ما فيني أصبر و أتحمل أكثر من كذي ، ليش مانك راضية تفهمي أن كلماتك تجرحني ، ليش تعذبيني كذي ، ليش ما تفهمي أني أحب .. سكت و هو توه ينتبه لحاله ، معقولة إنفجر بوجهها و كذي ؟ إرتبك من حاله ، نزل عيونه و من ثم رفعهم لها ، شاف دموعها تتدحرج على خدودها ، قطب حواجبه بقووة ، تكلم بسرعة و هو يتدارك الموقف : أق .. أقصد تعورت السيارة !
سناء ما رفعت عيونها له و صارت تبكي أكثر ، تعرف أنه كان كاتم كل شيء في قلبه و ما تلومه على اللي قاله ، يمكن هي جد أنانية ، تفكر في نفسها بس هي خايفة ، خايفة أنه ما راح يقبل بالحقيقة ، خايفة في وقتها هو اللي يتركها ، يحطمها ، ما تقدر تتحمل ، بتنهار ، فأحسن لها تتقبل القرار اللي وصلوا له ألحين ، تمشي و تتركه ، تعرف أنها بهالطريقة تحطمه بس ما بيدها شيء تسويه ! 
داؤود ضل يشوف عليها شوي بدون أي كلمة ، ما يعرف ليش بس حس أنه لازم يهديها ، إقترب منها و فك حزامها ، قربها له و حضنها : خلاص ، لا تبكي .. أخذ نفس : ما تعورت كثير !
سناء تعلقت فيه أكثر و من بين شهقاتها : بس أنا .. أنا حطمتها !
داؤود و هو يمسح على ظهرها بهدوء : و لا يهمك بتتصلح !
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : ما .. راح تت .. صلح !
داؤود و هو يبوسها على رأسها : بتتصلح !
سناء بعدت عنه و صارت تمسح دموعها : أنا .. آسفة !
داؤود إبتسم لها بهدوء : عادي ما صار شيء ، لف للقدام و من ثم إلتفت لها : تقدري تسوقي و لا تريديني أسوق بدالك ؟
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : أنا بسوق .. لحالي !
داؤود : متأكدة ؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب ، عدلت جلستها و حركت السيارة .

بعد 15 دقيقة ...
فتحت باب الجناح ، دخلت و هو دخل وراها و سكر الباب ، مشت لغرفتها ، حطت يدها على المقبض و جت بتفتح الباب بس وقفها .
داؤود : سناء !
إلتفتت له و شافته يجلس على الكنبة 
داؤود و هو يأشر على الكنبة بجنبه : تعالي خلينا نتكلم !
حركت رأسها بالإيجاب ، مشت له و جلست بجنبه .
داؤود : أي يوم يناسبك ؟
سناء حركت رأسها بمعنى ليش
داؤود و هو يأخذ نفس : عشان أوصل لك .. ورقة طلاقك !
سناء خنقتها عبرتها بس غصبت إبتسامة و ردت : خلينا نأجلها لبعد العرس ، إذا تطلقنا ألحين بيتكدر خاطرهم !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و ما تكلم 
ضلوا كذي لفترة و بعدها قامت : أمم .. إذا ما عندك شيء تقوله ، بروح لغرفتي !
داؤود : ما عندي !
سناء و هي تمشي لغرفتها : عيل تصبح على خير !
داؤود لا رد .
دخلت الغرفة و تسكر الباب .
إبتسم لنفسه بإنكسار : ما عندي شيء أقوله لك غير أني أحبك ! غمض عيونه و تنهد بقووووة ، فتحهم ، قام و صار يمشي لغرفته .
***************************
يوم الثاني ...
فلة أبو زايد ...
جناح زايد و نرجس ...
صحت من النوم و هي تسمعهم يهمسوا لبعض بكلمات غير مفهومة ، قطبت حواجبها و فتحت عيونها ، سكرتهم بس رجعت فتحتهم و جلست .
زايد ، لمياء و عبدالله : 
Happy birthday to you
Happy birthday to you
Happy birthday dear Narjis/Mama
Happy birthday to you
إبتسمت بس ما تكلمت
تقدمت منها لمياء ، مدت لها وردة وردية و باستها على خدها : كل سنة و أنتي بألف خير ماما !
نرجس أخذت الوردة و حضنتها : و أنتي بألف خير حبيبتي !
لمياء إبتسمت و بعدت عنها .
تقدم عبدالله و مد لها وردة صفراء ، و هو يبوسها على خدها بقوووة : ماما ، كم صار عمرك ؟
نرجس أخذت الوردة و هي تضحك : صرت عجوزة خلاص !
عبدالله : يعني مثل ماما شريفة ( الجدة ) ! 
نرجس : ههههههههه ، و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، لا ، شوي أصغر منها !
عبدالله إبتسم و قام
رفعت عيونها لزايد ، شافته واقف و في يده وردة حمراء ، نزلت عيونها و ما تحركت من مكانها .
إبتسم بخفة و أشر لهم يطلعوا من الغرفة 
حركوا رؤوسهم بالإيجاب ، طلعوا و سكروا الباب وراهم .
سمعت الباب يتسكر فرفعت رأسها ، شافته يمشي لها بإبتسامة ، بعدت البطانية عنها ، قامت و جت بتمشي للحمام بس هو كان أسرع ، مسك يدها و إقترب منها ، طبع بوسة هادية على جبينها و بإبتسامة : كل سنة و أنتي حبيبتي !
إبتسمت بسخرية و بعدته عنها : كل سنة و أنت ماشي على نفس الكذب زايد ، ليش ما تتوقف ، ليش ما تفك نفسك و تفكني من هالمهزلة ، لا عاد تحاول ، قلت لك ماني مسامحتك ! فكت يدها من يده و جت بتمشي بس رجع مسك يدها .
زايد : نرجس أنا أعرف أني جرحتك كثير بس أنا أوعدك أني ..
نرجس و هي تقاطعه : لا توعدني ، أنا ما عاد يهمني ، أنت .. و هي تدفعه من صدره : ما عدت تهمني ! لفت و مشت للحمام بسرعة ، دخلت و صفقت الباب وراها .
إبتسم لنفسه بخفة : إذا ما عدت أهمك ، ما بتعصبي كذي ؟! سكت شوي و بعدها إبتسم أكثر : أنا أعرف كيف أراضيك يا نرجس ! لف و طلع من الغرفة بسرعة .

غرفة ياقوت ...
وقفت قدام التسريحة تمشط شعرها ، رفعت عيونها لها من المراية و ما تكلمت .
عنان و هي تتنهد : ها ؟ إيش قلتي ؟
ياقوت ربطت شعرها و من ثم إلتفتت لها و هي تحرك رأسها بالنفي : لا !
عنان قطبت حواجبها : ليش ؟
ياقوت و هي تنزل رأسها بحزن : لأني متأكدة أنه ما عاد يحبني !
عنان : ياقوت ما يصير تجزمي كذي ، خليني أكلمه و أفهم منه و برد لك خبر !
ياقوت و هي تحرك رأسها بالنفي مرة ثانية : ما أريد يا عنان ، ما أريدك تكلميه ، مشت لعندها و جلست على السرير بجنبها : إيش لو كلمتيه و تأكدتي أنه ما عاد يحبني ، بعدها إيش ؟
عنان لا رد
ياقوت إبتسمت لها بهدوء : خلاص إنسي ! أعرف أنه مغصوب فيني و أنا راضية بهالشيء ، ما بيدي شيء أسويه ، لا أبوي و لا عمي بيرضوا علي إذا رفضته !
عنان : أنتي تريدي ترفضيه ؟
ياقوت نزلت رأسها و حركته بالنفي
عنان إبتسمت و حاوطتها من أكتافها : لا تزعلي حالك يالدبة ، بيرجع يحبك !
ياقوت و هي تدفعها عنها : دبة في عينك !
عنان : ههههههههههه
ياقوت ضحكت و قامت : يللا إتصلي في شهد ، سناء و سجدة عشان نطلع العصر لسيتي نخلص من الشوبنغ !
عنان حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، مشت للباب بس وقفت و دارت لها : ياقوت !
ياقوت و هي تلتفت لها : ها ؟
عنان : أنتي متأكدة أنك ما تريدي عرس ؟ 
ياقوت حركت أكتافها بخفة : عادي !
عنان : متأكدة ؟!
ياقوت لا رد
عنان و هي تمشي لها مرة ثانية : شوفي إذا أنتي خاطرك في عرس ، سووا الملكة ألحين بس حددوا تاريخ ثاني للعرس !
ياقوت و هي تتنهد : هم حددوا كل شيء ، يمة و خالتي لطيفة مصرين أني أنزف له بنفس اليوم !
عنان : عيل عادي عندك تشوفي شهودة بفستان الأبيض و أنتي لا !
ياقوت إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب : عادي ، عادي ، أحسن ، عشان محد يحس أني عروسة و أقدر آخذ راحتي بالرقص !
عنان : هههههههههه
ياقوت إبتسمت و عنان مشت للباب : يللا إنزلي ، نفطر !
ياقوت : ألحين بنزل !
عنان حركت رأسها بالإيجاب و طلعت .
ياقوت أخذت نفس و بعدها طلعت من الغرفة .

ياقوت و بدر ما راح يسووا لهم عرس ، يعني بس يجي الشيخ و يتأكد من موافقتها و بعدها يمشي بس بنفس يوم عرس وسام و شهد .
***************************
فلة أم قاسم ...
بعد الظهر - الصالة ...
كانت جالسة لحالها قدام التلفزيون ، تقلب في القنوات بملل ، أمها طالعة تزور أخوها و ميان كالعادة في غرفتها ، كل شيء تغير في هالبيت في غمضة عين ، قبل كان الكل يجتمع بضحك و سوالف و ألحين ما في أهدأ من بيتهم ، إشتاقت لهذيك الأيام ، هي و قاسم و ميان ، تتمنى أنها ترجع ، تتمنى حياتهم ترجع مثل أول بس تحس هالشيء مستحيل ، مستحيل بوجود فاتن بينهم ، ما تريد تلومها و لا تريد تكرهها بس تحس الظروف تجبرها لكرهها ، لو ما دخلت بينهم كان ما صار اللي صار ، تنهدت بقلة حيلة ، تحزن عليها في نفس الوقت ، هي بعد أكيد كانت تحلم ببيت يحتويها ، يحبها ، يعزها بس اللي صار عكس هالشيء ، ما تعرف تحط اللوم على من ، على عناد ميان ؟ على عناد قاسم ؟ لو أحد منهم تنازل عن عناده يمكن ألحين حياتهم كانت أحسن ! غمضت عيونها و رجعت رأسها لوراء تريحه على الكنبة ، أخذت نفس و فتحتهم ، إلتفتت للساعة المعلقة على الجدار ، ساعة 4:15 ، تنهدت بملل و قامت و هي تكلم حالها : اليوم من الصباح و هي في غرفتها ، أروح أشوفها ! لفت و شافتها واقفة على آخر درجين ، إبتسمت لها و جت بتمشي لها بس شافتها تمسك الدرابزين و بعدها 
طرااااااااااااااااااااااااااااااااااخخخخخخ !
فتحت عيونها بصدمة : مياااان !! ركضت لها بسرعة و نزلت لمستواها ، رفعت رأسها لحضنها و صارت تمرر يدها على خدها : ميان !! مياان !! إفتحي عيونك !! ميان إيش صار لك ؟!؟ ميااان !! تجمعت الدموع في عيونها ، خافت تخسرها ، لا ، مستحيل ، نزلت رأسها من حضنها بهدوء و ركضت للتلفون ، صارت تضغط على الأرقام و يدينها ترتجف ، رفعت عيونها لميان و صارت دموعها تنزل ، جا لها الرد فتكلمت بسرعة : ألو ... نريد سيارة إسعاف بسرعة .. بنت عمي بتموووووت .. عنوان أيوا سجل .. الخوير .. شارع ال ... سكة رقم ... فلة رقم .. الله يخليك بسررررررررررعة !! سكرت منه و ركضت لميان مرة ثانية .

بعد 40 دقيقة ...
كانت جالسة على إحدى الكراسي بالممر و تحرك رجلها من الخوف و التوتر ، حاولت تتصل بأمها بس ما ردت ، إتصلت بقاسم بس ما رد ، إتصلت بفاتن طلع تلفونها مسكر ، جالسة لحالها ، دموعها على خدها ، ما عندها أحد ، ما تعرف تخبر من ، تتصل في من غيرهم ، نزلت رأسها و صارت تمسح دموعها ، سمعت الباب ينفتح فقامت بسرعة .
سارة و هي تمشي للدكتورة :
How is she? Is she fine?
( كيف حالها ؟ أهي بخير ؟ )
الدكتورة حركت رأسها بالإيجاب و تكلمت :
Are you alone?
( أأنتي لوحدك ؟ )
سارة رجعوا دموعها و حركت رأسها بالإيجاب
الدكتورة : 
Let's talk in my office
( لنتكلم في مكتبي ) 
صارت تمشي و سارة تلحقها ، فتحت باب مكتبها و أشرت لسارة تدخل ، دخلت و سكرت الباب ، جلست على كرسي مكتبها و أشرت لها تجلس بمقابلها ، جلست و هي متوترة أكثر من قبل ، فتكلمت بسرعة : 
What's the matter? Is she fine?
( ما الأمر ؟ أهي بخير ؟ )
الدكتورة بهدوء : 
Did you know she is going through a depression period ?
( أكنتي تعلمين بأنها تمر بمرحلة إكتئاب ؟ )
سارة حركت رأسها بالإيجاب 
الدكتورة :
She's going through a very severe depression period, her condition is getting worse than before, I am afraid that if she continues like this she will end up dead !
( إنها تمر بمرحلة إكتئاب حادة ، حالتها سيئة جدا ، إذا إستمرت على حالتها هذه فأنني خائفة بأنها سوف تموت ! )
سارة شهقت : 
Di .. did she try to commit suicide?
( أحاولت أن تنتحر ؟ ) 
الدكتورة حركت رأسها بالنفي : 
No, she didn't! She fainted today because of law blood pressure, it seems like she hasn't been eating well! 
( لا ، لن تفعل ! أغمي عليها اليوم بسبب نزول ضغط الدم لديها ، يبدو لي أنها لا تأكل جيدا ! )
سارة حركت رأسها بالإيجاب و الدكتورة كملت :
You have to take good care of her, all attention should be turned only to her, her medication, her meal times, you need to take care of all of that and most importantly, don't leave her alone ، she will need you !
( يجب عليك أن تهتمي بها جيدا ، فكل إهتمامك يجب أن يكون لها و فقط ، أدويتها ، أغذيتها ، كل ذلك ستكونين المسؤول عليه ، و الأهم ، لا تتركيها وحيدة ، أنها ستحتاجك ! )
سارة حركت رأسها بالإيجاب : 
Can I see her ?
( أستطيع رؤيتها ؟ )
الدكتورة حركت رأسها بالإيجاب و سارة قامت : 
Thank you 
( شكرا لك )
الدكتورة إبتسمت لها بهدوء و هي طلعت من مكتبها ، صارت تمشي في الممر و هي تحس نفسها شوي و تنهار ، صح هي ما عادت تحاول تنتحر بس بهالطريقة بعد بتموت ، طول اليوم مسكرة نفسها في غرفتها ، لا تشوف أحد ، لا تكلم أحد ، لا تأكل و لا تشرب ، كيف ما جا على بالهم هالشيء من قبل ؟!؟ وقفت عند باب غرفتها ، مسحت دموعها و غصبت إبتسامة على شفايفها ، أخذت نفس و فتحت الباب ، دخلت و مشت لسريرها ، كانت منسدحة على السرير ، إبرة المغذي بيدها و هي سرحانة فيها ، سحبت كرسي و جلست ، حطت يدها على يدها الثاني بهدوء و تكلمت : حمدلله على سلامتك !
ميان لا رد
سارة و هي تأخذ نفس تقوي نفسها : ميانووو خوفتيني عليك ، لا تعيديها مرة ثانية و الله ما بسامحك ، شوفي حلفت !
ميان لا رد
سارة و هي تضربها على رأسها بخفة : لا تخوفيني فاهمة !
ميان رفعت عيونها لها بس ما تكلمت ، ضلت تشوف في عيونها لين صارت الدموع تتجمع في عيونها .
سارة إقتربت منها شوي و صارت تمسح على رأسها بهدوء : ميان حبيبتي لا تبكي ، أوعدك كل شيء بيتصلح ، كل شيء بيرجع مثل أول و أحسن !
ميان لا رد و صارت دموعها تنزل
سارة خنقتها عبرتها ، مسحت دموعها بهدوء و باستها على رأسها : ميان ، أنا إيش قلت ألحين ، ما وعدتك ؟ ثقي فيني ، كل شيء راح يرجع مثل أول !
ميان جلست ، حضنتها و صارت تبكي أكثر .
غمضت عيونها بسرعة تمنع دموعها من النزول ، حطت يدها على ظهرها و صارت تهديها ، ما يصير يستمروا في هالحال أكثر من كذي ، لازم كل شيء يتصلح ، لازم كل شيء يرجع مثل أول و أحسن ، إذا هي تفكر في سعادة قاسم لأنه أخوها فلازم تفكر في سعادة ميان ، هي أختها اللي ما جابتها أمها ، ما راح تقدر بدونها ، لازم تشفى من هالشيء ، ما يصير تستمر أكثر من كذي !

بعد شوي ...
كانت ماسكة يدها و تمسح عليه بهدوء ، رفعت عيونها لوجهها شافتها ترمش كم من مرة و بعدها تغمض عيونها ، شكلها نامت ، تنهدت و رن تلفونها ، رفعت عيونها لها شافتها تفتح عيونها ، قامت بسرعة ، حطت تلفونها على الصامت و صارت تمشي للباب : ميان حبيبتي أنتي نامي و أنا ألحين أجي ! شافتها تغمض عيونها فطلعت ، سكرت الباب بهدوء و نزلت عيونها لتلفونها ، شافته يتسكر ، جت بتتصل بس رن مرة ثانية و برقمه فردت بسرعة : ألو قاسم ، و دموعها ترجع : أنت لازم ترجع بأسرع وقت !!!
***************************
باريس ...
فندق ............ .
جناح قاسم و فاتن ...
فتح لها باب الجناح ، دخلت و هو دخل وراها ، سكر الباب ، لف و إستند به ، مسك يدها بسرعة .
إلتفتت له و بإبتسامة : خير ؟
إبتسم بخبث و سحبها و هو يحاوطها من خصرها : ما تعرفي ؟
إبتسمت بحياء و نزلت عيونها
قاسم : آخخخخ يا بنت إرحميني ، هالإبتسامة بتجنني !
فاتن ضحكت : مجنوون !!
قاسم و هو يبوسها على خدها : مجنونك !
فاتن رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم بسرعة و هي منحرجة من نظراته ، فكت نفسها منه و صارت تمشي للغرفة ، إبتسم و لحقها ، وقفت قدام التسريحة ، فسخت شيلتها و بعدها فكت شعرها ، مشى لها و حاوطها من بطنها .
قاسم و هو يرفع عيونه للمراية يشوف عليها و بهمس : فاتن !
فاتن و هي تنزل عيونها بحياء : همم ؟
قاسم و هو يبوس رقبتها : أحبك !
إرتجفت من حرارة أنفاسه و بإرتباك : ق .. قاسم !
قاسم و هو يدورها له : عيونه !
فاتن و هي تبعده عنها : تسلم لي عيونك ، ما راح تتصل فيها ؟
قاسم قطب حواجبه و بعد عنها : من ؟
فاتن : سارة ! إتصلت فيك أكثر من مرة و أنت ما رديت ، شوفها ألحين !
قاسم و هو يحاوطها من خصرها : بعدين !
فاتن و هي تبعده مرة ثانية : يمكن شيء ضروري ، تطمن بالأول !
قاسم تنهد بقلة حيلة : إن شاء الله ، مسك يدها و صار يمشي للسرير ، جلسها و جلس جنبها ، أخذ تلفونه و إتصل على رقمها ، رن ، رن ، رن ، رن ، رن ، رن ، رفع عيونه لفاتن : ما ترد !
فاتن : إنتظر شوي بترد ألحين !
قاسم حرك عيونه بملل : إنزين !
فاتن إبتسمت على حركته و قامت
قاسم و هو يمسك يدها بسرعة : على وييين ؟!؟
فاتن : رايحة المطبخ ألحين بجي !
قاسم إبتسم و فك يدها .
فاتن إبتسمت و راحت . 
ضل يسمع الرنين بس ما جا له رد و بصوت عالي : ما ترد ! 
سمع ضحكتها : إتصل مرة ثانية !
تنهد بقلة حيلة و إتصل مرة ثانية ، أول رنتين و جا له الرد : أل .. ما قدر يكمل لأنها على طول قاطعته
سارة : ألو قاسم !
قاسم خاف و هو يسمع صوتها كذي : سارة إيش .. ما قدر يكمل لأنها قاطعته مرة ثانية 
سارة بصوت باكي : أنت لازم ترجع بأسرع وقت !
قاسم خاف أكثر و هو يعدل جلسته : سارة إيش في ؟ إيش صاير ؟ أحد صار له شيء ؟!
سارة : م .. ميان !
قاسم رفع عيونه لفاتن اللي دخلت في هاللحظة و صارت تمشي له ، نزل عيونه و تكلم : إيش فيها ؟
سارة : ق .. قاسم ، ميان تعبانة كثيير ، تعبانة .. جبتها للمستشفى .. و هم يقولوا أن حالتها صارت أسوأ .. قاسم ، أنا ما أقدر لحالي .. أنت لازم ترجع .. هي محتاجتك .. راح تحتاجك !
قاسم رفع عيونه لفاتن اللي جلست جنبه و حركت رأسها بمعنى إيش في ، تنهد بقلة حيلة و ما رد ، إستغربت و إقتربت منه أكثر ، حطت يدها على كتفه بهدوء بس ما تكلمت .
قاسم مسك يدها و تكلم : سارة هدي حالك ، و هو يتنهد مرة ثانية : خلاص برجع بأقرب فرصة بس أنتي لا تبكي !
سارة : توعدني ؟!
قاسم : قلت لك برجع يعني برجع إن شاء الله ، خلاص سكري ، ديري بالك على حالك و عليها !
سارة : .............
قاسم : سارة أنتي معاي ؟
سمع شهقتها فغمض عيونه بقلة حيلة ، فتحهم و بهدوء : سارونة حبيبتي لا تبكي ، قلت لك خلاص بجي ، لا تسوي في حالك كذي ، بشوف طيارة الليلة ، إذا ما حصلت عيل بكرة الصبح ، لا تبكي كل شيء بيتصلح إن شاء الله !
سارة : لا تتأخر .. لا تتأخر كثير !
قاسم : إن شاء الله ! سكر منها و إلتفت لفاتن .
فاتن بخوف : قاسم خير ، إيش صاير ؟
قاسم و هو يحاوط يدها بيدينه : ميان تعبت مرة ثانية !
فاتن نزلت رأسها و ما تكلمت 
قاسم قربها له و حط رأسها على صدره : لازم نرجع !
فاتن تنهدت بس ما تكلمت ، حتى و هم بعيدين عنهم ما راح يقدروا يرتاحوا ، هذا ما صار لهم إللا كم يوم و المشاكل لاحقتهم لين هنا ، ما تعرف إذا يجي يوم و يفتكوا من كل هذا ، يفتكوا من ميان ، قطبت حواجبها على تفكيرها و في خاطرها : البنت تعبانة و أنا أفكر في راحتي ، ما يصير أكون أنانية كذي ! حست بشفايفه على خدها فرفعت رأسها .
قاسم و هو يحاوط وجهها بيدينه : زعلتي ؟
فاتن إبتسمت له بهدوء و حركت رأسها بالنفي .
قاسم و هو يرجع يحط رأسها على صدره و يحاوطها له : شكرا !
فاتن و هي تحاوطه بدورها : ليش ؟
قاسم : غيرك ما كان راح يتفهم !
فاتن : العفو !
قاسم إبتسم و بعدها عنه : تجي معاي ، أروح أشوف إذا أقدر أقدم طيارتنا !
فاتن حركت رأسها بالإيجاب و قامت : دقيقتين و أكون جاهزة !
قاسم حرك رأسه بالإيجاب و هي راحت تتجهز .
***************************
مسقط ...
سيارة ياقوت ...
سناء و هي تسكر الباب : ليش تأخرتوا كذي ، ما قلتوا ساعة 4 ؟ ساعة 5 ألحين !
ياقوت و هي تحرك السيارة و ترفع عيونها للمراية تشوف عليها : هذا كله من أختك ، ساعة جالسين ببيتها ننتظر زوجها اللي لين ألحين ما رجع !
سناء و هي تلتفت لعنان ، سجدة و من ثم لياقوت : أي أخت ؟
ياقوت : سجدة !
سجدة بدفاع عن نفسها : أنا ما أحب أطلع بدون ما أخبر عتيق ، إتصلت فيه بس طلع ناسي تلفونه بالبيت !
سناء إبتسمت : عيل كيف طلعتي ألحين ؟
سجدة : خالتي وفاء قالت بتكلمه لما يرجع !
سناء إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
عنان و هي تلف لوراء : الكل يتكلم ليش هذي ساكتة ؟!
إلتفتوا لها ، شافوها سرحانة .
ياقوت رفعت عيونها لها من المراية ، إبتسمت و من ثم نزلتهم للشارع : شهووووووودة !
عنان و هي تضربها على رأسها بخفة : اللي ماخذ عقلك يتهنى به !
شهد إبتسمت بحياء : سخيفة !
الكل : هههههههههه
عنان و هي تلف للقدام و تعدل جلستها : و الله خاطري أرقص من ألحين ، ماني مصدقة أنكم أنتو الإثنين بتتزوجوا و بنفس اليوم !
ياقوت بمزح : أشغل أغاني و أنتي إرقصي !
عنان بحماس : يللا أنا بشغل !
شهد بنفس الحماس : و أنا أرقص معاك !
سناء بسرعة : إيش فيكم جنيتوا ، كل السيارات بتشوف علينا !
ياقوت : لا ، لا تخافي ، شبابيك مخفية !
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : حتى و لو ، غلط !
عنان بملل : أووهوو سناء ، وين حماسك ؟ أخوانك الإثنين بيتزوجوا ؟!
سناء ضحكت و ما ردت
عنان إبتسمت ، شغلت المسجل و صارت تحرك أكتافها و تصفق و شهد تسوي مثلها ، أما البقية إكتفوا بالضحك .
سمعت تلفونها يرن ، فتحت شنطتها و طلعته ، شافت رقمه فتكلمت : ياقووت ، خفي صوت المسجل شوي ، عندي إتصال !
ياقوت خفت صوت المسجل بس شهد و عنان ضلوا على حالهم ، إبتسمت و ردت : ألو عتيق !
عتيق : هلا سجدة ، أمي خبرتني و أنا كم مرة خبرتك ، ما في داعي تستأذني ، إذنك معاك !
سجدة إبتسمت : شكرا !
عتيق بإستغراب يوضح من صوته : إيش هالإزعاج اللي عندكم ؟
سجدة رفعت عيونها لعنان اللي كانت تغني بصوت عالي مع الأغنية ، ضحكت و ردت : و لا شيء ، متحمسين من ألحين !
عتيق : ديروا بالكم على حالكم و اللي تسوق خبروها تخلي عيونها على الشارع ، تراها بنت ما تعرف تسوق !
سجدة ضحكت : عتيق حتى أنا أسوق !
عتيق : و كذي صدمتي سيارتي !
سجدة تذكرت و إبتسمت بخفة ، سبحان الله كيف إجتمعوا ببعض ، لو ما صدمت سيارته كان ما إعتذرت منه ، لو ما إعتذرت منه كان ما تعلق فيها و حبها !
عتيق : سجدة !
سجدة : ها ؟
عتيق : يللا بسكر ألحين !
سجدة : آههم !
عتيق : باي !
سجدة إبتسمت : باي ! سكرت منه و رفعت عيونها ، شافت الكل يشوف عليها ، مسكرين المسجل و يركزوا عليها ، إحمروووا خدودها و نزلت رأسها بحياء .
الكل : هههههههههههه
شهد و هي تحاوطها من أكتافها : حبيتيه ؟
إحمروا خدودها أكثر و حركت أكتافها بخفة
عنان و هي تبتسم : مع الوقت بتحبيه ، أصلا عتيق حبوب و بسرعة ينحب !
سناء : ما شاء الله عليه ، إنسان بجد خلوق و محترم !
سجدة إبتسمت و عم الصمت 
دام هالصمت لعدة دقائق و بعدها توقفت السيارة في مواقف السيتي ، نزلوا و مشوا للداخل .

بعد أربع ساعات ...
وقفت سيارتها قدام فلة أبو شادي و لفت لها : بكرة بنفس الوقت بمر عليك !
شهد حركت رأسها بالإيجاب ، نزلت و أخذت أكياسها : باي ياقوت ، و هي تلتفت لعنان : باي عنوني !
عنان رفعت حواجبها : أنتو ليش ما تفهموا ؟ ما أسمح لكم تنادوني كذي !!
شهد ضحكت و صارت تمشي : باااي عنووووني !
عنان ضحكت و إلتفتت لياقوت : ياقوت !
ياقوت و هي تحرك سيارتها : ها ؟
عنان : وقفي قدام فلتنا ، حابة أشوف ماما شوي ، أسلم عليها و أطلع !
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب و وقفت سيارتها قدام فلة عمها 
عنان و هي تفتح الباب : ما بتنزلي معاي ؟
ياقوت حركت رأسها بالنفي : لا أنتي روحي ، أنا بضل بالسيارة !
عنان : أوكي و هي تنزل : ما بتأخر عليك ! سكرت الباب و ركضت للداخل .
إبتسمت و نزلت عيونها ليدينها ، تلعب بأظافرها ، رفعتهم بعد فترة و شهقت .
كان جالس بالحديقة لما دخلت عنان ، سلم عليها و سألها إذا كانت جاية لحالها ، خبرته أنها جاية معاها ، هي دخلت و هو على طول طلع ، مشى لسيارتها و وقف عند شباكها ، كانت سرحانة بيدينها و هو بدوره سرح فيها ، ما حس بحاله إللا لما رفعت عيونها و شهقت ، عدل وقفته و دق على شباكها .
نزلت عيونها شوي بس رفعتهم له مرة ثانية ، نزلت الشباك و بإرتباك : أي .. أيوا !
بدر ضل يشوف عليها شوي بدون أي كلمة ، ما فهمت نظراته بس خلتها ترتبك أكثر من قبل ، نزلت عيونها بسرعة : ف .. في شيء ؟!
بدر بهدوء : تعالي ، إنزلي ، لازم أكلمك !
ياقوت بدون ما ترفع عيونها له : أجلها لوقت ثا ..
بدر قاطعها و بنبرة حادة شوي : قلت لك إنزلي !! لف و صار يمشي .
قطبت حواجبها و هي متضايقة من إسلوبه ، نزلت من السيارة ، سكرت الباب و لحقته للفلة ، دخل للحديقة و هي دخلت وراه ، جلس على إحدى الكراسي و أشر لها تجلس بمقابله ، جلست و رفعت عيونها له تنتظره يتكلم .
بدر : ليش وافقتي علي ؟ ما أنتي كنتي رافضتيني من البداية ، فليش ألحين ؟
ياقوت نزلت عيونها و ما ردت ، ما عرفت إيش تقول ، تقول له لأنها صارت تحبه و ما تريد تخسره ، تقول له حتى و لو هو ما عاد يحبها هي ما تقدر بدونه ، لا ، لا مستحيل تعترف ، معقولة تضعف كذي ، ما يصير ، بيستغلها ، لازم ما تبين له ، رفعت عيونها له و تكلمت بثقة : أنا ما وافقت عليك برضاي ، مثل ما أنت مغصوب علي حتى أنا مغصوبة ، لو كان الخيار لي ، كان أبدا ما وافقت !
إنجرح من ردها بس ما حب يبين لها ، قام و مشى لها ، إرتبكت و جت بتقوم بس هو كان أسرع ، حط يدينه على أكتافها و جلسها ، نزل لمستواها و إقترب منها ، إرتبكت أكثر من قربه و صار قلبها يدق بقوووة ، رمشت عيونها بإرتباك و نزلتهم .
بدر بهمس : ما راح أرد عليك ألحين ، إصبري ، خلي هالأيام تمر و بعدين بتعرفي ردي !
بلعت ريقها ، رفعت عيونها له بتردد و بتلعثم : إيش .. إيش تقصد ؟
إبتسم و إقترب منها أكثر حتى صارت تحس بأنفاسه على وجهها : كل شيء في وقته حلو !
ما قدرت تستحمل أكثر من كذي ، دفعته عنها و قامت ، جت بتركض بس مسك يدها بسرعة : الوعد بعد ثلاثة أسابيع !
فكت يدها من يده و ركضت لبرع 
ضحك لنفسه و بعدها صار يمشي للداخل .

عند ياقوت ...
ركبت سيارتها بسرعة و سكرت الباب بقوووة ، جلست تحارب دموعها ، إنقهرت من حركته و عصبت بنفس الوقت ، غلطت ، ما تعرف ليش حبته ، كان لازم تتحكم بقلبها ، كان لازم تتحكم ، كلام عنان أكيد صح ، إذا كان جد يحبها ما راح يقدر يحب غيرها و هو بكل سهولة قدر ينساها ، ما حبها بس خدعها ، كان يعرف أن قربه منها ينرفزها فإستغل هالشيء و ألحين بيلعب عليها كذي بس هي مستحيل تضعف له ، مستحيل تبين له مشاعرها ، إذا هو بيلعب عليها عيل حتى هي بتلعب عليه ، بتشوف من بيفوز بالنهاية ، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بفكرتها ، غمضت عيونها و أخذت نفس طوييييل تهدي نفسها ، فتحتهم و شافت عنان تمشي لها .
عنان و هي تركب : تأخرت عليك ؟
ياقوت إبتسمت لها و حركت رأسها بالنفي .
عنان سكرت الباب و هي حركت السيارة .
***************************
فلة أبو زايد ...
جناح زايد و نرجس ...
كانت جالسة قدام التسريحة ، تعدل أظافرها ، إنفتح الباب ، لفت و شافته يمشي لها ، إبتسمت و هو رد بأحلى إبتسامة ، وقف بجنبها و باسها على خدها : ماما ، حبيبتي !
نرجس إبتسمت أكثر : أيوا حبيبي ؟
عبدالله : أنتي أحلى أم بالدنيا كلها !!
نرجس ضحكت : أنت من يعلمك هالكلام !
عبدالله ببراءة : بابا !
نرجس رفعت حاجب ، عدلت جلستها ، حملته و جلسته في حضنها : إيش يريد ؟
عبدالله و هو يلف رأسه لها : يريدنا كلنا نطلع عشاء !
نرجس حركت رأسها بالنفي : قول له ماما ما راضية !
عبدالله و هو يقطب حواجبه : بس أنا أريد أطلع و إذا أنتي ما تجي بابا ما يودينا !
نرجس و هي تبوسه على خده : عبود حبيبي ، اليوم لا ، بكرة إن شاء الله أنا لحالي بأخذكم وين ما تريدوا !
عبدالله قطب حواجبه أكثر و نط من حضنها بزعل ، صار يمشي للباب و هو يتمتم لنفسه : أنا زعلان !
نرجس إبتسمت بخفة و لفت للتسريحة ، تكمل اللي كانت تسويه ، إندق الباب بعد فترة ، رفعت عيونها للمراية تشوف عليهم ، كانت ماسكة يده و هم لابسين و متجهزين ، قطبت حواجبها و لفت لهم : أنا إيش قلت ؟! 
لمياء : بس ماما نحن خلاص تجهزنا بلييييز لا تردينا !!
نرجس حطت اللي بيدها ، قامت و مشت لهم : كل هالكلام من عند بابا ، صح ؟!
لمياء حركت رأسها بالنفي و بعدها إنتبهت لأخوها اللي كان يحرك رأسه بالإيجاب ، ضربته بخفة على رأسه : كيف تقول أيوا ، ما سمعت بابا إيش قال ؟
عبدالله شهق و بعدها صار يحرك رأسه بالنفي .
نرجس : هههههههههه
لمياء و عبدالله : ماما بلييز بليييييز بلييييييز وافقي ، بلييييز بلييييز و هم يشبكوا يدينهم ببعض : بلييييييييز !!
نرجس تنهدت بقلة حيلة : إنزين عطوني 10 دقائق أغير ملابسي و أطلع لكم !
إبتسموا بفرح و بعدها ركضوا لبرع الجناح و هم يصرخوا : بااااباااا ، وااااافقت !!
سمعت ضحكته ، ضحكت بخفة و بعدها راحت تغير ملابسها ، وقفت قدام التسريحة ، كحلت عيونها ، حطت غلوس ، عطرت و طلعت لهم .
كان جالس على الكنبة يحرك رجله بسرعة ، ما يعرف ليش يحس بكل هالتوتر ، كأنه أول مرة يأخذها معاه ، كأنه أول مرة يطلع معاها ، يمكن لأنه يعرف هي ما راح تكون مثل أول ، مثل زمان ، أخذ نفس يهدي حاله ، لازم يرجع كل شيء مثل كان ، لازم يرجع اللي بينهم مثل أول و أحسن ، سمع الباب ينفتح ، لف لها و قام بسرعة .
رفعت عيونها له ، شافت عيونه تلمع بفرح و إبتسامته شوي و تلف رأسه ، إبتسمت بخفة بس ما حبت تبين له ، صارت تمشي لباب الجناح : أنا ماني طالعة معاك عشانك ، عشان الأولاد و بس ! إلتفتت له شافته يحرك رأسه بالإيجاب .
مشى لها و مسك يدها : يكفيني أنك وافقتي ! قرب كفها من شفايفه و باسها بهدوء .
سحبت يدها منه بسرعة و من ثم دفعته عنها و بنبرة حازمة ، حادة : زايد بلا هالحركات ! لفت و طلعت .
إبتسم لنفسه و لحقها ، نزلوا لعند السيارة ، جا بيفتح لها الباب بس هي بعدته و فتحته لحالها ، ركبت و سكرت الباب ، إبتسم على حركتها و من ثم إلتفت لأولاده ، باس الإثنين على خدودهم و بصوت واطي : شكرا !
إبتسموا له و بعدها ركضوا للداخل !
ما كانت منتبهة لإللي صار إللا لما ركب السيارة و حركها ، لفت لوراء و ما شافتهم ، إلتفتت له بسرعة : زايد وين لمياء و عبود ؟
إبتسم بس ما رد عليها
عصبت على حركته و جت بتفتح الباب بس هو قفلها بسرعة ، إلتفتت له بعصبية : زااايد !!
زايد و هو يلتفت لها : نرجس أرجوك ، أريد نكون الليلة أنا و أنتي و بس !
نرجس قطبت حواجبها : يعني عادي عندك تكسر في خاطر ..
زايد و هو يقاطعها : خبرت رعد ، بيعشيهم برع و بعدها بيرجعهم و خبرت ياقوت تنومهم !
نرجس ما ردت عليه ، لفت للشباك و تكتفت .

بعد 25 دقيقة ...
وقف سيارته في مواقف المطعم و نزل ، مشى لجهتها و فتح لها الباب : يللا نرجس !
نرجس لفت عنه و لا رد
تنهد : ما راح ترضي إللا بهالطريقة ! مسك يدها و سحبها
شهقت و هي تشوف نفسها تنسحب وراه ، حاولت تفك يدها بس ما قدرت : زايد فكنييي !
زايد و هو يمشي لباب المطعم : ما راح أفكك !
نرجس و هي تلتفت حوالينها : زايد فكني ، الكل يشوف علينا !
زايد بنفس حالته : خليهم يشوفوا !
نرجس تنهدت بقلة حيلة : إنزين فكني بمشي لحالي !
وقف و إلتفت لها : توعديني ما تهربي ؟!
نرجس : أففففف !!
زايد ضحك : يعني كنتي مفكرة تسويها ، عيل ما في ! جا بيمشي بس وقفته بسرعة 
نرجس و هي تتأفف : أوعدك ، أوعدك !
زايد إبتسم ، فك يدها بهدوء و وقف جنبها : نمشي مع بعض !
حركت عيونها بملل و صارت تمشي بسرعة للمطعم .
ضحك على حركتها و لحقها ، شافهم الجرسون و إبتسم لهم .
الجرسون و هو يمشي لهم : 
Long time no see , sir !
( مثل يستخدموه بمعنى صار لهم فترة ما شافوا بعض ! )
زايد إبتسم له : 
Is our table ready ?
( أطاولتنا جاهزة ؟ ) 
إبتسم الجرسون و حرك رأسه بالإيجاب : 
From here !
( من هنا ! ) 
إلتفت لها و مسك يدها : تعالي !
حاولت تفك يدها بس ما قدرت ، حركت رأسها بقلة حيلة و مشت معاه
فتح لهم باب إحدى الغرف ، وقفت تشوف على الغرفة و من ثم عليه ، الغرفة بإضاءة خافتة ، بشموع و ورود متناثرة بكل مكان ، موسيقى هادية و رومانسية ! قطبت حواجبها : ما أريد غرفة خاصة ، خلينا ناكل برع !
زايد : نرجس ..
نرجس و هي تقاطعه بسرعة و بحزم : يا نجلس على طاولة عادية ، يا ألحين ترجعني البيت !
زايد تنهد بقلة حيلة : إنزين !
فكت يدها و صارت تمشي
إلتفت للجرسون اللي إبتسم له
الجرسون : 
Is she mad ?
( أهي غاضبة ؟ ) 
زايد تنهد مرة ثانية و جا بيحرك رأسه بالإيجاب بس إنتبه لحاله : 
It's none of your business!!
( هذا ليس من شأنك )
الجرسون إبتسم أكثر ، زايد ضحك بخفة و بعدها طلع لنرجس .
جلسوا على إحدى الطاولات ، طلبوا الأكل و عم الصمت .
هي منزلة رأسها ليدينها و هو يشوف عليها بدون أي كلمة ، رفعت عيونها له بعد فترة و صارت بعيونه ، دق قلبها ، إرتبكت من حالها فنزلت عيونها ، حس فيها فإبتسم ، مد يدينه على طاولة و بهدوء : ممكن !
نرجس نزلت عيونها ليدينه و من ثم حركت رأسها بالنفي 
زايد : أرجوك !
نرجس أخذت نفس و مدت يدينها له بتردد ، مسك يدينها و حاوطهم بيدينه ، إبتسم و رفع عيونه لها : إشتقت لك نرجس !
نرجس نزلت عيونها ليدينهم و ما تكلمت .
زايد أخذ نفس و تكلم بهدوء : نرجس أنا أريدك تسمعيني للآخر ، أنا أعرف أني غلطت و أنا ما أنكر هالشيء ، أعرف أني ما أقدر أبرر فعلتي بس أنا .. أنا ما كنت بوعيي في وقتها !
نرجس رفعت عيونها لعيونه و هو نزل عيونه
زايد : أنا جد تركتها يا نرجس .. بس في هذيك الليلة هي إتصلت فيني و هي تبكي ، كانت بتنتحر .. أنا رحت لها بس لأمنعها .. أنا ما أعرف كيف صار اللي صار بس أنا .. سكت لأنها سحبت يدينها من يدينه .
نرجس و هي تحارب دموعها : بس زايد ، يكفي ، أنا ما أريد أسمع ! قامت و ركضت للحمامات بسرعة .
قطب حواجبه و تنهد بقووووة .

في الحمام ...
وقفت قدام المراية و هي تمسح دموعها ، ما تريد تسمعه ، ما تريد تسمعه يكذب أكثر من كذي ، كيف ما كان في وعيه ، هو راح لها برجوله ، ليش يهتم إذا هي تبكي ؟ ليش يهتم إذا هي تموت ؟ ما كان لازم يروح لها لو إيش ما كان يصير ، فسخت شيلتها و غسلت وجهها ، أخذت نفس تهدي نفسها ، غمضت عيونها و أخذت نفس ثاني ، فتحتهم و صارت تعدل شيلتها ، حركت رأسها بالنفي : ما راح أسامحك يا زايد ، ما راح أقدر ! 
: نرجس !
إلتفتت لها و فتحت عيونها : أنتي ؟!؟!؟!
نهى و هي تتنفس بإرتياح : الحمدلله ، صار لي فترة و أنا أحاول أوصل لك ..
نرجس و هي تقاطعها : ليش باقي شيء تدمريه ؟ أكيد سمعتي أني رجعت لزايد فكذي جيتي ! بس تطمني ، أنا ما رجعت له و مستحيل أرجع له ! جت بتمشي بس مسكت يدها ، فكت يدها بسرعة ، رفعته و عطتها كف : ما أريد وحدة حقيرة مثلك تلمسني !
نهى حطت يدها على خدها و رفعت عيونها لنرجس : أستاهل يا نرجس ، أستاهل أكثر من كذي !
نرجس أخذت نفس تهدي حالها ، لفت و جت بتطلع بس هي مسكت يدها مرة ثانية ، لفت لها و دفعتها بقووة : بذبحك يا نهى ، لا تلمسيني !
نهى و دموعها تتجمع في عيونها : نرجس الله يخليك ، إسمعيني !
نرجس و هي تحرك رأسها بالنفي : ما أريد أسمعك !
نهى و هي تمشي لها : لازم تسمعيني !
نرجس حركت رأسها بالنفي ، لفت و فتحت الباب 
نهى بسرعة : نرجس أنا ح .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ................................................ .

عند زايد ...
نزل عيونه لساعته و من ثم رفعهم و صار يلتفت حوالينه ، صار لها أكثر من نص ساعة بالحمام ، خايف عليها ، لا يكون صار فيها شيء أو سوت شيء في حالها ، خاف من هالفكرة أكثر ، قام و صار يمشي لممر الحمامات ، وقف عند الباب ، ما يصير يدخل بس خايف عليها ، شوي و يموت من الخوف ، أخذ نفس و إقترب من الباب ، حط يده على المقبض و جا بيفتحه بس إنفتح ، رفعت عيونها المليانة دموع له ، نزلتهم ، دفعته و من ثم صارت تركض لبرع ، دق قلبه و لحقها بسرعة ، شافها واقفة عند السيارة و تبكي ، مشى لها بسرعة و حط يدينه على أكتافها 
زايد بخوف : نرجس إيش في ..
نرجس و هي تبعد يدينه عنها : زاي .. د .. خلينا .. نرجع .. بس .. بسرعة !!
زايد حرك رأسه بالإيجاب ، فتح لها الباب ، جلسها و من ثم ركض لجهته ، ركب و حرك السيارة .

بعد نص ساعة ...
جناح زايد و نرجس ...
دخل الغرفة و إلتفت لها ، شافها منسدحة على السرير و مغمضة عيونها ، مشى لها و إقترب منها ، طبع بوسة هادية على جبينها و بهدوء : أنا آسف ! عدل وقفته و بعدها مشى للحمام و دخل .
سمعت باب الحمام يتسكر ففتحت عيونها ، أخذت نفس طويييييييييييل و رجعت غمضتهم ! 
***************************

فلة أبو داؤود ...
صالة دور الأول ...
كانت جالسة قدام التلفزيون ، ممددة رجولها على الكنبة و حاطة كتابها عليهم ، صار لها ساعة فاتحة الكتاب على نفس الصفحة ، تريد تذاكر بس مانها قادرة ، كل فكرها مع اللي صار هذيك الليلة ، تحاول تنسى بس ما قادرة ، ما تعرف كيف صارت هالحركة منه ، يا ترى هو بس كان يريد يهديها ؟ حتى و لو ، يهديها ما يعني يبوسها ! يمكن ينرفزها ؟! ينرفزها و كذي ، لا ، لا ، لا ، بأي حق يلمسها ؟ زين ما خبرت أي أحد عليه ، كان ألحين إندفن من زمان ، يا ترى ليش ما عاد يجي للجمعات ؟ أكيد ما له وجه يقابلها ، كيف ينسى حاله كذي ؟!؟ نزلت عيونها لكتابها و تذكرت ، قطبت حواجبها ، جاية تذاكر و لا تفكر فيه ؟ أصلا هي ليش تعور رأسها ؟! لازم تتناسى عشان تنسى بس كيف تنسى ؟ لا ، هو لازم يجي لها و يعتذر منها ، في وقتها راح تقدر تسامحه و تنسى بسهولة ، حركت رأسها بحزم ، إذا بتشوفه لازم تخبره يعتذر منها ، نزلت عيونها للكتاب مرة ثانية : أففففف كله بسبب الكريه ، حتى مذاكرة ما قادرة أذاكر ، صرت أكرهك أكثر من قبل !
: من ؟؟
دنيا بدون تفكير : رعد ! إنتبهت لحالها و إلتفتت لها : لا ، أمم .. ما أقصد أحد !
سناء و هي تجلس جنبها : ما في شيء جديد الكل يعرف أنك تكرهيه و هو بدوره يكرهك بس ما سمعتي ؟!
دنيا بإستغراب : إيش ؟
سناء بمزح : و ما بعد الكره إللا المحبة !
دنيا إرتبكت : ه .. ها ؟
سناء : هههههههههههههه ، إيش فيك ؟ ليش لونك تغير فجأة ؟!
دنيا إرتبكت أكثر : لا .. لا أبدا ، قامت بسرعة ، و هي تتلعثم : أنا رايح .. رايحة غرفتي أذاكر !
سناء إبتسمت : روحي من ماسكك !
ركضت لغرفتها بأسرع ما عندها ، سكرت الباب و جملتها تدور في رأسها : و ما بعد الكره إللا المحبة ! و ما بعد الكره إللا المحبة ! و ما بعد الكره إللا المحبة ! و ما بعد الكره إللا المحبة ! و ما بعد الكره إللا المحبة ! تبلعمت أكثر من مرة : لا مستحييييييييييل !!!

عند سناء ...
عدلت جلستها و جت بتشغل التلفزيون بس غيرت رأيها و قامت ، مشت للمطبخ ، فتحت الثلاجة ، أخذت غرشة ماي ( قنينة ) لفت و طلعت ، صارت تركب الدرج للجناح ، فتحت الباب بهدوء ، دخلت و سكرته ، إلتفتت و شافته متمدد على الكنبة و مغمض عيونه و عمر متمدد على صدره ، إبتسمت بخفة و مشت لهم ، جلست على الطاولة بمقابلهم و حطت الغرشة على الأرض ، رفعت عيونها لعمر ، إقتربت منه و باسته على رأسه بهدوء ، رفعت عيونها لداؤود ، مدت يدها و صارت تمرر أصابعها في شعره بهدوء : أنا آسفة ! غمضت عيونها ، أخذت نفس ، فتحتهم و قامت ، بعدت عمر عنه بهدوء و حملته ، جت بتمشي للغرفة بس وقفها
داؤود : سناء !
إلتفتت له شافته يقوم ، ياخذ عكازته و يلتفت لها : جيبيه لغرفتي ، راح يقوم بعدين مرة ثانية !
سناء و هي تنزل عيونه : لا ، أمم .. قفل الباب أحسن ، لازم يتعود من ألحين !
داؤود رفع عيونه لها بنظرة ما قدرت تفهمها بس أربكتها ، لفت عنه بسرعة و صارت تمشي لغرفتها : تصبح على خير ، دخلت و سكرت الباب بدون ما تسمع رده ، زفرت و من ثم مشت للسرير . 
***************************
يوم الثاني ...
فلة أبو شادي - بعد صلاة العصر ...
فتح له باب الحديقة ، دخل و هو دخل وراه : ها ؟ تكلم ألحين ، إيش في ؟
وسام إبتسم : إنزين خلينا ندخل بالأول ، نجلس بعدين نتكلم !
شادي رفع حاجب : و إذا قلت ما راح أدخلك ؟
وسام فتح عيونه : جد ؟!؟!
شادي : ههههههههه !
وسام و هو يضربه بوكس على كتفه : يللا يللا خلينا ندخل !
شادي و هو يفتح باب الصالة : أشوفك ماخذ راحتك !
وسام إبتسم بس ما رد
شادي جلس على الكنبة و أشر له يجلس : دخلتك اليوم لأن شهودة ما موجودة ، مرات الجاية ما بدخلك !
وسام ضحك : بنشوف ، أصلا مرات الجاية بتكون في بيتي ، ثلاثة أسابيع و بس !
شادي ضحك و بعدها تكلم : يللا إنزين !
وسام أخذ نفس و تكلم : أنت ألحين عرفت أنا ليش كنت أريد أسافر ؟!
شادي حرك رأسه بالإيجاب ، سكت شوي و بعدها : يعني خلاص ما راح تسافر ؟!
وسام : ما عندي سبب لأسافر ، كنت مفكر أنه كذي ببعد عنها و بنساها بس الحمدلله كل شيء تصلح !
شادي حرك رأسه بتفهم بس ما تكلم ، يا ليته يقدر يكون مثله ، كل شيء يتصلح له ، عنان تكون له ، قطب حواجبه على تفكيره ، هي صارت لغيره و الأهم أنها مبسوطة ، لازم ينبسط عشانها ، لازم يبتعد عشان يمكن في وقتها بيحاول ينساها ، و هو هنا و يمكن يصطدم فيها بأي وقت مستحيل يقدر !
وسام و هو يحط يد على كتفه : شادي !
شادي و هو يرفع عيونه له : همم ؟
وسام : ما راح أقول لك إنساها لأني أعرف مانها سهلة بس حاول !
شادي إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب : ألحين بما أنك ما بتسافر معاي عيل خلاص بقدم سفرتي !
وسام حرك رأسه بمعنى ليش 
شادي : أنا أجلتها عشانك ، أنت تبدأ إمتحاناتك بعد العرس بإسبوعين و أنا بخلص إمتحاناتي قبل العرس بيوم ، خلاص بحط السفرة بيوم العرس !
وسام بسرعة : أنت جنيت ؟
شادي إبتسم : كلما تسرعت يكون أحسن !
وسام : يعني ما تحضر عرس أختك ؟
شادي : أحضر يالأهبل ، معقولة ما أحضر ! نفس اليوم بس بالليل متأخر !
وسام قطب حواجبه : بس ليش كذي مستعجل ؟
شادي حرك أكتافه بخفة بس ما رد
وسام : و نتائجك ؟
شادي : عادي ، بتشيكها من هناك !
وسام : أنت متأكد ؟
شادي حرك رأسه بالإيجاب : كذي أحسن لي !
سكتوا الإثنين لشوي و بعدها قام
وسام : أوكي ، مثل ما تريد ، بمشي ألحين ، بشوفك بعدين !
شادي حرك رأسه بالإيجاب و قام ، وصله لعند باب الشارع و بعدها دخل و ركب لغرفته ، فتح الباب ، دخل ، سكره و من ثم صار يمشي للبلكون ، فسخ كمته ، رماه على السرير و طلع للبلكون ، حط يدينه على الدرابزين و عيونه على بلكون غرفتها ، إشتاق لها ، إشتاق لهذيك الأيام ، إشتاق يتصبح و يمسي على وجهها ، كانت تطلع للبلكون و هي راسمة أحلى إبتسامة على شفايفها ، إبتسامة اللي كانت تخلي دقات قلبه تتسابق مع بعضها ، يتمنى لو يشوفها مرة ثانية ، يشوفها و لو لآخر مرة بس على هالبلكون ، تنهد بقوووة و غمض عيونه ، فتحهم و تنهد مرة ثانية ، جا بيلف بس شاف باب بلكونها ينفتح ، وقف يشوف عليها و هو مانه مصدق عيونه ، معقولة تحققت أمنيته ، أول مرة تصير معاه ، إبتسم و هو يشوفها تجلس على البلكون ، الهواء يلعب بخصلات شعرها ، سرح فيها ، جميلة بكل معنى الكلمة ، أجمل ما فيها لمعة عيونها ، عجيبة ، تخلي الواحد يحس أنها تلمع عشانه ، إيش كثر تعذب عشانها هالبنت ، إيش كثر تمناها ، نزل عيونه و من ثم رفعهم لها و هو يهمس لنفسه : أحبك عنان ، أحبك ! شافها تقوم ، تلف و تمشي للداخل ، تنهد بقوووة و من ثم دخل ، مشى للسرير و رمى حاله عليه ، حط يده على قلبه يهديه : تمهل يا قلب ، تمهل ، ليست لك و لن تكون ! غمض عيونه و هو يفكر فيها لين غفى و نام !
***************************
فلة أم قاسم - ساعة 4:30 العصر ...
وقف سيارته قدام الفلة و إلتفت لها ، مسك يدها و باسها بهدوء ، إبتسمت و إلتفتت له .
قاسم : يللا خلينا ننزل !
حركت رأسها بالإيجاب ، لفت للباب ، فتحته و نزلت ، نزل و مشى لها مسك يدها و صار يمشي معاها للداخل ، فتح باب الصالة شاف أمه و سارة جالسين بالصالة
قاسم و هو ماسك يد فاتن و يمشي لهم : السلام عليكم !
أم قاسم و سارة رفعوا رؤوسهم لهم : و عليكم السلام !
قاسم فك يد فاتن بهدوء و مشى لأمه و هو يبوسها على رأسه : كيف حالك يا يمة ؟
أم قاسم و هي تتنهد : الحمدلله ، حمدلله على سلامتك !
قاسم إبتسم لها بهدوء : الله يسلمك يالغالية !
مشى لسارة اللي قامت ، حضنته و صارت تبكي ، حاوطها من أكتافها : سارونة حبيبتي لا تبكي ، كل شيء راح يتصلح !
بعدت عنه و صارت تمسح دموعها 
فاتن مشت لأم قاسم مسكت يدها بس هي سحبت يدها منها و لفت عنها
أم قاسم : رحتي بيت أهلك نسيتينا ، ما قلتي لنفسك أتصل فيهم و أتطمن عليهم !
فاتن نزلت عيونها و بهدوء : آسفة خالتي .. حقكم علي !
أم قاسم قامت و مشت لقاسم : يا ولدي روح لميان ، شوفها ، راضيها ، لا تخليها كذي في هالحال !
قاسم حرك رأسه بالإيجاب : إن شاء الله يمة ! إلتفت لفاتن و مشى لها ، مسك يدها و صار يركب الدرج لجناحهم ، فتح الباب و دخل .
فاتن بإستغراب : ما راح تروح لها ؟
قاسم حرك رأسه بالإيجاب : بلا ، بروح بس بالأول ، و هو يجلسها على الكنبة و يجلس جنبها : حاب أكلمك شوي !
فاتن و هي ترفع عيونها لعيونه : في إيش ؟
قاسم و هو يمسح على يدها بهدوء : فاتن إسمعيني ، أنا ما أريدك تزعلي بس في هالفترة لازم نهتم في ميان كثير ، راح أقضي أكثر أوقاتي معاها ..
فاتن حركت رأسها بتفهم بس ما تكلمت
قاسم : حياتي ، بس لين ما تشفى و تتحسن و صدقيني ما راح ألمسها ..
فاتن قاطعته و هي تنزل رأسها : قاسم هي حلالك !
قاسم و هو يحط يد تحت ذقنها و يرفع رأسها له : بس أنا ما أريد غيرك ! إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها : أحبك فاتن !
فاتن حركت رأسها بالإيجاب : أعرف !
قاسم إبتسم : و هذا ردك ؟!
فاتن إبتسمت : و أنا أحبك !
قاسم إبتسم أكثر : كذي زين !
فاتن ضحكت و هو قام : باخذ لي شور و بعدين بروح لها !
فاتن حركت رأسها بالإيجاب و هو صار يمشي للغرفة ، أخذت نفس طوييييييييل و في خاطرها : لازم تصبري يا فاتن ، مع الوقت كل شيء راح يتصلح .

بعد نص ساعة ...
وقف عند باب غرفتها ، أخذ نفس و من ثم حط يده على المقبض و فتح الباب بهدوء ، الغرفة باردة و ظلام ، الليتات مسكرة ، الستائر مسكرة ، دخل و فتح الليتات ، إلتفت لها شافها تقطب حواجبها و تغطي عيونها بيدينها و بصوت رايح من البكي : سكر .. سكروا الليتات ! 
أخذ نفس ثاني و مشى لها ، جلس على طرف السرير بهدوء ، مسك يدينها و بعدهم عن عيونها ، غمضت عيونها بقووووة ، حط يد على رأسها و صار يمسح على شعرها بهدوء : ميان ، إفتحي عيونك !
ميان لا رد و صارت دموعها تتدحرج من طرف عينها 
قاسم مسكها من مرافقها و جلسها : ميان !
صارت تبكي أكثر : رو .. روح لها .. أنت ما .. تر .. تريدني .. روح لها !
قاسم حط يد على رأسها و بهدوء : لا تبكي .. ما قدر يكمل لأنها رمت نفسها في حضنه و صارت تشهق 
ميان من بين شهقاتها : لا .. تتركني .. ق .. قاسم .. لا .. تترك .. ني ..
قاسم حاوطها له بهدوء و صار يمسح على ظهرها : أششش هدي حالك ، خلاص لا تبكي !
تعلقت بصدره أكثر : قا .. قاسم أوعدني .. أوع .. دني .. أنك .. م .. ما تتر .. كني ...
قاسم تنهد بس ما رد 
ميان بنفس حالتها : أوعد .. ني قاسم .. أوعدني ..
قاسم و هو يمسح على ظهرها : أششش ، بعدين نتكلم ! 

بعد فترة ...
كان جالس معاها يتكلم عن أيام زمان ، يضحك و يضحكها ، إندق باب الغرفة ، إلتفت للباب و تكلم : إدخل !
دخلت سارة و لما شافت إبتسامتها إبتسمت ، مشت لهم بسرعة و نطت على السرير : دوووم هالضحكة !
قاسم إبتسم : آمييين !
سارة إبتسمت أكثر و عدلت جلستها : إنزين ألحين قولوا لي عن إيش تتكلموا ، ليش تضحكوا ضحكوني معاكم !
قاسم : تتذكري لما رحنا البحر و غرقتي ؟
سارة قطبت حواجبها : ألحين هذا اللي يضحك ؟
ميان حركت رأسها بالإيجاب
سارة و هي تضربها على كتفها بخفة : ترى ما يضحك ، كنت أريد أموت !
قاسم : تموتي و الماي ما واصل لبطنك !
ميان : هههههههههه
سارة ضحكت : يا أخي ليش ما تفهم ، ما قدرت أتوازن ، تزحلقت في الحوض و بعدين ما قدرت أقوم !
قاسم ضحك و هي تذكرت 
سارة و هي تضرب رأسها بخفة : شوفوا نسيتوني !
قاسم : إيش في ؟
سارة و هي تقوم : يللا تعالوا ، حطينا عشاء !
قاسم حرك رأسه بالإيجاب و جا بيقوم بس هي مسكت يده .
ميان : قاسم !
قاسم و هو ينزل عيونه لها : ها ؟
ميان : ما لي نفس آكل !
قاسم ضل يشوف عليها شوي و بعدها إلتفت لسارة : سارة جيبي عشانا هنا !
سارة حركت رأسها بالإيجاب و راحت
قاسم إلتفت لميان و رجع جلس جنبها : ما يصير ما تأكلي ، لازم تاكلي عشان تاخذي أدويتك !
ميان حركت رأسها بالنفي : ما أريد !
قاسم : ميونة بلا دلع يالدبة ، تاكلي يعني تاكلي !
ميان حركت رأسها بالنفي مرة ثانية
قاسم ما تكلم لين ما وصلت سارة بصينية الأكل ، مدته له و هو أخذها : شكرا !
سارة إبتسمت و طلعت .
قاسم و هو يرفع الملعقة لفمها : يللا ميونة أنا بأكلك ، ما يصير ترديني !
ميان حركت رأسها بالنفي 
قاسم إبتسم لها و قرب الملعقة من فمها : يللا عشان خاطري !
ميان ضلت تشوف في عيونه شوي و بعدها حركت رأسها بالإيجاب
إبتسم أكثر و صار يأكلها .

بعد العشاء ...
ساعدها تنسدح و غطاها بالبطانية : يللا نامي ! 
حركت رأسها بالإيجاب و غمضت عيونها .
أخذ نفس و قام ، جا بيمشي بس مسكت يده ، نزل عيونه ليدينهم و من ثم رفعهم لها ، شاف دموعها تتجمع في عيونها .
ميان بصوت باكي : لا .. تتركني !
قاسم جلس مرة ثانية : ما بتركك بس لا تبكي ! 
زحفت شوي بحيث حطت مسافة له لينسدح جنبها : نام عندي !
قاسم ضل يشوف دموعها اللي صارت تتدحرج على خدودها ، أخذ نفس و حرك رأسه بالإيجاب ، إنسدح جنبها بهدوء و إلتفت لها : نامي ألحين !
حركت رأسها بالإيجاب و رجعت غمضت عيونها .
تنهد بقلة حيلة و غمض عيونه ، فتحهم بسرعة و هو يحس فيها تقترب منه ، حطت رأسها على صدره و تعلقت فيه ، قطب حواجبه بقووووة بس ما بيده شيء يسويه ، لازم يتحمل ، يتحمل لين تتحسن ، رجع غمض عيونه و هو مقطب حواجبه ، ضل كذي بدون حركة لفترة لين حسها نامت ، جا بيبعدها بس شاف عيونها تتحرك ، تركها كذي و ما تحرك ، إذا بعدها ألحين بتصحى ، ما عنده إللا ينام عندها الليلة .

جناح قاسم و فاتن ...
كسفت سجادتها و قامت ، فسخت جلبابها و مشت للتسريحة ، فكت شعرها و مشطتهم شوي و بعدها طلعت و مشت للصالة ، جلست على الكنبة و رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار ، الساعة 12:25 ، يمكن ألحين يجي ، بتنتظره يجي و بعدين تنام ، شغلت التلفزيون و صارت تقلب في القنوات ، قلبت و قلبت و قلبت لفترة و بعدها رفعت عيونها للساعة ، الساعة 2:45 ، نزلت عيونها للتلفزيون و رجعت تقلب في القنوات .

الصبح - ساعة 7:00 ...
غرفة ميان ...
حط يدينه على أكتافها و صار يبعدها عنه بهدوء ، قام ، عدل لها البطانية و جا بيمشي بس وقفته 
ميان و هي تجلس : قاسم !
قاسم قطب حواجبه ، أخذ نفس ، غصب إبتسامة على شفايفه و إلتفت لها
ميان : وين رايح ؟
قاسم بنفس الإبتسامة : ميونة أنتي إرجعي نامي ، أنا عندي دوام ، أول ما أرجع على طول بجي لك !
ميان : توعدني !
قاسم و هو يحرك رأسه بالإيجاب : آها !
ميان إبتسمت و رجعت حطت رأسها على المخدة .
لف عنها و طلع من الغرفة ، سكر الباب بهدوء و زفر بقووووة ، حك جبينه و صار يمشي لجناحه ، فتح الباب ، دخل و سكره بهدوء ، إلتفت و شافها نايمة على الكنبة و التلفزيون شغال ، شكلها غفت و هي تقلب في القنوات ، إبتسم و مشى لها ، أخذ الريموت و سكر التلفزيون ، إقترب منها و حملها بهدوء ، مشى للغرفة و حطها على السرير ، غطاها بالبطانية و بعدها دخل الحمام ، طلع بعد فترة ، لبس و تجهر ، مشى لها و إقترب منها ، طبع بوسة هادية على شفايفها و بعدها طلع من الجناح يروح للدوام .
***************************
بعد عدة أيام ...
مستشفى ............ .
طلع من المستشفى و تنفس بإرتياح و أخيرا فكوا الجبيرة ، يحس أنه حر ألحين ، إنتبه لحاله و إلتفت لها 
إبتسمت له و تكلمت : مبسوط ؟
داؤود و هو يحرك رأسه بالإيجاب : كثير ، الحمدلله !
سناء إبتسمت أكثر : دوم يا رب ! و هي تمد له مفتاح سيارته : خذ ، ألحين بتسوق لحالك !
داؤود و هو يحرك رأسه بالنفي : لا ، خليه معاك ، يمكن تحتاجيه !
سناء حركت رأسها بالنفي : ما راح أحتاجه ، نزلت رأسها و بهدوء غير اللي تحس فيه : عشرة أيام و بعدها بمشي ، ما راح أحتاجه !
داؤود سكت و ضل يشوف عليها شوي ، توه يتذكر ، ما بقى غير عشرة أيام ، عشرة أيام و يتطلقوا ، نزل عيونه ليدها و أخذ المفتاح أو بالأحرى سحب المفتاح : خلينا نمشي ! و صار يمشي للسيارة ، أخذت نفس و لحقته ، ركبوا بالسيارة و حركها .
صمت ، صمت ، صمت ، صمت ، صمت و من ثم الصمت ! محد منهم راضي ينطق بحرف ، الإثنين ساكتين و هاديين بغير اللي يحسوا فيه ، وقف سيارته قدام الفلة بعد فترة و إلتفت لها ، شافها منزلة عيونها ليدينها ، نزل عيونه شوي و من ثم رفعهم لها : سناء !
إلتفتت له : ها ؟
داؤود : روحي جيبي عمور و خلينا نطلع !
سناء : لوين رايحين ؟
داؤود حرك أكتافه بخفة : ما أعرف بس نطلع !
سناء حركت رأسها بالإيجاب ، فتحت الباب و جت بتنزل بس إلتفتت له : و دنيا ؟
داؤود حرك رأسه بالنفي : لا ، بس نحن ، لحالنا ، لف للقدام و تذكر : هذا إذا أنتي راضية ، أخاف تحسي أني بهالطريقة بعود عمر علي أكثر من قبل ! 
سناء نزلت عيونها و بهدوء غير اللي تحس فيه : داؤود أنا ما كان قصدي أجرحك بس ..
داؤود أخذ نفس : أعرف ، أنا آسف !
سناء لفت و نزلت : رايحة أجيبه ! و صارت تمشي للفلة ، ضل يشوف عليها لين ما بقى غير طيفها ، رجع رأسه لوراء و غمض عيونه ، فتحهم بعد فترة على صوت الباب ينفتح ، إلتفت لسناء و من ثم لف لوراء يشوف على عمر .
عمر و هو يجلس بالوسط : نحن وين رايحين ؟
داؤود إبتسم له : أنت وين تريد تروح ؟
عمر بتفكير : أممممم ..
داؤود ضحك : يللا عموور !
عمر : بابا خلينا نروح بحر مثل هذيك المرة ، ناخذ آيس كريم و ناخذ بيتزا و .. و و هو يفكر : و إشتروا لي هابي ميل من ماكدونز !
داؤود : هههههههه و أحلى ماكدونز بعد !! إلتفت لسناء : أنتي إيش رأيك ؟
سناء إبتسمت : موافقة ! 
داؤود إبتسم و حرك السيارة .

بعد ساعة ...
جلست على الرمل تشوف عليهم و هم يلعبوا ، يركضوا هنا و هناك و يضحكوا ، إبتسمت و نزلت عيونها للرمل ، صارت ترسم فيه و تشخبط ، رفعتهم بعد فترة و شافت عمر يركض لها بسرعة و داؤود يلحقه .
عمر بصراخ : مااااامااااا ساعديييينييييي !
سناء ضحكت : ليش إيش في ؟؟
عمر و هو يتخبي وراها : بابا بيأخذني في الماي ! ما أرييييد أخااااااف !!
سناء ضحكت و قامت و هي تحمله : لا ، لا تخاف ما راح أخليه !
داؤود و هو يوقف قدامها : أفا عموور تتخبى عند أمك و أنا أفكرك بطل !
عمر و هو يحرك رأسه بالنفي : بابا أنا أخاف !
سناء إبتسمت : داؤود خليه ، ما يعرف يسبح !
داؤود إبتسم : و عشان كذي لازم يتعلم من ألحين !
سناء : لا ، لا توه صغير !
داؤود حرك عيونه بملل و سحب عمر منها 
عمر بصراخ : مااااامااااا !!
سناء بخوف : داؤوود الله يخليك ، لا !
داؤود و هو يمشي للماي : لا تخافي عليه ، ما بتركه بس أعلمه !
سناء : لا !
داؤود وقف و إلتفت لها : صح ما سألتك ، أنتي تعرفي تسبحي ؟
سناء حركت رأسها بالنفي
داؤود ضحك : و عشان كذي خايفة ! مشى لها ، مسك يدها و صار يسحبها : عيل حتى أنتي اليوم بتتعلمي !
سناء و هي تحاول تفك يدها : داؤووود لاااا !
داؤود : ههههههههه ، صار يسحبها بقووة و هي تصرخ و تحاول تفك نفسها منه ، دخل كم خطوة بالماي و هي تنسحب وراه .
سناء : داؤود بس هنا يكفي !
داؤود و هو ينزل عمر في الماي : شوفي ، و هو يأشر عليه : الماي ما واصل لركبه ، إيش اللي يكفي !
سناء نزلت عيونها لعمر ، حملته بسرعة و صارت تركض لبرع الماي .
داؤود ضحك على حركتها ، ركض لها بسرعة ، مسكها من بطنها و سحبها
سناء : آآآآآآآآآآآآ داؤووووود فكنيييي !
داؤود : ههههههههه لااااا ! حمل عمر عنها و ضل ماسكها من بطنها و يسحبها لداخل الماي !
سناء و هي تحاول تدفعه عنها : داؤوووود الناس إيش يقولوا !
داؤود : سناء لا تحاولي ما في أحد ليقول شيء ! لما وصل الماي لأكتافه ، رفع عمر و جلسه على أكتافه ، حاوط سناء من بطنها و رفعها شوي !
سناء بخوف : داؤوود لا تتركني ، بغرق !
داؤود و هو يدورها له : شوفي أنا بفكك ألحين ..
سناء بسرعة : لا ، لا ، لا ، أنا إيش قلت لك ألحين ، أنت إيش فيك ما تفهم !
داؤود : لازم أفكك ، كذي ما راح تتعلمي !
عمر : بابا بس أنا لا تنزلني !
داؤود : لا تخاف عموور ما بنزلك ، أنت خليك ماسكني كذي !
عمر : إنزين !
داؤود و هو ينزل عيونه لسناء : يللا لين ثلاثة ، واحد ..
سناء بصراخ : لااااا لحظة ، لحظة ، لحظة ..
داؤود : ههههه .. إثنين .. ههههههه
سناء بنفس حالتها : داؤووووود !!!!!
داؤود : ثلاثة ، و فكها !
شهقت و تعلقت فيه بسرعة : لاااااااااا !!
داؤود : سناء فكيني !!
سناء و هي تتعلق برقبته أكثر : لا ، لا ، لا ، بليز ليش تريد تغرقني ، ليش تريد تموتني !
داؤود و هو يحاول يفك يدينها من رقبته : أنتي اللي بتموتيني ، خنقتينييي !
سناء : خلينا نرررررجعع !
داؤود : إنزين ، إنزين !!

بعد شوي ...
جلست على الرمل و هي ترتجف ، جلس جنبها و جلس عمر بجنبه و هو يضحك عليها ، إلتفتت له ، قطبت حواجبها و من ثم دفعته من كتفه : إيش .. إيش .. اللي يضحك ؟
داؤود ضحك أكثر و ما رد عليها
سناء قطبت حواجبها أكثر ، لفت عنه و لمت يدينها لصدرها .
داؤود : بردانة ؟
سناء و هي ترتجف : بر .. بردانة !
إبتسم و لف لها ، مسكها من أكتافها و دارها له ، سحب يدينها و صار يفركهم ببعض و ينفخ فيهم ، إبتسمت على حركته و رفعت عيونها له ، ضلت تشوف عليه و هو يعيد هالحركة ، نزلت عيونها شوي و من ثم رفعتهم له ، رفع عيونه و صارت بعيونها ، دق قلبها بقووووووة ، سحبت يدينها بسرعة و بتلعثم : يك .. يكفي !
داؤود بهدوء : صرتي أحسن ؟
حركت رأسها بالإيجاب و قامت : خلينا .. أمم .. نرجع البيت !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و قام : يللا عموور !
عمر قام مسك يد سناء بيده اليسار و مسك يد داؤود بيده اليمين ، إبتسم لهم و صار يمشي !
***************************
فلة أبو عتيق ...
بعد العشاء ...
غرفة عتيق و سجدة ...
كانت جالسة قدام التسريحة ترطب جسمها و تحس بتوتر غير طبيعي ، طيارتهم الصبح ، أول مرة تسافر و بتسافر معاه ، راح يكونوا لحالهم ، تحس أنها بموافقتها على السفر معاه أخذت خطوة كبيييرة للقدام ، راح تحاول تصلح كل شيء ، راح تحاول تقترب منه بس شوي شوي ، رفعت عيونها للمراية تشوف على نفسها ، بس تحس بشعور غريب ، ما تعرف ليش بس مانها مطمئنة لهالسفرة ، تحس أنه بيصير شيء ، إيش ؟ ما عندها أي فكرة ، حركت رأسها بالنفي تبعد هالأفكار ، ما لازم تفكر كذي ، أكيد لأنها أول مرة تسافر فكذي خايفة ، سمعت دق على الباب فقامت ، مشت للباب بسرعة و فتحته ، شافت وفاء واقفة بإبتسامة ، إبتسمت لها و هي تكلمت .
وفاء : ممكن أدخل !
سجدة و هي تفتح الباب أكثر : تعالي خالتي تفضلي !
وفاء إبتسمت و دخلت ، جلست على الكنبة و سجدة جلست بجنبها .
وفاء و هي تشوف على شنطهم : جهزتوا كل شيء ؟
سجدة حركت رأسها بالإيجاب
وفاء : قبل شوي كنت أكلم عتيق و أخبره يدير باله عليك و ألحين دورك !
سجدة إبتسمت و هي كملت : إسمعيني زين يا بنتي ، مثل ما هو بيدير باله عليك أنتي بعد لازم تديري بالك عليه ، و هي تمسك يدها : صلاتكم لا تنسوها ، أدوها في أوقاتها !
سجدة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب : إن شاء الله !
وفاء : أخذتي شهادة زواجكم ، بدونه ما راح يخلوكم بنفس الغرفة !
سجدة : أخذته خالتي ، حطيته في شنطة اليد تبعي !
وفاء حركت رأسها بالإيجاب و سكتت ، تريد تكلمها بس ما تعرف كيف تبدأ ، تخاف تتضايق منها ، تخاف تجرحها ، تزعلها أو تذكرها بماضيها اللي هي تحاول تنساه ، تعرف مانها سهلة عليها و هي تحاول تتفهم هالشيء بس بنفس الوقت مانها راضية على وضعهم ألحين ، متزوجين و لا هم بمتزوجين بس بالإسم ، لين متى بيستمر هالوضع ؟ هي خاطرها تفرح بولدها ، بأولاد وحيدها ، إذا ما تكلمت ألحين متى بتتكلم ، إذا زوجها عرف عن هالشيء أكيد ما بيرضى ، ما بيسكت عليهم ، لازم تكلمها و تفهمها كل شيء بهدوء .
سجدة حست فيها فتكلمت بهدوء : خالتي في شيء ؟
وفاء حركت رأسها بالإيجاب و تكلمت بنفس هدوئها : يا بنتي أنا ما أريدك تزعلي مني ..
سجدة و هي تحاوط يدها بيدينها : خالتي تكلمي ، ما راح أزعل !
وفاء إبتسمت بخفة و بدت : يا بنتي أنا أعرف أن عتيق ما لمسك لين ألحين !
سجدة تذكرت لما سمعتهم يتكلموا في المطبخ ، حركت رأسها بالإيجاب و نزلته .
وفاء : يا بنتي ليش كذي ؟ ما زين ، أنتي كبيرة ، دارسة ، فاهمة و عاقلة ، تعرفي أن الله ما يرضى عليكم كذي ، هو زوجك و هذا حقه ، ما يصير تمنعيه ، يا بنتي الملائكة تلعن الزوجة اللي تمنع زوجها من حقوقه ..
سجدة منزلة رأسها و لا رد
وفاء و هي تكمل : يا بنتي ، عتيق ولدي و أنا أعرفه ، وعدك أنه بيتفهمك و بيصبر عليك عيل بيصبر بس أنتي بعد لازم تفهميه و ما لازم تستغليه ، لمتى راح يضل صابر ؟ هذا مر على زواجكم أكثر من شهر و هو صابر ، بيصبر لشهرين ، لسنة ، لمتى ؟ سكتت شوي ، رفعت يدها و صارت تمسح على رأسها بهدوء : يا بنتي أنا أتكلم عشان مصلحتكم ، أنا ما أريد شيء غير أني أشوفكم مبسوطين ، ما أريدكم تزعلوا ، أريدكم تعيشوا مرتاحين مع بعض ، هو يحبك و يحترمك و أنتي تحبيه و تحترميه ، الله يرزقكم بأولاد يجوا و يملوا علينا بيتنا ، هذا كل اللي أريده ! و هي تبوسها على رأسها : فكري في كلامي يا بنتي و راح تعرفي أن الحق معاي ! إبتسمت : ها ، لا تزعلي مني !!
سجدة رفعت عيونها لها و إبتسمت بهدوء : ماني زعلانة :
: و ليش تزعل ؟
إلتفتوا له و هو صار يمشي لهم ، جلس بجنب أمه و حاوطها من أكتافها 
عتيق : ليش عن إيش كنتوا تتكلموا ؟
وفاء إبتسمت : بس كنت أقول أن ..
سجدة شهقت : خالتييي !!
إلتفتوا لها و شافوا وجهها منقلب لعلبة ألوان 
وفاء : هههههههه يا حليلها مستحية !!
سجدة إحمروووا خدودها أكثر و نزلت رأسها
عتيق بإستغراب : أنتو إيش كنتوا تقولوا ؟
وفاء ضحكت : خلاص ما راح أحرجها أكثر من كذي و هي تقوم : يللا ناموا ، لازم تصحوا الفجر وراكم سفرة !
عتيق : إن شاء الله !
وفاء و هي تمشي للباب : تصبحوا على خير !
عتيق و سجدة : و أنتي من أهل الخير !
إبتسمت ، طلعت و سكرت الباب وراها .
عتيق عدل جلسته و إلتفت لها : ألحين قولي ، عن إيش كنتوا تتكلموا ؟
سجدة إستحت أكثر و قامت بسرعة : لا .. لا و لا شيء .. أمم .. يللا تصبح على خير !
عتيق رفع حاجب بإستغراب بس ما علق : و أنتي من أهل الخير !
سجدة مشت للسرير بسرعة و إنسدحت ، غمضت عيونها و كلام وفاء يدور في رأسها ، ضلت كذي لين نامت .

صباح - ساعة 7:30 ...
المطار ...
يوسف و هو يضم ولده : دير بالك على حالك و دير بالك عليها !
عتيق إبتسم : لا توصي حريص يبة !
يوسف و هو يلتفت لسجدة : يا بنتي ، حاولي تبعديه عن المشاكل !
سجدة إبتسمت : إن شاء الله عمي !
بدر و هو يحاوط سجدة من أكتافها : أعرف أنك خايفة تركبي الطيارة بس غمضي عيونك و إقرأي آيات اللي حافظتيها ما بتحسي بشيء !
سجدة إبتسمت أكثر و حركت رأسها بالإيجاب 
بدر باسها على جبينها و من ثم مشى لعتيق : دير بالك عليها ، أول مرة تسافر ، لا تضيع مني مناك !
عتيق ضحك : و لا يهمك ، إن شاء الله ، مستحيل أضيعها مني !
وسام و هو يمسك يد سجدة و يأخذها لعتيق : يللا عاد روحوا ، الطيارة بتطير و أنتو ما راضين تتحركوا من مكانكم !
عتيق إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب ، إلتفت لسجدة و مد يده لها ، إبتسمت بحياء و مسكت يده .
وسام : يللا بالتوفيق !
عتيق و سجدة : شكرا ! 

بعد نص ساعة - في الطيارة ...
وقف عند كراسيهم و إلتفت لها : تجلسي عند الشباك ؟
سجدة حركت أكتافها بخفة : عادي !
عتيق إبتسم ، دخل و جلس عند الشباك و هي جلست جنبه .
سجدة و هي تلتفت حوالينها : أنت متأكد نحن ركبنا الطيارة الصحيحة ، لأني ما أشوف دكتور أدريان !
عتيق ضحك : لا تخافي ، هذي طيارتنا و هو يأشر وراه : دكتور أدريان هناك مع بقية الدكاترة !
سجدة لفت لوراء تشوف عليهم ، إبتسموا لها و هي إبتسمت بإحراج : أنا .. يعني بس كنت أريد أتأكد !
عتيق : هههههههههههه
إنحرجت أكثر و نزلت رأسها
عتيق في خاطره : إيش حلاتك و أنتي منحرجة ! تنهد بحالمية و نزل عيونه ليدها ، مسكها و شبك أصابعه بأصابعها .
نزلت عيونها ليدينهم و إبتسمت بحياء .
سمعوا الكابتن يتكلم عن الرحلة و كم ساعة بتمسك ، يعلن الإقلاع و يطلب منهم يسكروا أحزمتهم !
سكر حزامه و إلتفت لها ، كان باين عليها مرتبكة ، تسحب الحزام و مانها قادرة تسكره ، إبتسم بخفة و إقترب منها : خليني أساعدك ! إقترب منها أكثر حتى صارت أنفاسه تحرق خدها ، إرتبكت أكثر و صار قلبها يدق بقوووة ، رمشت عيونها بإرتباك و من ثم رجعت لوراء شوي ، ما إنتبه لحركتها ، سكر لها الحزام ، عدل جلسته و إبتسم لها : خلصنا !
حاولت تبتسم له بس من الإرتباك ما قدرت .
إستغرب منها بس فكر أنها خايفة ، مسك يدها و قربه من صدره : لا تخافي ، أول ما نكون بالجو ما راح تحسي بشيء !
تكهرب جسمها من لمسته ، جت بتسحب يدها بس ما قدرت ، كان ماسكها بقووة ، تبلعمت أكثر من مرة و نزلت رأسها ، ما حست أبدا بالإقلاع لأنها طول الوقت كانت مرتبكة و حالتها حالة ، فك يدها بهدوء بعدما صاروا بالجو .
عتيق و هو يأشر على الشباك : شفتي ، ما حسيتي بشيء صح !
سجدة شبكت يدينها ببعض و تنفست بإرتياح : لا .. أمم ، ما حسيت بشيء !
عتيق إبتسم و هو يسحب يدها : هذا لأن يدك كان بيدي ، ما راح تخافي و أنا جنبك !
سجدة و دقات قلبها تتسابق مع بعضها : م .. ما راح أخاف !
عتيق إبتسم و لف للشباك و هي ضلت طول الوقت تشوف على يدينهم .
***************************

فلة أبو زايد - بعد الظهر ...
وقف سيارته بالكراج ، نزل و صار يمشي للداخل ، فتح باب الصالة و شاف أمه ، أولاده ، ياقوت و عنان جالسين قدام التلفزيون ، إبتسم و مشى لهم .
زايد : السلام عليكم !
الكل : و عليكم السلام !
مشى لياقوت و صار يلعب بشعرها : كيفها عروستنا اليوم ؟
إنحرجت بس ما حبت تبين لهم ، بعدت يده بسرعة : لا تلعب بشعري !
زايد إبتسم و صار يسحب خدودها : شوفوا خدودها كيف إحمرووا !
حفيظة و عنان : ههههههههه
ياقوت و هي تضربه : آآآآآآآآآ زايد فكنييييي !
زايد فكها و هو يضحك 
ياقوت و هي تحط يدينها على خدودها : عورتني !
زايد إبتسم و باسها على رأسها : كبرتي يالدبة ، بتتزوجي و بتتركي بيتنا !
: كل بنت لازم تترك بيت أبوها !
إلتفتوا لها
الجدة بإبتسامة : هذي عنان تركت بيتها و جت لعندكم و ألحين ياقوت بتترككم و بتروح لعندهم !
إبتسموا و الجدة جلست بجنب ياقوت و هي تمسح على رأسها بهدوء : بس هذي غيير ، كيف راح أقدر بدونها ؟!؟
ياقوت و هي تحط رأسها على كتفها : يمممة راح تبكيني !!
: شوفوا شوفوا الدلع و الرقة !
إلتفتوا له
رعد و هو ينط على الكنبة بجنبها : طول حياتها دفشة بس ألحين سبحان الله ، ما أعرف من وين نزل عليها هالدلع و الرقة !
زايد : تعلمت من عنان !
عنان : هههههههههههه
زايد ضحك و إلتفت لأمه : يمة ، نرجس وينها ؟
حفيظة : كانت جالسة معانا ، قبل شوي ركبت لفوق !
زايد حرك رأسه بالإيجاب ، مشى للدرج و صار يركب لجناحهم ، فتح باب الجناح بس ما لقاها بالصالة ، سكر الباب بهدوء و صار يمشي للغرفة ، فتح الباب و شافها ، كانت واقفة بجنب الشباك ، معطيته ظهرها و شكلها سرحانة ، تنهد و مشى للتسريحة ، فسخ كمته و حطه عليها ، إلتفت لها و تنهد مرة ثانية ، طول هالفترة و هي بنفس حالتها ، من رجعوا من المطعم هذاك اليوم و هي سرحانة ، ما يعرف في إيش تفكر ، إيش اللي يدور في رأسها ، هادية و أغلب الأوقات جالسة لحالها ، نزل عيونه عنها و مشى للكبتات ، أخذ فوطته و أخذ له ملابس ، دخل الحمام و سكر الباب ، طلع بعد ما أخذ له شور سريع ، إلتفت لها شافها مكان ما كانت ، حط الفوطة على كتفه و مشى لها ، مسكها من أكتافها و دارها له ، جا بيتكلم بس هي تكلمت قبله 
نرجس بهدوء : زايد خلينا نتكلم !
حرك رأسه بالإيجاب ، مسك يدها و مشى للسرير ، جلسها و جلس جنبها ، و هو يعدل جلسته : تكلمي نرجس ، إيش في ؟
نرجس و هي ترفع عيونها لعيونه : نهى حامل !!!
زايد بصدمة : إيششششش ؟؟؟؟
نرجس حركت رأسها بالإيجاب و صارت تخبره باللي صار ...
جت بتمشي بس مسكت يدها ، فكت يدها بسرعة ، رفعته و عطتها كف : ما أريد وحدة حقيرة مثلك تلمسني !
نهى حطت يدها على خدها و رفعت عيونها لنرجس : أستاهل يا نرجس ، أستاهل أكثر من كذي !
نرجس أخذت نفس تهدي حالها ، لفت و جت بتطلع بس هي مسكت يدها مرة ثانية ، لفت لها و دفعتها بقووة : بذبحك يا نهى ، لا تلمسيني !
نهى و دموعها تتجمع في عيونها : نرجس الله يخليك ، إسمعيني !
نرجس و هي تحرك رأسها بالنفي : ما أريد أسمعك !
نهى و هي تمشي لها : لازم تسمعيني !
نرجس حركت رأسها بالنفي ، لفت و فتحت الباب 
نهى بسرعة : نرجس أنا حامل !!!
وقفت بصدمة ، حست كأن أحد كاب عليها ماي بارد ، لفت لها و بعدم تصديق : إي .. إيش قلتي ؟
نهى و هي تحرك رأسها بالإيجاب : أنا حامل !
حست الدنيا تدور فيها ، حطت يدها على الجدار بسرعة تتدارك ، خافت تطيح 
نهى و هي تكمل : أنا حامل يا نرجس بس .. بس مانه طفل زايد !
نرجس رفعت عيونها لها بسرعة
نهى حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و هي تنزل عيونها : زايد .. زايد ما لمسني !
نرجس مانها قادرة تستوعب
نهى : زايد ما لمسني ، زايد أبدا ما لمسني ، طول الفترة اللي كنا مع بعض ، ما إعتبرني أكثر من صديقة ، أصلا لما كنا نلتقي إسمك ما كان يفارق لسانه !
نرجس و هي تحرك رأسها بعدم تصديق : بس .. بس الصور ..
نهى : هذيك الليلة أنا إتصلت فيه و هددته أني بقتل نفسي إذا ما جا لي ، هو جا عشان يمنعني ، أنا لزمت عليه يجلس عندي و هو ما كان عنده إللا يسمع كلامي لأنه كان خايف علي ، أنا خدرته و .. سحبته للغرفة .. الصور أخذتهم بمساعدة واحد .. هو ما لمسني .. كله كذب و لأنه صحى بجنبي فصدق هالكذبة .. أنا كنت أريد زايد يتزوجني عشان يستر علي .. أنا فكرت أنه بهالطريقة أنتي راح تتركيه و هو ما يكون عنده إللا أنا .. بس هو رافضني .. بوجودك و بعدمك .. مستحيل يجي لي .. 
نرجس : أنتي .. أنتي ليش تقولي لي كل هذا ؟
نهى و هي ترفع عيونها لها : أبو الطفل وافق يتزوجني ، كل شيء بيتصلح ، راح أبدأ صفحة جديدة ، أنا ما حبيت أصلح حياتي و أخلي حياة غيري مدمرة .. حاولت أتصل في زايد بس تلفونه دوم مسكر ، ما عرفت كيف أوصل لكم و اليوم شفتك بالمطعم صدفة و كان لازم أكلمك ، أنا .. أنا أريدك تسامحيني يا نرجس ..
نرجس حركت رأسها بعدم تصديق و هي تحس بدموعها اللي صارت تتجمع في عيونها : جد أنتي وحدة حقيرة ، جاية تعتذري مني ألحين ، بسببك إخترب بيتي .. بسببك كنت بتطلق من زوجي .. بسببك أنا .. أنا خسرت طفلي .. جاية تعتذري مني ألحين .. أنا مستحيل أسامحك على اللي صار ، مستحيل .. و ربي بينتقم منك و بتشوفي حالك .. 
نهى و هي تبكي : نرجس الله يخليك .. لا تدعي عل ..
نرجس و هي تقاطعها : عيل إيش تريديني أدعي لك .. ما أقول غير حسبي الله و نعم الوكيل ، حسبي الله و نعم الوكيل ..
نهى و هي تمسك يدها : نرجس ..
نرجس فكت يدها من يدها بسرعة ، لفت و طلعت ...
نرجس و هي تأخذ نفس : هذا اللي صار !
زايد ضل شوي ساكت و كأنه يستوعب كلامها بعدها إبتسم و إقترب منها ، حضنها و بفرح : أنا ما لمستها نرجس ، أنا ما لمستها !
نرجس إبتسمت بخفة بس إختفت إبتسامتها بسرعة ، ما يصير تسامحه بسهولة ، لازم يحس بغلطته ، المفروض أبدا ما يشوف غيرها ، ما يروح لغيرها ، بسببه و بسببها هي فقدت جنينها ، ما تقدر تسامحه كذي ، ما ألحين ! أخذت نفس و بعدته عنها : زايد أنا ماني مسامحتك 
زايد : نرجس أنا ما لمستها و أنتي بنفسك قلتي لي هالشيء ، ليش ما تسامحيني ؟ خلينا ننسى اللي صار و نبدأ من جديد ، أوعدك ما عاد أبكيك ، خلاص توبة ، ما أقدر على زعلك !
نرجس و هي تحرك رأسها بالنفي : ما أقدر أسامحك ، ما ألحين !
زايد و هو يمسك يدينها : عيل متى ؟
نرجس و هي تفك يدينها من يدينه : ما أعرف ! قامت و جت بتمشي بس مسك يدها
زايد قام و قربها له بحيث ظهرها صار ملاصق لصدره : نرجس لا تعذبيني أكثر من كذي !
نرجس و هي تبعد عنه : أنا آسفة ! فكت يدها منه و صارت تمشي لبرع الغرفة .
قطب حواجبه و تنهد بقوووة ، رمى حاله على السرير و هو يكلم حاله : أنا ما لمستها ! إبتسم لنفسه : أنا ما لمستها ، الحمدلله ، إلتفت يشوف على الباب : نرجس أنتي بتسامحيني أكيد بتسامحيني بس لازم أصبر عليك شوي ، أصبر بس شوي ! 
***************************
هولندا - أمستردام ...
المطار ...
وقفوا جنب بعض عند بوابة المطار ينتظروا سياراتهم اللي بتأخذهم للفندق ، إلتفتت له ، شافته يتثاوب ، إبتسمت على شكله و تكلمت : نعسان ؟
عتيق و هو يتثاوب مرة ثانية : كثييير ، ألحين بنام و أنا واقف !
سجدة ضحكت بخفة : هالشيء مستحيل !
عتيق : تريدي تشوفي !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب
عتيق غمض عيونه : بس إذا طحت لازم تمسكيني !
سجدة : هذا إذا نمت !
عتيق ضحك و فتح عيونه : لا ، لا ما يصير ، خلينا نأجلها لوقت ثاني !
سجدة إبتسمت و إلتفت للدكتور أدريان اللي صار يمشي لهم .
دكتور أدريان بإبتسامة : 
How are you, you two?
( كيف حالكما ، أنتما الإثنين ؟ )
عتيق إبتسم : 
We're great
( أننا بحالة ممتازة )
دكتور أدريان إبتسم : 
Did you take your marriage certificate?
( أأخذتما شهادة زواجكما ؟ )
سجدة حركت رأسها بالإيجاب ، طلعته من شنطتها و مدته لعتيق
عتيق أخذ الشهادة و من ثم مدها للدكتور
دكتور أدريان و هو يأخذها : 
( It'll be with me, I'll give it to you when we go back )
( ستكون معي ، سأعطيك إياها عندما نرجع )
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و دكتور أدريان راح لبقية الدكاترة .

بعد 30 دقيقة ...
إحدى الفنادق ...
فتح لها باب الجناح ، دخلت و هو دخل وراها و هو يجر شنطهم للداخل ، سكر الباب و إلتفت لها ، إبتسمت له و هو رد بإبتسامة أكبر : و أخييييرا !
سجدة : ألحين تقدر تنام !
عتيق حرك رأسه بالإيجاب
سجدة : بالأول صلي صلواتك اللي فاتتك بعدين نام على راحتك !
عتيق إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب ، صار يتمشى حوالين الجناح يستكشف المكان ، فتح باب الغرفة و دخل ، طلع مرة ثانية و أخذ الشنط للغرفة ، إبتسمت و لحقته ، فتح شنطته ، أخذ له بجامة و دخل الحمام ، أخذ شور سريع ، توضى و طلع .
سجدة و هي تطلع السجادة من شنتطها و تمده له : خذ !
عتيق إبتسم و أخذ السجادة ، فرشها و قام يصلي .
إبتسمت و أخذت لها ملابس ، مشت للحمام تأخذ لها شور بدورها ، طلعت بعد فترة و شافته يرمي نفسه على السرير و يزفر ، إبتسمت ، لبست جلبابها و قامت تصلي ، لما خلصت مشت للسرير ، وقفت تشوف عليه ، عرفت أنه نايم من أنفاسه المنتظمة ، أخذت نفس و ركبت على السرير بهدوء ، حطت رأسها على المخدة و غمضت عيونها .
***************************
مسقط ...
فلة أم قاسم ...
أيام الماضية قاسم قضاها مع ميان ، طول الوقت معاها ، يرجع من الدوام يروح لها ، يهتم في أكلها ، في أدويتها ، يجلس معاها لين تنام بس لما يجي يطلع من عندها تقوم و ما تخليه فيضطر ينام عندها ، يقوم الصبح و يروح لجناحه ، يغير ملابسه و يطلع للدوام ، صار ما يشوف فاتن كثير ، بما أنها صارت تداوم بالبنك معاه بس لأنهم في أقسام مختلفة ما يقدروا يشوفوا بعض كثير ، الصبح يطلعوا للدوام مع بعض ، يتغدوا في الدوام مع بعض بس يكون البريك لأقل من ساعة ، يجلسوا شوي و بعدها كل واحد يرجع لشغله . فاتن صايرة تغار بس ما تبين له ، تتحمل في أمل أنه كل شيء راح يتصلح إذا تصبر و عشان كذي صابرة و ساكتة .

ساعة 10:30 بالليل ...
المطبخ ...
كانت واقفة تنظف طاولة العشاء و هي ما منتبهة لعيون اللي كانت تراقبها ، مشى لها بهدوء و حاوطها من بطنها ، شهقت و بعدت عنه بسرعة .
لفت له و هي حاطة يد على قلبها : خوفتني !!
قاسم و هو يحاوطها من خصرها : أفا ، تخافي مني !
فاتن إبتسمت و ضربته على صدره بخفة : و أنا إيش يعرفني أنه هذا أنت ؟!
قاسم و هو يرفع حاجب : ليش من يكون غيري !
فاتن إبتسمت و حركت أكتافها بخفة
قاسم إبتسم و حضنها له بقووة و هو يتنهد : إشتقت لك فاتن !
فاتن إبتسمت بهدوء : و أنا إشتقت لك ! و هي تبعده عنها : كيف خلتك تطلع من عندها ؟
قاسم : قلت لها عطشان ، بنزل أشرب ماي !
فاتن و هي تنزل عيونها : ع .. عيل روح لها ، تكون تنتظرك ألحين !
قاسم و هو يتنهد مرة ثانية : تريديني أروح لها ؟
فاتن و هي تحرك أكتافها بخفة : ما يهم إيش أريد !
قاسم بهدوء : قولي أنتي إيش تريدي ؟
فاتن و هي ترفع عيونها لعيونه : إذا قلت لك لا تروح ، ما بتروح ؟
قاسم : قوليها !!
فاتن : لا تر .. ما قدرت تكمل لأنها سمعت صوت أم قاسم : روح أمك تناديك !
قاسم باسها على خدها و من ثم بعد عنها : بشوفك الصباح !
فاتن : إن شاء الله ! لفت عنه و هي تحارب دموعها ، أخذت نفس طويييييييل و بعدها طلعت و صارت تمشي لجناحها .

عند قاسم ...
طلع من عند أمه و هو معصب ، كم مرة لازم يعيد لهم أنه مستحيل يلمسها ، هو ما يريد غير فاتن ، هو متحمل ميان بس عشانها مريضة ، يريدها تتحسن بسرعة عشان يقدر يكلمها و يفهمها ، يمكن في وقتها يقدر يطلقها ، هو ما يقدر يشوفها كزوجة ، ما يقدر ، مشى لغرفتها ، وقف عند الباب و أخذ نفس يهدي حاله ، أخذ نفس ثاني و من ثم فتح الباب و دخل ، ما لقاها بالغرفة بس في صوت من الحمام ، تنهد و مشى للسرير ، إنسدح و غمض عيونه ، سمع صوت الباب ينفتح بعد فترة بس ما فتح عيونه ، حس فيها و هي تركب على السرير و تقترب منه ، تعود على هالشيء ، ما باليد حيلة ، حطت رأسها على صدره و تعلقت فيه ، قطب حواجبه ، تنهد و هو يحاول ينام ، حس بشفايفها على خده بعد فترة ، قطب حواجبه أكثر بس ما فتح عيونه بس إرتبك لم حس بقبلاتها اللي صارت توزعها على وجهه ، فتح عيونه بسرعة و بعدها عنه و لما شاف لبسها اللي كان عبارة عن قميص نوم شبه عاري ، إرتبك أكثر ، قام بسرعة و بنبرة حادة : ميان إيش هالحركة ؟!
ميان و هي تقوم : قاسم أنا .. أنا زوجتك ، لمتى راح نضل كذي ! إقتربت منه و حطت يدها على كتفه 
بعد يدها عنه بسرعة : ميااان أنا من قبل قلت لك أني ما راح ألمسك ، أنتي ما راح تقدري تغصبيني على شيء !
ميان و دموعها تتجمع في عيونها : ي .. يعني راح تعلقني كذي ؟
قاسم أخذ نفس يهدي حاله : إسمعيني ميان ، أنا ما أريد أعلقك ، إذا تريدي أنا راضي أطلقك و ألحين ..
ميان و هي تقاطعه : بس أنا أحبك !
قاسم و هو يتنهد : بس أنا أحب فاتن !
ميان جلست على السرير و صارت تبكي : و أنا .. و أنا .. ليش مانك .. قادر تحبني ؟؟ .. أنا أولى .. بحبك قاسم .. أنا أولى .. أنا حبيتك قبلها .. أنت لازم تحبني أنا .. ما هي ..
قاسم قطب حواجبه بقووة ، أخذ نفس و جلس بجنبها بهدوء ، و هو يحط يد على كتفها : ميان ، أنا أحبك ، كبنت عمي و بس ، أنا ما أقدر أشوفك أكثر من كذي .. أنا آسف ..
ميان و هي ترمي نفسها في حضنه : أنا .. أحبك قاسم .. أحبك ..
قاسم بهدوء : لو كنتي تحبيني جد ، ما بتعاندي كذي ، لو كنتي تحبيني جد ، ما بتتمني غير سعادتي ، و أنا سعادتي مع فاتن يا ميان ، أنا أحبها و ما أقدر أحب غيرها !
ميان صارت تبكي أكثر و ما تكلمت ، ضلت تبكي و تبكي و تبكي لين هدت لحالها و هي تبعد عنه : أنا .. آسفة !
قاسم حرك رأسه بمعنى ليش
ميان : أنا آسفة .. لأنك بسببي تعذبت !
قاسم : ميان ، كل اللي أريده أنك تتحسني و نرجع نحن مثل أول و أحسن ، أنا أريد ميونة ترجع مرة ثانية ، ميونة اللي أحبها ، اللي كل يحبها !
ميان و دموعها ترجع : راح .. أحاول !
قاسم إبتسم : توعديني ؟
ميان حركت رأسها بالإيجاب : بس .. بس ما أريدك تطلقني !
قاسم : ميان ..
ميان و هي تقاطعه : قاسم الله يخليك ، أفضل أكون معلقة كزوجتك و لا كطليقتك .. أرجوك لا تطلقني !
قاسم ما رد عليها ، أكيد مع الوقت بتغير رأيها .
ميان بعد صمت : روح لها !
قاسم و هو يرفع عيونه لها : متأكدة ؟!
ميان و هي تحرك رأسها بالإيجاب : روح لها !
قاسم إبتسم بفرح و طبع بوسة هادية على جبينها : شكرا !
ميان إبتسمت له من بين دموعها و هو قام بسرعة و طلع من عندها ، أول ما تسكر الباب رمت حالها على السرير و رجعت تبكي ، دفنت رأسها في مخدتها بسرعة تكتم شهقاتها ، لازم تتخلى عنه ، ما عندها إللا تتخلى عنه ، مثل ما هي ما تقدر تغصب نفسها لتحب غيره ، هو ما راح يقدر يغصب نفسه ليحب غير فاتن ، هي ما راح تقدر تنافس حبه لفاتن ، فشلت و كل مرة بتفشل ، لازم تكون سعيدة عشانه سعيد ، لازم تنبسط لفرحته مع فاتن ، وعدته ، تعرف مانها سهلة بس راح تحاول ، تحاول يمكن جد بتقدر ترجع مثل أول .

جناح قاسم و فاتن ...
فتح باب الجناح و دخل ، سكره و صار يمشي للغرفة بسرعة ، فتح باب الغرفة و شافها منسدحة على السرير ، إبتسم و مشى لها بسرعة ، إنسدح جنبها ، حاوطها من بطنها و قربها له ، فتحت عيونها بسرعة و هي تحس بمسكته عليها ، إلتفتت له بعدم تصديق : قاسم ؟!؟
إبتسم لها : قاسم يا حياتي قاسم !
فاتن بنفس حالتها : كيف .. أقصد ..
قاسم قاطعها و هو يزيد من مسكته عليها : بكرة راح أفهمك كل شيء ، ألحين يللا ، غمضي عيونك و نامي !
فاتن : بس ..
قاسم : فاتن نامي !
فاتن غمضت عيونها و هي تحرك رأسها بعدم تصديق .
إبتسم على حالتها و تنفس بإرتياح .
***************************
يوم الثاني - يوم الإثنين ...
هولندا - أمستردام ...
فندق ........... .
ساعة 8 الصبح ...
صحى من النوم و هو يحس بأنفاسها الهادية على وجهه ، فتح عيونه بسرعة و للآآآآآآآآآآخر ، هو ما يعرف كيف غفى على السرير بس متأكد أنه نام قبلها ، مانه مصدق أنها نامت على نفس السرير ، رمش عيونه بعدم تصديق و ضل يشوف عليها و هو يحس نفسه بحلم ، إبتسم لنفسه بعد فترة ، تنفس بإرتياح و همس لها : أحبك ! حس بحركة عيونها فعرف أنها بتصحى ألحين قام بسرعة و مشى للحمام ، ما يريدها تشوفه بهالقرب منها و ترتبك مرة ثانية ، إذا هي تحاول بنفسها أحسن و أكيد راح تقدر .
فتحت عيونها و هي تسمع باب الحمام يتسكر ، إلتفتت للطرف الفاضي من السرير و إبتسمت لنفسها بحياء ، أخذت نفس طوييييل و جلست ، لمت شعرها و ربطتهم و بعدها قامت و مشت للصالة .

بعد ساعتين ...
إحدى الجامعات ...
قاعة المؤتمرات ...
دخلوا القاعة و صاروا يلتفتوا حوالينهم بإعجاب ، قاعة جدا كبييييييييييرة .
دكتور أدريان و هو يلتفت لهم :
Here is where you're going to present your research after two days!
( هنا ستقومان بعرض بحثكما بعد يومين ! )
سجدة و هي تتبلعم : 
Here?
( هنا ؟ )
دكتور أدريان إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب :
Don't worry most of the participants in this summit would be students like you !
( لا تقلقي سيكون أغلب المشتركين في هذا الملتقى طلبة مثلكما ! )
سجدة حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لعتيق 
عتيق إبتسم لها و مسك يدها : تعالي ، خلينا نوقف على الستايج ( المنصة ) .
سجدة إبتسمت و مشت معاه ، وقفوا بنص الستايج و صاروا يلتفتوا حوالينهم !
سجدة : يخوف !!
عتيق إبتسم : إيش اللي يخوف ؟
سجدة : الكل بيشوف علينا و نحن نسوي البريسنتيشن !
عتيق إبتسم أكثر : عادي ، سمي بالله و تكلمي ، ما أنتي تدربتي معاي ، خلاص يكفي !
سجدة : بس يوتر !
عتيق : تريدينا نتدرب اليوم هنا ؟
سجدة و هي تلتفت له : يصير ؟!
عتيق حرك أكتافه بخفة و صار يمشي : لحظة بسأل دكتور أدريان ، نط من على الستايج و ركض للدكتور ، رجع بعد شوي و إبتسم لها : يصير ، هم راح يسووا جولة حوالين الجامعة و نحن نتدرب ، و هو يمشي لها : هذا إذا أنتي تريدي تفوتي الجولة ؟
سجدة إبتسمت : أفضل التدريب !
عتيق حرك رأسه بالإيجاب : أوكي عيل خلينا نبدأ ، بما أنك أنتي تبدأي بالمقدمة فأنا أجلس و أسمعك !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب و عتيق جلس على الستايج ، ضحكت على حركته : بتجلس هنا ؟
عتيق حرك رأسه بالإيجاب : قريب أسمعك زين ، يللا إبدأي !
سجدة إبتسمت و أخذت نفس : بسم الله ، قرأت كم من آية تهدي نفسها و بعدها بدت : 
Good morning ladies and gentlemen, my name is Sajda al .... and this is my partner Atiq al .... we're from Sultanate of Oman and we're here to present ............ إلى آخره .
تدربوا أكثر من مرة ، هو يصلح لها أغلاطها و هي تصلح أغلاطه و بعد فترة رجعوا الدكاترة و طلعوا يتغدوا في إحدى المطاعم ، بعد الغداء قرروا يتمشوا في إحدى مجمعات أمستردام .

مجمع ............. .
توزعوا في المجمع و إتفقوا أنهم بيتلاقوا عند البوابة على الساعة 7:30 ، كانوا يدوروا يد بيد ، من محل لمحل ، يشتروا هدايا للأهل . لما خلصوا من الهدايا ، صاروا يتمشوا هنا و هناك .
كانت منزلة عيونها ليدينهم و هي تفكر ، إشترت هدايا للكل بس ما إشترت له شيء ، ما تعرف إيش تهديه ، خاطرها في ساعة بس خايفة ما يعجبه ذوقها ، مروا من جنب محل للساعات فوقفته .
سجدة و هي تأشر على المحل : عتيق خلينا ندخل هالمحل !
عتيق و هو يلتفت للمحل : ليش ، ما خلصنا من الهدايا ؟
سجدة : لا ، أمم .. حابة أشتري ساعة !
عتيق و هو ينزل عيونه للأكياس : لمن ؟
سجدة : لي أنا !
عتيق إبتسم : أنتي روحي و أنا بلحقك !
سجدة بإستغراب : ليش ما تجي معاي ألحين ؟
عتيق و هو يرفع عيونه لها : شكلنا نسينا كيسين في محل اللي رحنا له قبل ، باخذهم و بجي لك !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب 
عتيق و هو يمشي عنها : أنتي إدخلي المحل و لا تطلعي لين ما أنا أجي لك !
سجدة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، لفت و صارت تمشي للمحل ، نزلت عيونها شوي و بعدها رفعتهم و إصطدمت بواحد ، قطبت حواجبها بقووووة و إشمئزت ، هي توها تتدارك ، ما تقدر تتحمل أحد غير عتيق يلمسها .
الشاب : 
I am sor ..
سكت و ما كمل ، ضل يشوف عليها بصدمة
رفعت عيونها له بتردد و بعدها رمشتهم بعدم تصديق ، كل شيء صار يرجع لها و كأنه صار أمس ، صرخاتها ، شهقاتها ، وحشيتهم ، إرتجفت و صارت دموعها تنزل .
لف لوراء و شافها واقفة مع شاب ، إستغرب و خاف بنفس الوقت ، يعرفها زين بترتبك بدونه ، ركض لها بسرعة : سجدة !!
الشاب لما سمع إسمها إرتبك و ركض عنها بسرعة
عتيق وقف بجنبها و لما شاف حالتها خاف : سجدة إيش فيك ؟ سوى لك شيء !
سجدة و هي ترتجف : ط .. طلال ..
عتيق قطب حواجبه : من ؟
سجدة : ط .. طلال .. و 
طرااااااااااااااااااااااااااااااااااخخخخخخ
طاحت على الأرض ، أغمي عليها !
***************************
مسقط ...
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
كان جالس بالصالة يقلب في القنوات ، إنفتح باب غرفتها فرفع عيونه لها ، طلعت من الغرفة و هي حاطة تلفونها عند أذنها و تتكلم .
سناء : آههم .. أيوا ماما فهمت .. من اليوم ؟! خلاص و لا يهمك بجي إن شاء الله ، و هي تمشي للكنبة و تجلس : إن شاء الله .. خلاص بعد شوي بجي .. يوصل .. يللا مع السلامة . سكرت منها و رفعت عيونها له : ماما سلمت عليك !
داؤود : الله يسلمها !
سناء : تريدني أروح عندها و أبيت هناك ، تقول مانها قادرة تتحمل ضغط العرس لحالها لازم أكون عندها !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب
سناء : بتوديني ؟
داؤود حرك رأسه بالإيجاب
سناء إبتسمت ، قامت و صارت تمشي لغرفتها : إسبوع و بعدها يخلص هالعرس و أرجع إن شاء الله !
داؤود : سناء !
سناء و هي تلتفت له بإبتسامة : ها ؟
داؤود بهدوء غير اللي يحس فيه : لا ترجعي !
سناء : ها ؟
داؤود قام و مشى لها و هو يوقف قدامها : بعد إسبوع بيخلص العرس و بينتهي إتفاقنا ، بعد العرس بيوم بتوصلك ورقة طلاقك !
إختفت إبتسامتها و صار قلبها يدق بطريقة غريبة ، نزلت رأسها بسرعة تخفي دموعها عنه ، حركته بالإيجاب و لفت : ما .. راح أرجع ! دخلت غرفتها و صارت تجهز أغراضها .

بعد شوي ...
طلعت من غرفتها و هي ماسكة يد عمر ، شافته يطلع من غرفته فإبتسمت له بهدوء : أنا خلصت !
حرك رأسه بالإيجاب
سناء و هي تحس بالعبرة تخنقها : ما .. ما راح آخذ شنطي ألحين ، بأخذهم بعد العرس !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و نزل لمستوى عمر ، إبتسم له بهدوء و من ثم حضنه ، بعد عنه بعد فترة و صار يمسح على رأسه بهدوء : دير بالك على حالك !
عمر إبتسم له و بعدها صار يمشي لبرع الجناح .
أخذ نفس و قام ، رفع عيونه لها و شاف دموعها تتدحرج على خدودها ، تبكي ؟ ليش ؟ ما هي تريد هالشيء ؟ ما هي راضية بنفسها ؟ كانت تقدر ترفض ، كانت تقدر تمنعه بس ما تكلمت ، إبتسمت و حركت رأسها بالموافقة !!
سناء و هي ترفع عيونها له و من ثم تنزلهم : شك .. شكرا على كل شيء !
داؤود ضل يشوف عليها شوي بدون أي كلمة و بعدها إقترب منها و حضنها .
غمضت عيونها ، رفعت يدينها بتردد و حاوطته بدورها .
ضلوا كذي لفترة و بعدها بعدت عنه و تكلمت : أمم .. خلي .. خلينا نمشي !
أخذ نفس ، لف و صار يمشي لبرع الجناح ، مسحت دموعها بسرعة و لحقته .

بعد عشرين دقيقة ...
وقف سيارته قدام فلة عمه و إلتفت لها
فتحت حزامها و إلتفتت له : مع السلامة !
إبتسم لها بهدوء : مع السلامة !
فتحت الباب و نزلت ، سكرته بهدوء و فتحت الباب لعمر ، ساعدته ينزل ، مسكت يده و صارت تمشي للداخل .
ضل يشوف عليها لين ما بقى غير طيفها ، لف للقدام و حرك السيارة .

بعد شوي ...
وقف سيارته بالكراج ، نزل و صار يمشي للداخل ، ركب الدرج لجناحه و فتح الباب ، غمض عيونه و هو يحس بريحتها اللي مالية كل زاوية من هالجناح ، فتحهم و صار يمشي للكنبة ، جلس و هو يلتفت حوالين المكان ، نزلت دمعة تشق طريقها على خده و تحرقه ، دمعة كان حابسها من فترة بس ما قدر يحبسها أكثر من كذي ، مسحها بسرعة بس تلتها دمعة ثانية و ثالثة و رابعة ، نزل رأسه و صار يبكي بصمت .


نهاية البارت ...

بارت الجاي يوم الخميس إن شاء الله ...

^
الجزء السادس عشر ... ©
هولندا - أمستردام ...
إحدى المستشفيات ...
حط يد على قلبه ، غمض عيونه و تنفس بالإرتياح ، فتحهم و إلتفت له : 
She's fine
( أنها بخير ! )
دكتور أدريان إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب :
Yes, I heard that
( نعم ، سمعت ذلك ! )
سكت شوي و كمل : 
Go to her, she might need you
( إذهب إليها ، فربما تحتاج إليك )
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و مشى لغرفتها ، جا بيحط يده على المقبض ليفتح الباب بس إنفتح لحاله ، إبتسم لها بس بسرعة إختفت إبتسامته ، إنقبض قلبه و هو يشوف دموعها في عيونها ، إقترب منها شوي و مد يده ليمسك يدها بس هي بعدت عنه و كتفت يدها وراء ظهرها ، إنصدم من حركتها ، رفع عيونها لها بعدم تصديق : سجدة ..
قاطعته و بصوت مرتجف : خ .. خلينا .. نم .. شي !
نزل رأسه و حركه بالإيجاب ، لف عنها و صار يمشي .
مسحت دموعها و صارت تلحقه .

بعد 25 دقيقة ...
فندق .............. .
جناح عتيق و سجدة ...
جلس على الكنبة و عيونه عليها ، تمشي للغرفة و هي منزلة رأسها و دموعها لين ألحين تتدحرج على خدودها ، دخلت و سكرت الباب وراها ، ضل يشوف على الباب لفترة و بعدها قطب حواجبه و نزل عيونه ، في باله كثيير من الأسألة ، يريد يعرف إيش اللي صار بالضبط ، من يكون الشخص اللي شافته في المجمع ؟ يا ترى هو غلط عليها ؟ سوى لها شيء ؟ معقولة قدر يأثر عليها كذي ؟ يا ترى بترجع لحالتها الأولانية ، راح ترتبك حتى منه ؟ قطب حواجبه أكثر و حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة ، مانه قادر يفهمها ، يريد يكلمها بس خايف يضايقها ، يريد يمسح دموعها و يحضنها لصدره بس حتى هذا مانه قادر عليه ، ما راح تسمح له ، غمض عيونه بقهر و صار يلعن اللي كان السبب في حالتها ، أخذ نفس طوييييل يهدي حاله ، أخذ نفس ثاني و ثالث و بعدها قرر يروح لها ، حتى و لو ما يسألها بيكون جنبها ، قام و مشى للغرفة ، فتح الباب بهدوء غير اللي يحس فيه ، دخل و سكره بنفس الهدوء ، كانت جالسة على السرير ، لامة ركبها لصدرها ، حاطة رأسها عليهم و تبكي ، أكتافها تهتز و تشهق من فترة لفترة ، مشى لها ، جلس على السرير بجنبها و ما نطق بحرف .
سمعت الباب ينفتح و يتسكر ، حست فيه و هو يجلس بجنبها بس مانها قادرة ترفع رأسها له ، ترفع رأسها إيش تقول له ، تقول أنها شافته ، شافت من دمر حياتها ، إغتصبها بكل وحشية و بعدما خلص منها رماها لغيره ، رماها تصارع الموت و هرب ، ثلاث سنوات و قلبها يحترق ، راح ، إختفى و لا أحد يعرف عنه ، راح يكمل حياته و ما همه ، هي اللي كانت تموت كل يوم بنظرات الناس لها ، بكلامهم ، بإتهاماتهم ، قالوا أنها رخيصة ، رخصت نفسها له ، قالوا باعت شرفها و سودت وجه أهلها ، قالوا و قالوا الكثير ، ما قدروا يفهموا أن هي الضحية ، ما إرتكبت شيء بس جا الذنب عليها ، غمضت عيونها بقووووة و صارت تشهق أكثر .
إلتفت لها و هو يسمع شهقاتها اللي صارت تزيد ، إقترب منها أكثر و رفع يده بتردد ، جا بيحطه على رأسها بس تراجع ، أخذ نفس و رفع يده مرة ثانية ، حطه على رأسها و صار يمسح على شعرها بهدوء : سجدة أنا .. أخذ نفس ثاني و كمل : أنا ما أعرف إيش اللي صار اليوم و ما راح أسألك لين ما أنتي بنفسك تخبريني بس أريدك تعرفي أني .. هنا و بجنبك و ما راح أتركك لأني .. أحبك !
رفعت رأسها عن ركبها و من ثم رفعت عيونها له بتردد .
قطب حواجبه و هو يشوف حالتها ، وجهها غرقان بدموعها ، خصلات شعرها نازلة على وجهها و متبللة ، عيونها حمرة و صغرانة ، أنفها أحمر ، فكها يهتز من البكي ، تجرأ ، إقترب منها أكثر و حاوط وجهها بيدينه و بهمس : لا تبكي ، ما فيني أتحمل دموعك !
ضلت تشوف في عيونه لكم من ثانية و بعدها رمت نفسها في حضنه و صارت تشهق مرة ثانية ، دق قلبه بقوووووة ، أول مرة تكون في حضنه و بهالقرب منه ، رمش عيونه بعدم تصديق ، رفع يدينه ليحاوطها بدوره بس نزلهم بسرعة ، خاف إذا حست فيه بتبعد فضل بدون حركة .
دفنت رأسها في صدره و صارت تزيد من مسكتها عليه و من بين شهقاتها : ع .. تيق .. لا .. تتركني .. لا تتركني ..
دقات قلبه الجنونية صارت تربكه ، بلع ريقه و بتلعثم : م .. ما بتركك !
سجدة بنفس حالتها : لا .. تتر .. تتركني ..
أخذ نفس ليهدي حاله بس إرتبك أكثر و هو يحس بريحتها ، حس أنه يتهور ، قطب حواجبه بقووة على تفكيره ، أخذ نفس ثاني و ثالث ، رفع يدينه و حاوطها بهدوء ، ضلت تبكي و تبكي و تبكي لفترة و بعدها هدت لحالها ، أخذت نفس و فكت قميصه بهدوء بس ما بعدت رأسها عن صدره ، أول مرة تحس كذي ، تحس براحة ، تحس بحنان حضنه الدافئ ، تحس بالأمان ، هي قريبة منه بدرجة حتى صارت تسمع دقات قلبه ، دقات قلبه السريعة ، حست بأصابعه اللي صارت تمسح على كتفها بهدوء ، رمشت عيونها كم من مرة و بعدها غمضتهم ، حس بأنفاسها المنتظمة فعرف أنها نامت ، أخذ نفس و بعدها عنه بهدوء ، عدل السرير شوي و من ثم سدحها و إنسدح جنبها ، مسك يدينها و لمهم لصدره ، ضل يشوف على وجهها لين ثقلت عيونه و نام .

الصبح ...
غمضت عيونها بهدوء و من ثم فتحتهم ، صار لها ساعة صاحية تتأمله و هو نايم ، أول مرة تكون بهالقرب منه و مانها خايفة ، مانها مرتبكة ، بالعكس مرتاحة ، نزلت عيونها ليدينهم ، يدينها لين ألحين بيدينه اللي محاوطهم لصدره ، ماسكهم بقوة و كأنه إذا فكها بتضيع منه ، إبتسمت لنفسها بحياء و حاولت تفك يدينها منه بس ما قدرت ، خافت إذا تسحبهم يصحى ، ضلت شوي بدون حركة بس بالأخير قررت تصحيه فتكلمت .
سجدة بهدوء : عتيق !!
عتيق لا رد
سجدة : أحم .. عتييق ، عتيق ، سكتت و هي تشوفه يبتسم إبتسامة تبين غمازاته .
فتح عين وحدة و كأنه يريد يتأكد : أنا أحلم ؟!؟
إحمروا خدودها و نزلت عيونها بحياء
إبتسم أكثر : أحلى صباح في حياتي كله !
سجدة لا تعليق
أخذ نفس بإرتياح و جلس ، فك يدينها بهدوء و بعدها قام ، أخذ فوطته و مشى للحمام ، فتح الباب و جا بيدخل بس وقف و إلتفت لها ، شافها تجلس و تلم شعرها ، إبتسم : سجدة !
إلتفتت له : همم ؟
عتيق : شكرا !
إبتسمت بحياء و نزلت رأسها
تنهد بحالمية و دخل الحمام .
***************************
مسقط ...
فلة أم قاسم ...
الصبح - ساعة 9:30 ...
جناح قاسم و فاتن ...
وقف قدام التسريحة و صار يمشط شعره بسرعة : فاااتن ، يللا بسرعة ، تأخرنا !
فاتن لبست عبايتها و مشت له ، وقفت جنبه و صارت تلف شيلتها : أنا مخلصة ، أنت اللي بعدك تتكشخ !
ضحك على كلمتها و هو يرفع عيونه للمراية يشوف عليها : ليش غيرانة ؟!
فاتن و هي ترفع حاجب : ليش أغار ، عادي ، بس شكلك جد حصلت كم بنت حلوة في قسمك عيل معقولة كل هالعطور بس للدوام ؟
قاسم إلتفت لها و حب يغيظها : هو في كم بنت حلوة في القسم ، أصلا القسم كله بنات !
فاتن قطبت حواجبها و إلتفتت له : و هم ما نقلوك إللا لهالقسم !
قاسم إبتسم و حط يدينه على أكتافها ليحاوطها من رقبتها : بس ما في خوف عليك ، ما يملي عيني إللا أنتي ! إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها : لأني ما أحب غيرك !
إبتسمت و بعدها ضربته على صدره بخفة : و ألحين ما نتأخر ؟
قطب حواجبه : تأخرنا كثير ، مسك يدها و صار يمشي للباب : يللا ، يللا !
إبتسمت و سحبت شنطتها من على التسريحة و صارت تمشي معاه .
نزلوا لتحت و شافوا الكل جالس على الطاولة يفطر .
قاسم و فاتن : صباح الخير !
الكل : الصباح النور !
ميان رفعت عيونها لهم و لما شافت يدها بيده ، نزلت عيونها بسرعة .
سارة و هي ترفع حاجبها بإستغراب : أنتو إيش تسووا هنا ؟ ما متأخرين للدوام ؟
قاسم حرك رأسه بالإيجاب : متأخرين و كثير ، راحت علينا نومة !
أم قاسم : يعني ما تفطروا ؟
قاسم : ناكل شيء من دوام !
أم قاسم حركت رأسها بالإيجاب و قاسم صار يمشي للباب : يللا مع السلامة !
الكل : مع السلامة !
طلعوا للسيارة ، ركب و هي ركبت ، جت بتسكر الباب بس تذكرت : تلفوووني !
قاسم إلتفت لها : إيش فيه ؟
فاتن : نسيته بالغرفة !
قاسم : إنزين روحي بسرعة جيبيه !
فاتن إبتسمت : دقيقة ! نزلت و صارت تركض للداخل .
ضحك و شغل السيارة 

عند فاتن ...
ركضت بسرعة للجناح ، فتحت الباب و ركضت للغرفة ، إلتفتت حوالين المكان و شافته على الكمدينة ، أخذته و طلعت من الجناح بسرعة ، نزلت لتحت و مشت للمطبخ ، نشف ريقها من الركض ، ضحكت على حالتها بخفة و فتحت باب الثلاجة ، طلعت غرشة ماي ، صبت لنفسها في غلاس و صارت تشرب ، خلصت و جت بتطلع بس طلعت قدامها ، إبتسمت و هي ردت لها بإبتسامة ، جت بتمشي بس وقفتها
ميان : فاتن !
فاتن و هي تلتفت لها : أيوا ؟
ميان و هي تنزل عيونها : أنا ، أمم .. أنا آسفة !
فاتن مشت لها و بهدوء : لا تتأسفي يا ميان ، أنا ما أقدر أقول أني فاهمتك بس كبنت أقدر أحس فيك !
ميان و دموعها تتجمع في عيونها : أنا .. في حياتي ما حبيت أحد غير قاسم .. أنتي ما عندك أي فكرة إيش كثر صعب علي أني أشوفه معاك ..
فاتن نزلت رأسها و ما تكلمت
ميان و هي ترفع عيونها لها : فاتن ممكن طلب !
فاتن رفعت رأسها لها و ما تكلمت ، خافت من طلبها ، يا ترى إيش بتطلب ، راح ترجع مثل قبل ، راح تطلب منها قاسم ، لا ، لا ، مستحيل ، كل شيء و لا هذا ، يكفي !
ميان : أنا قلت أني أتخلى عن قاسم بس ما راح أقدر بهالسهولة ..
فاتن بإرتباك : إيش قصدك ؟
ميان : أنا ما أقدر أشوفه بهالقرب منك ، حسي فيني فاتن .. بالأخير أنا أحبه .. حتى و لو هو ما يبادلني بنفس الإحساس بس أنا ما أقدر أشوفكم كذي و قدامي ..
فاتن حركت رأسها بمعنى ما فهمت
ميان : راعوا وجودي بينكم ، بليييز ، ما أقدر أشوف يدك بيده ، ما قدامي ، و صارت دموعها تنزل .
فاتن سكتت شوي تشوف عليها ، هم ما فكروا فيها ، حتى و لو قالت أنها بتتخلى عنه بس ما راح تقدر و هو قدام عيونها كل يوم ، يضحك ، يسولف معاها ، مانها سهلة ، أكيد تحترق و هي تشوفهم جنب بعض ، يد بيد ، محد يعرف بإللي هي تمر فيه غير ربها ، هي راح تضل بنت اللي تحبه و لين ألحين زوجته ، لها كل حق أنها تغار ، لها كل حق أنها تطلب منها هالشيء ، هم لازم يراعوا وجودها ، يراعوا مشاعرها ، إبتسمت لها بهدوء و صارت تمسح دموعها : ميان أنا آسفة !
ميان حركت رأسها بالنفي : فاتن لا تتأسفي بس حاولي تفهميني ، و الله ماني قادرة ..
فاتن حركت رأسها بتفهم : و لا يهمك ، اللي تريديه بيصير !
ميان و هي تمسح دموعها : شكرا !
فاتن حركت رأسها بالإيجاب : ميان خلينا ننسى كل اللي صار و نبدأ من جديد كصديقات !
ميان حركت رأسها بالإيجاب
فاتن إبتسمت و مدت يدها لها : عيل من اليوم نحن صديقات !
ميان ضحكت على حركتها و صافحتها
رن تلفونها فنزلت عيونها للشاشة ، شافت إسمه ، تذكرت و ضربت رأسها بخفة : تأخرت كثييير ، و هي تلف و تركض : يللا مع السلامة !
ميان إبتسمت لها : مع السلامة ! تنفست بإرتياح ، غيرها ما كان راح يتفهم بس هي غير ، يمكن عشان طيبة قلبها تتحمل الكل و يمكن عشان كذي هي كانت تريد تستغلها في البداية بس ألحين كل شيء تغير و هي راح تحاول بكل اللي تقدر عليه لتنسى أو على الأقل تتناسى حبها له ، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بفكرتها ، أخذت نفس و دخلت . 
***************************
فلة أبو زايد ...
جناح نمير و عنان ...
سكرت منه و نزلت تلفونها لحضنها ، ضلت تشوف على الشاشة و هي تحس بدموعها اللي صارت تتدحرج على خدودها ، ما شبعت من صوته بس ما قدرت تقول له ، تعرف عنده دقيقتين يكلمها و بعدها يسكر ، إشتاقت له ، هو يقول لها أنه بخير بس هي تريد تشوفه قدام عيونها ، تهتم فيه بنفسها ، يا ترى هو ينام زين ؟ ياكل زين ؟ كيفه بدونها ؟ مسحت دموعها و أخذت نفس ، لازم تصبر ، تصبر عليه ، بيرجع لها و هو أحسن من قبل ، واثقة فيه ، هالمرة ما راح يغلط ، هالمرة ما راح يتجرأ . تنهدت و قامت ، مشت للتسريحة و صارت تلم شعرها ، رفعتهم و سكرتهم و بعدها أخذت شيلتها ، لفته على رأسها و طلعت من الغرفة ، مشت لباب الجناح و فتحته ، شافتها واقفة و هي مرفعة يدها لتدق على الباب و إبتسامتها من أذن لأذن ، إبتسمت على شكلها : صباح الخير !
ياقوت بنفس إبتسامتها : صباح النور ، مسكت يدها و دخلتها للداخل : باركي لي ؟
عنان و هي ترفع حاجب : ليش ؟ أعتقد الملكة بعد ثلاثة أيام !
ياقوت ضربتها على كتفها بخفة : يالسخيفة ، ما عشان كذي ، عشاني ..
عنان بفضول : عشانك ؟؟
ياقوت بصراخ : عشاااني تخرجت !!
عنان فتحت عيونها : جد ؟!؟
ياقوت و هي تضحك : الحمدلله ، اليوم خلصت آخر إمتحاناتي !
عنان : مبرووووك يالدبة !
ياقوت : الله يبارك فيك عقبالك !
عنان و هي ترفع يدينها : آآآآآميييين ، إلتفتت لها و هي تغمز : عقبال الفرحة الكبيييرة !
ياقوت : ههههههههه
عنان و هي تضربها : الناس يقولوا آمين و أنتي تضحكي ؟!
ياقوت ضحكت و عنان قامت و هي تمسك يدها : تعالي ، أصلا أنا كنت بجي لك عشاني جبت لك شيء !
ياقوت و هي تقوم و تمشي معاها : إيش ؟؟
عنان إبتسمت و ما ردت ، مشت لغرفتها ، جلستها على السرير و من ثم مشت للكبتات .
ياقوت و هي تعدل جلستها : إيش في ؟
عنان و هي تفتح الكبتات : أعرف أنهم ما يسووا لك عرس بس حتى و لو .. و هي تطلع علبة كبيرة و تمشي لها : أنا و شهد حبينا نعطيك هذا ! مدت العلبة لها و ياقوت أخذتها .
ياقوت بإستغراب : إيش هذا ؟
عنان و هي تجلس جنبها : إفتحيها !
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب و فتحت العلبة ، إبتسمت و رفعت عيونها لها : ما كان في داعي !
عنان : عفوا !
ياقوت ضحكت : شكرا !
عنان و هي تطلع الفستان من العلبة : يللا جربيه !
ياقوت قامت ، مشت للتسريحة و حطت الفستان عليها لتقيسه ، سادي بس حلو ، علاقي أبيض ، يوصل لين ركبها ، له ذيل شوي طويل من وراء ، يضيق من عند الخصر بشريطة حريرية ، إبتسمت و إلتفتت لعنان : شكرا بس جد ما كان في داعي ، أنا بلبس فستان ثاني !
عنان و هي تمشي لها : بس هذا يومك ، فستان اللي عندك ما يناسب هاليوم !
ياقوت و هي تحرك رأسها بالنفي : أنا بلبس هذاك الفستان ، خليه يعرف ماني مبسوطة بهالزواج !
عنان : يعني عناد ؟!
ياقوت : إفهميها مثل ما تريدي !
عنان حركت عيونها بملل : ما أقول غير الله يعينكم على بعض !
ياقوت ضحكت و عنان تكلمت : و هالفستان يعني نرجعه ؟
ياقوت بسرعة : لاااا ، إنسوه خلاص ، بلبسه في وقت ثاني !
عنان إبتسمت ، جلسوا و صاروا يسولفوا .

المغرب ...
جناح زايد و نرجس ...
فتح باب الجناح و تنهد بقوووة ، تأخر بالدوام اليوم ، الشغل واصل لرأسه ، بدون نمير في الشركة كل الضغط عليه ، سكر الباب و مشى لأقرب شيء يقدر يرمي نفسه عليه ، تمدد على الكنبة و زفر ، فسخ كمته و حطه على الطاولة ، فك زر دشداشته و غمض عيونه .
كانت في الغرفة ، واقفة في البلكون و شافته يوقف سيارته في الكراج و يمشي للداخل ، توقعته يدخل لها في أي لحظة و مثل كل يوم يتأسف و يقول لها إيش كثر هو يحبها و بيطلب منها فرصة ثانية و هي مثل دائما بترفض ، إبتسمت لنفسها ، جزء منها يستمتع بتعذيبه ، خليه يتأدب ، المرة الجاية بيفكر عشرين ألف مرة قبل ما يرفع عيونه لغيرها ، هي ما تعرف متى راح تقدر تسامحه ، بعدها حزينة على الجنين اللي فقدته بسببه ، تعرف أنه يتعوض بس هي كانت حاطة آمال كثيرة عليه ، كانت مفكرة أنه بجية هالطفل كل شيء بيتصلح بس صار العكس ، سبحان الله ، هذا اللي كان مكتوب لهم ، يمكن صار هالشيء لتتأكد إيش كثر هو يحبها ، تذكرت حالته بيوم اللي جا لها للمستشفى ، دموعه ما كانت راضية تتوقف ، كانت أول مرة تشوفه كذي ، منهار و مكسور ، ضعيف ! تنهدت ، رغم قوة مظهره راح يضل ضعيف من داخل و ما راح يقدر بدونها ، هالشيء طمنها شوي ، لو إيش ما يصير ، وين ما يروح ، ما راح يقدر يستغني عن حبها ، بس هذا ما يعني أنها تخليه يستغلها ، لا ، هالمرة هي حازمة بقرارها ، ما بتسامحه بسهولة ، ما ألحين ، حركت رأسها بالإيحاب تقنع نفسها ، أخذت نفس ، لفت و دخلت الغرفة ، مانه موجود ، لين ألحين ما دخل ؟ مشت لباب الغرفة و فتحته ، شافته متمدد على الكنبة ، مكتف يدينه على رأسه ، مغمض عيونه و مقطب حواجبه ، لا شعوريا قطبت حواجبها ، مشت له و جلست على الطاولة تشوف عليه ، إيش فيه ؟ تعبان ؟ معقولة مرض مرة ثانية ؟ رفعت يدها بسرعة و حطته على جبينه تتحسس حرارته ، حس بيدها فتنهد بقووووووة ، خافت من تنهيدته و إقتربت منه : زايد تعبان ؟ يعورك شيء ؟ 
فتح عيونه و حرك رأسه بالإيجاب
نرجس بخوف : إيش فيك ؟ إيش يعورك ؟
زايد مسك يدها و حطه على قلبه و هو يتنهد مرة ثانية : قلبي يعورني !
نرجس توها تفهم عليه ، سحبت يدها : على بالي فيك شيء ! قامت و جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها له ، طاحت على صدره و إرتبكت ، جت بتقوم بس حاوطها له بسرعة .
نرجس و هي تقطب حواجبها : زايد فكني !
زايد حرك رأسه بالنفي : ما راح أفكك !
نرجس و هي ترفع عيونها لعيونه و بنبرة حادة : فكني !
زايد : ما راح أفكك لين ما تسامحيني !
نرجس : ماني مسامحتك !
زايد إبتسم و زاد من مسكته عليها : عيل بضل ماسكك كذي ! 
نرجس و هي تحاول تفك نفسها منه : زاااايد ، بلا سخافات فكنييي !
زايد إبتسم أكثر و حرك رأسه بالنفي ، حط يد وراء رقبتها و صار يقرب وجهها لوجهه و بهمس : مشتاق لك !
دق قلبها و إرتبكت بس ما حبت تبين له ، نزلت عيونها : زايد بليز فكني !
زايد : إنزين بفكك بس ..
رفعت عيونها له : بس ؟؟
إبتسم و إقترب منها ، جا بيبوسها بس هي كانت الأسرع ، رفعت نفسها عنه بالزور لين إنفكت من يدينه ، قامت و هي معصبة : قليل الأدب !
زايد جلس و هو يضحك : بل إيش فيك معصبة ، هذي بس كانت محاولة اللي فشلت فيها ، إيش لو بستك في وقتها كنتي بتصفعيني !
نرجس بنفس حالتها : جرب و شوف !! 
زايد : إنزين ، سحبها له بسرعة و باس شفايفها ، دفعته عنها بقوووة .
نرجس و هي تمسح شفايفها بقرف : زااااايد !!!!
زايد : هههههه ، ما أنتي قلتي جرب ، أنا جربت !
نرجس : ما أسمح لك تلمسني !
زايد : بس أنتي حلالي !
نرجس : كنت لما أنت ما كنت تشوف غيري !
زايد تضايق : نرجس ليش ما تنسي ..
نرجس و هي تقاطعه و تحرك رأسها بالنفي : ما أقدر !
زايد تنهد و مشى لها ، مسك يدينها الثنتين و بهدوء : حبي و الله غلطة ، ما راح تتكرر ، إذا أنتي ما تعطيني فرصة كيف بتعرفي أني تغيرت ؟!
نرجس رفعت عيونها لعيونه بس ما تكلمت
زايد و هو يقترب منها : ما عدت زايد الأولاني ، أوعدك !
نرجس لا رد
إقترب أكثر و طبع بوسة حارة على جبينها : أحبك !
غمضت عيونها ، أخذت نفس و فتحتهم 
زايد و هو يحاوط وجهها بيدينه : أعرف أنك لين ألحين تحبيني ، لا تكابري ، قوليها !
نرجس و هي ترفع عيونها لعيونه : ليش متأكد ؟
إبتسم و حط جبينه على جبينها و بهمس : أعرفك أكثر من نفسي !
بلعت ريقها و هي تحس بدقات قلبها الجنونية ، للحظة حست أنها بتضعف له بس بسرعة إنتبهت لنفسها و بعدته عنها : ما عدت تعرفني ! لفت عنه و مشت للغرفة بسرعة .
ضل يشوف عليها لين تسكر الباب ، حرك رأسه بقلة حيلة و رمى حاله على الكنبة .
***************************
فلة أبو نرجس ...
وقف سيارته قدام الفلة و نزل عيونه 
إلتفتت له و إستغربت : إيش فيك يا ولدي ، تعبان ؟
إلتفت لها و إبتسم بهدوء : لا تخافي يمة ، ما فيني شيء !
الجدة و هي تفتح الباب : تعال إنزل !
حرك رأسه بالنفي : لا يمة مستعجل !
الجدة : على إيش ؟
سكت شوي يفكر ، ما يعرف إيش يقول لها ، يقول أنه ما يريد يدخل لأنه ما يريد يشوفها ، ما يريد يشوف عمر ، ما يريد يصعب هالشيء أكثر من كذي ، كثر ما بعد عنها هالفترة بيكون أحسن ، على الأقل لين ما ترجع دقات قلبه الطبيعية ، ما يقدر يشوفها ، ما لازم يشوفها .
الجدة : داؤود يا ولدي وين سرحت ؟
حرك رأسه بالنفي مرة ثانية و نزل رأسه
الجدة سكرت الباب مرة ثانية و بخوف : إيش فيك ؟
إبتسم على حركتها : لا يمة ، جد ما فيني شيء ، و هو يفتح الباب : هذاني نازل !
الجدة إبتسمت بس ما إقتنعت و في خاطرها : بعدين أفهم منك ! نزلت و مشت معاه للفلة ، فتح لها باب الشارع ، دخلت و هو دخل وراها .
شافوا بدر جالس بنص الحديقة يشوف على الهنود اللي يشتغلوا على تركيب المصابيح !
الجدة دخلت و داؤود صار يمشي له : سلام !
بدر لف و بعدها قام و بإبتسامة : و عليكم السلام ، وينك أنت ؟ صار لي ساعة أنتظرك ، ما أنت وعدتني تشرف عليهم !
داؤود ضحك : طلع من بالي !
بدر : المهم ، أنت إجلس شوي ، شوف عليهم و أنا عندي شغلة أخلصها و برجع !
داؤود بسرعة : لا أنا أصلا مستعجل عندي شغلة لازم أط ..
بدر و هو يمشي للباب : عشر دقائق بس ، ما أقدر أخليهم بدون إشراف !
داؤود : خمس دقائق !
بدر ضحك : يصير خير و طلع .
داؤود إبتسم و جلس على الكرسي .

داخل - صالة دور الثاني ...
كانت جالسة على الكنبة تراجع قائمة الضيوف للمرة الألف ، تنهدت بتعب : خالتي سلمى !
لطيفة حركت رأسها بالإيجاب
سناء : خالتي أم تركي !
لطيفة حركت رأسها بالإيجاب
سناء و هي تقلب الصفحة بملل : ماما ، ما يكفي ؟ راجعنا القائمة كثير ، ما أعتقد أن نسينا أحد !
لطيفة و هي تحرك رأسها بعدم إقتناع : لا ، خلينا نراجع لآخر مرة !
سناء : آخر مرة ؟
لطيفة إبتسمت : آخر مرة !
سناء ضحكت و صارت تعيد من الأول
: السلام عليكم !
إلتفتوا لها : و عليكم السلام !
حطت اللي بيدها و قامت بسرعة تسلم عليها ، و هي تبوس رأسها : كيفك يمة ؟
الجدة إبتسمت : الحمدلله ، أنتو كيفكم ؟
سناء : الحمدلله !
لطيفة و هي تسلم عليها : تعالي يمة جلسي !
الجدة جلست على الكنبة و لطيفة جلست جنبها .
لطيفة : من جابك ؟
الجدة : داؤود !
دق قلبها و رفعت عيونها للجدة
لطيفة : راح ؟
الجدة : ما أعرف ، كان يكلم بدر !
سناء قامت عنهم بهدوء و مشت للشباك ، بعدت الستارة ، تدور عليه بعيونها ، شافته جالس و عمر جالس بحضنه ، نزلت عيونها شوي و من ثم رفعتهم لهم مرة ثانية و هي تحس بالعبرة تخنقها ، من الليل و هو يسأل عنه ، ما عاجبه يضل هنا ، يريد يرجع له ، يريد ينام عنده ، بحضنه ، ما تعرف كيف تفهمه ، إيش تقول له ؟ سمعت ضحكته و إبتسمت من بين دموعها بس إختفت إبتسامتها بسرعة ، معقولة تحرمه من هالضحكة ؟ كيف تقدر تكون قاسية كذي ؟ مانها قاسية بس لازم تتظاهر ، هي تسوي كذي عشان مصلحته ، هذا أحسن له ، أحسن له يعيش بدون أب ؟ إيش فيها كيف تفكر ؟ معقولة تكون أنانية كذي ؟ حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة ، لا ، ما يصير تخربط كذي ، ما يصير تضعف ، هي أخذت قرارها و ما راح تتراجع .
: سناء !
رمشت عيونها كم من مرة عشان ما يبقى أثر للدموع ، غصب إبتسامة على شفايفها و إلتفتت لها : نعم يمة !
الجدة : بعده موجود ؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب
الجدة : عيل إيش فيك واقفة ؟ روحي له ، سلمي عليه !
سناء إرتبكت شوي : ها .. لا أنا .. 
الجدة و هي تقاطعها بحزم : يللا يا بنتي روحي له ! 
إلتفتت لأمها ، شافتها تحرك رأسها بالإيجاب ، حركت رأسها بالإيجاب ، نزلته و صارت تمشي ، مشت لغرفتها ، حطت شيلتها على رأسها و بعدها طلعت ، نزلت الدرج و طلعت للحديقة ، شافته جالس ، معطيها ظهره و مشغول بسوالف عمر ، أخذت نفس و مشت له بخطوات هادية غير اللي تحس فيه ، وقفت وراه و بتردد : د .. داؤود !
حس فيها و هي تقترب منه بس فكر أته يتخيل ، بعد هالفكرة و شغل نفسه بسوالف عمر بس دق قلبه و هو يسمع صوتها ، نزل عمر من حضنه بهدوء ، قام و إلتفت لها .
سناء و هي تعدل شيلتها : أمم .. كيفك ؟
داؤود و هو ينزل عيونه : بخير ، و هو يرفعهم لها : و أنتي ؟
إبتسمت له : بخير !
حرك رأسه بالإيجاب و عم الصمت ، صمت رجعهم لأيام زمان ، رجعوا لنفس هذيك الحالة ، المحادثة بينهم ما تطول أكثر من " كيفك ؟ بخير " . رفعت عيونها له ، شافته يشوف على عمر اللي ماسك يده ، نزلت عيونها لعمر و ضلت ساكتة . 
: داؤود !
سمع صوته و تنفس بإرتياح ، دقائق الصمت القليلة اللي مرت عليهم ، خربطت له كيانه ، عيشته صراع غريب ، كان خاطره يسحبها له و يحضنها و يعترف لها بكل اللي يحس فيه بس جا في وقته ، هي ما يفرق معاها ، ما يعني لها ، لف له و شافه يمشي لهم .
بدر : تقدر تروح ألحين !
داؤود : يعني طردة ؟
بدر : هههههههه إفهمها مثل ما تريد !
إبتسم و بعدها نزل لمستوى عمر : يللا حبيبي ، أنا رايح !
عمر : أنا بجي معاك !
داؤود حرك رأسه بالنفي : لا ما يصير ، خليك عند ماما !
عمر و هو يقطب حواجبه : عيل متى أجي معاك ؟
داؤود رفع عيونه لسناء و ما تكلم 
عمر و هو يبوس داؤود على خده : بابا ، تعال خذنا بسرعة ، أنا ما يعجبني بيت ماما لطيفة !
داؤود إبتسم له بهدوء ، طبع بوسة على رأسه و قام و هو يرفع عيونه لسناء : بروح !
حركت رأسها بالإيجاب و هو لف عنها و صار يمشي ما حست بحالها إللا و هي تلحقه ، جا بيطلع بس وقفته بسرعة : داؤود ! شافته يوقف ، قطبت حواجبها ، ما تعرف ليش وقفته ، إرتبكت من حالها .
داؤود لف لها بس ما تكلم 
سناء : مع .. السلامة !
داؤود رفع عيونه لها بنظرة ما فهمتها بس خلتها ترتبك أكثر ، نزلت عيونها بسرعة ، لف و طلع بسرعة ، غمضت عيونها و أخذت نفس تهدي حالها و بعدها لفت و صارت تمشي للداخل .
***************************

بعد يوم - أمستردام ...
جامعة .............. .
قاعة مؤتمرات ...
جلست على كرسيها بتوتر و صارت تقرأ المعوذات لتهدي نفسها ، إلتفتت له شافته يبتسم لها ، إبتسمت و هي تكمل قراءتها ، إبتسم أكثر و سحب يدها ، و هو يشبك أصابعه بأصابعها : لا تخافي ، تدربتي كثير بتسوي زين !
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
إلتفت للستايج و هو ينتظر دورهم ، في طلبة من بلدان ثانية اللي راح يعرضوا بحوثهم قبلهم ، أخذ نفس و نزل عيونه ليدينهم ، يحس الحادثة اللي صارت لها قبل كم يوم قربتهم من بعض أكثر ، ما يعرف من كان هذاك الشخص ، ما خبرته بس بسببه إقتربت منه ، صارت ما ترتبك من قربه مثل قبل ، طلبت منه ينام على السرير بس هالمرة ما قامت الصبح خايفة و ترتجف لأنه بالغلط لمسها ، قامت و هي تبتسم له ، يحس كل شيء بيتصلح قريب و مبسوط عشان كذا ، ما لمسها ، ما يريد يأخذ أول خطوة بنفسه ، يريدها هي تقوم بأول خطوة ، يريدها هي تجي له بنفسها عشان يتأكد أنها قلبت هذيك صفحة من حياتها و مستعدة لتفتح صفحة جديدة ، حس بمسكتها تزيد على يده ، ضغط على يدها ليهديها : بعدك متوترة !
سجدة و هي تحاول تأخذ نفس : متلوعة ، أحسن أني برجع !
عتيق ضحك : كل هذا توتر ؟!
سجدة قطبت حواجبها : و إيش اللي يضحك ، أنا مستغربة ، أنت ليش مانك متوتر ؟
عتيق : بل ، ما أقول غير عين ما صلت على النبي !
سجدة : ههههههههه ، عليه الصلاة و السلام !
: أششششش !
إلتفتوا له 
دكتور أدريان حط إصبع على شفايفه بمعنى إسكتوا و صار يأشر على الستايج بمعنى بدوا العروض .
كتموا ضحكاتهم و إلتفتوا لبعض
عتيق بهمس : راحت اللوعة ؟!
سجدة إبتسمت ، حركت رأسها بالإيجاب و بهمس : شكرا !
عتيق بإبتسامة و بنفس الهمس : و لا يهمك حبيبتي !
رفعت عيونها لعيونه ، شافته يغمز لها ، نزلتهم بسرعة و إحمرووا خدودها ، إبتسم و لف للقدام ، إلتفتت للقدام و هي تبتسم لنفسها بحياء .
بعد كم من عرض جا دورهم ، شغلوا سلايداتهم ( slides ) تبع البوربوينت و من ثم بدأوا العرض ، هي صح كانت متوترة بالبداية بس أول ما بدت تتكلم راح عنها التوتر و كملت الباقي بثقة و هو من البداية كان واثق منها و من نفسه .

بعد العرض ...
كرموا الطلبة المشاركين و بعدها عزموهم لإحدى المطاعم عشان يحتفلوا مع بعض .

في المطعم ...
جلسوا حوالين الطاولة ، ياكلوا يضحكوا و يسولفوا ، الكل مبسوط و منشغل ببعض ، إلتفت لها شافها تلعب بأكلها ، إبتسم : بسك ؟
سجدة و هي تحرك رأسها بالإيجاب : شبعت !
عتيق : عيل خلينا نطلع نتمشى شوي !
سجدة و هي تلتفت له : وين نروح ؟ بنضيع !
عتيق حرك رأسه بالنفي : لا تخافي ما بنضيع ، الفندق قريب من هنا ، بنمشي لين ما نوصل له !
سجدة رفعت حاجب : متأكد ؟
ضحك على حركتها ، قام و قومها معاه ، إستأذن من الدكاترة و بعدها طلعوا من المطعم ، صاروا يمشوا و هم ساكتين ، هو ملتفت للقدام و هي عيونها منزلتهم للأرض و كلام البنات يدور في رأسها ، ما تعرف إذا حبته و لا لأ ، ما تعرف إذا هذا هو الحب ، كل اللي تعرفه أن إبتسامته تخلي دقات قلبها تتسابق مع بعضها ، قربه منها يربكها بس ما مثل أول ، غريب هالشعور ، رفعت عيونها ليدينهم ، ترتبك من لمسته بس بنفس الوقت تريده يضل ماسك يدها كذي دائما ، رفعت عيونها لوجهه ، يمكن هي جد حبته ، إبتسمت لنفسها بحياء ، حبته !!! 
حس بنظراتها فإبتسم ، تكلم بدون ما يلتفت لها : معجبة ؟
فتحت عيونها و إنقلب وجهها لعلبة ألوان : ها ؟؟
إلتفت لها و لما شاف وجهها ضحك : هههه .. إيش فيك ؟ إنحرجتي ؟ ترى عادي ما سويتي شيء غلط ، معجبة بزوجك !
إنحرجت أكثر ، نزلت عيونها و بتلعثم : لا .. أمم .. لا ..
عتيق وقف و رفع حاجب : يعني مانك معجبة فيني ؟
سجدة و هي تحرك رأسها بالنفي : لا .. أقصد أيوا .. أمم .. ما أعرف .. أنت إي ..
عتيق تنهد : لين ألحين ما تحبيني قلت عادي بمشيها بس زعلتيني ، يعني لا تحبيني و لا أنك معجبة فيني ، هذا أنا المسكين اللي أموت فيك !
سجدة رفعت عيونها له و تكلمت بسرعة : أنا ما قلت أني ما أحبك ، أنا أحب .. شهقت و قلب وجهها لكل ألوان العالم .
إبتسم و مسك يدينها الثنتين ، إقترب منها و بهمس : تحبيني ؟
سجدة رمشت عيونها بحياء و ما تكلمت
عتيق و هو يقترب أكثر : سجدة ، تحبيني ؟
حركت رأسها بالإيجاب
إبتسم أكثر : عيل قوليها !
سجدة رفعت عيونها له و صارت بعيونه
عتيق بنفس إبتسامته : قوليها !
سجدة و قلبها يدق بقووة : إي .. إيش أقول ؟
عتيق : قولي أنك تحبيني !
سجدة : أنا ..
عتيق : تحبيني !
سجدة : أنا ..
عتيق : أحبك !
سجدة و هي تنزل عيونها بحياء : أنا .. أحبك !
حط يد على قلبه : آخخخخخخ بجن خلاص ! و بصوت عالي : يااااا عااااالم !!
سجدة رفعت عيونها له بصدمة : عتيييق !
عتيق بنفس حالته : تحبنيييي !
سجدة شهقت : جنيت ؟؟
عتيق حرك رأسه بالإيجاب ، ركض و وقف بنص الشارع ( شارع فاضي ) : تحبنيييييييي !!
سجدة و هي تلتفت حوالينها بإحراج : عتيق .. الناس يشوفوا عليك !
عتيق و هو يضحك : خليهم يشوفوا و أنا إيش علي !
سجدة و هي تغطي وجهها من الإحراج : بلييييز خلينا نمشي !
عتيق و هو يحرك رأسه بالنفي : لا ماني ماشي من هنا إللا إذا تعيديها لي !
سجدة بنفس حالتها : بلييييز عتيق ، خلينا نمشي !
عتيق : سجدة قوليها و الله ما بتحرك من هنا !
سجدة منحرجة ، مستحية و حالتها حالة : إنزين ، إنزين بقولها لك بس بعد عن الشارع ، تعال !
عتيق ما صدق ركض لعندها و وقف قدامها : قوليها !
سجدة بصوت يللا ينسمع : أ .. أحبك !
عتيق ضحك و سحب يدها و هو يحطه على صدره : و أنا أعشقك !
إحمروا خدودها أكثر حتى صارت تحترق من حرارتها
إبتسم و صار يمشي و هو ماسك يدها بنفس الطريقة .
***************************
بعد يومين - قبل يوم العرس بيوم ...

سجدة و عتيق رجعوا من السفرة و هو طاير من الفرحة ، ما كان متوقع أنه يسمعها منها بهالسرعة ، كان مفكر أنها بتعذبه كثير لين ما تعترف ، هي مبسوطة عشانه مبسوط و صارت تفكر في كلام أم عتيق ، مفكرة أنها بتأخذ أول خطوة بنفسها بس لين ألحين ما تجرأت .

قاسم صار يستغرب من فاتن اللي صارت تبتعد عنه مانه منتبه أنها ما تبتعد إللا لما ميان تكون حوالينهم ، هي تحاول ما تجرح ميان و تعذبها ، ما تريد تكون أنانية و بنفس الوقت ما تريد تخبر قاسم عن اللي دار بينها و بين ميان ، تحس ما له داعي يعرف ، ما عندها خبر أنه صار يتضايق و ما عاجبه الوضع .

نرجس لين ألحين حازمة على قرارها ، صارت ما تعطيه فرصة يقترب منها ، حتى بالليل ما ترجع الجناح إللا لما تتأكد أنه نام ، زايد صابر عليها ، يعرف هو الغلطان و لها كل حق على اللي تسويه ، متحمل و لازم يتحمل ، متأكد أنها بتلين له بس متى ما عنده أي فكرة .

بدر من بعد هذيك المرة ما عاد شافها ، متوعد فيها ، بيخليها تحبه و تموت في هواه و بنفسها تعترف له و بيخليها تندم على كل كلمة قالته له .

ياقوت تحس بمشاعر متناقضة ، ما تعرف إذا مبسوطة و لا لأ ، الفكرة أنه ما عاد يحبها تقتلها بس متحملة عشانها مفكرة أنها بتلعب عليه مثل ما لعب عليها و مستحيل ، لو إيش ما يصير ، تضعف له .

شهد و وسام ، طيور الحب ، الإثنين عايشين في أحلام بعضهم و لا همهم أحد ، ينتظروا بكرة بفارغ الصبر !

شادي خلص إمتحاناته و جهز شنطه ، ما باقي له إللا يوم و يسافر ، بعد العرس بيطلع للمطار و بيبعد عنها ، مفكر أنه بيستقر هناك و ما بيرجع بس لين ألحين ما فاتح أحد بالموضوع ، متأكد إذا كلمهم ألحين بيرفضوا ، بيخلص دراسته هناك و بعدها يخبرهم .

عنان من بعد هذيك المرة ما عادت سمعت صوته ، يوم وراء يوم شوقها يزيد له و تدعي له في كل صلواتها ، ربها يشفيه من هالإدمان و يرجعه لها أحسن من قبل .

داؤود إضطر يروح لفلة عمه كذا مرة و كل مرة راح ، إصطدم فيها بس كل اللي دار بينهم نظرات ، لا هي كلمته و لا هو كلمها ، يضلوا يشوفوا بعض لكم من ثانية و بعدها كل واحد يرجع لإللي كان يسويه ، الجدة ملاحظة أن الجو المتوتر بينهم بس ساكتة ، تنتظر وقت المناسب لتفاتحهم بالسالفة ، تفكر بعد العرس !

فلة أبو زايد - ساعة 4:30 العصر ...
جناح زايد و نرجس ...
كسفت سجادتها و قامت ، إلتفتت لها شافتها تبتسم ، إبتسمت و مشت لها ، و هي تبوسها على رأسها : إيش فيك حبيبتي ؟
لمياء إبتسمت و حركت رأسها بالنفي
نرجس و هي تحط السجادة على السرير : قولي لمو إيش فيك ؟
لمياء : ماما !
نرجس و هي تجلس على السرير ، تمسك يدينها و تسحبها لحضنها : يا حياة مامتك أنتي !
لمياء : ما أنتي قلتي إذا شجرة صلاتي لهالشهر صارت خضرة بتعطيني كل اللي أريده !
نرجس حركت رأسها بالإيجاب
لمياء و هي تقوم : لحظة ! ركضت لبرع الغرفة بسرعة و بعدها رجعت و معاها ورقة ، و هي تمده لها : شوفي أنا صليت صلواتي كلها في أوقاتها ، شجرتي صارت خضرة ! ( شجرة صلاة عبارة عن جدول شهري للأطفال لتشجيعهم على الصلاة ، شجرة بثلاثين فرع ( أيام ) ، كل فرع بخمسة أوراق ( صلوات ) ) .
نرجس إبتسمت و باستها على رأسها : شطووورة ، أنا بعطيك كل اللي تريديه بس أنتي تعرفي إذا ضليتي على صلواتك إيش يصير صح ؟
لمياء حركت رأسها بالإيجاب : الله بيرضى علي و يدخلني الجنة !
نرجس إبتسمت : إن شاء الله يارب ! سكتت شوي و بعدها تكلمت : قولي يا عمري ، إيش حابة تطلبي مني !
لمياء نزلت رأسها و بتردد : ماما .. أنا .. أنا .. 
نرجس إستغربت منها ، حطت يد تحت ذقنها و رفعت رأسها لها : إيش في ؟
لمياء : ماما أنا أريدك ترجعي تحبي بابا !
نرجس قطبت حواجبها و نزلت عيونها ، معقولة يكون هو اللي راسلها ؟ معقولة هي تقول كذي لأنه طلب منها ؟ هي طفلة صغيرة من وين تجيب هالكلام بنفسها ؟ يعني يستغلها ؟!؟ غلط ، لازم ما يحسسهم بأنهم متزاعلين ، هي ما تريدهم يزعلوا عشان هالسبب ، هو إيش كان يفكر بالضبط لما رسلها ، ما راح تسامحه على اللي سواه .
لمياء و هي ترفع رأسها لها : ماما أنتي راح ترجعي تحبيه صح ؟
نرجس أخذت نفس تهدي حالها : بابا قال لك هالكلام ؟
لمياء حركت رأسها بالنفي 
نرجس و هي تمسح على شعرها بهدوء : لمو حياتي أنتي تعرفي الكذب حرام ، لا تكذي عشان بابا ، هو رسلك لي عشان تقولي لي هالكلام ؟
لمياء حركت رأسها بالنفي
نرجس : عيل ؟
لمياء و دموعها تتجمع في عيونها : ماما أنا أعرف أنتي و بابا متزاعلين ، ما عدتوا تجلسوا معانا مثل قبل ، أنا أعرف بابا زعلك بس حتى نحن دائما نزعلك ، أنتي تسامحينا بس ليش ما تسامحيه ؟ أنا أريدكم ترجعوا مثل قبل ، و دموعها تنزل : أريدكم ترجعوا تحبوا بعض .. سكتت و بعدها صارت تبكي بصوت .
نرجس حضنتها بسرعة : أششش حبيبتي خلاص لا تبكي !
لمياء : أنا .. أنا أريدكم .. ترجع .. وا مثل أول .. ما أري .. أريدكم تزعلوا .. ما أريد ..
نرجس و هي تحضنها بقووة : بس حبيبتي بس ، أششش لا تبكي ، خلاص يصير اللي تريديه !
لمياء و هي تبعد عنها : وعد !
نرجس إبتسمت لها و صارت تمسح دموعها : وعد !
لمياء إبتسمت و حضنتها : ماما أنا أحبك !
نرجس إبتسمت : و أنا أحبك ! 
لمياء بعدت عنها ، إبتسمت و صارت تمشي لبرع الغرفة ، ضلت تشوف عيها لين إختفت ، تنهدت ، كبرت و هم ما حاسين فيها ؟ تقدر تعرف و تلاحظ اللي يصير حوالينها ، تحس بزعلهم و مانها راضية ، وعدتها بس يا ترى تقدر توفي بوعدها ؟ تنهدت مرة ثانية و قامت ، فسخت جلبابها و أخذت شيلتها ، حطته على رأسها و طلعت من الجناح ، صارت تنزل من الدرج و هي تشوفه يركب و هو ماسك يد لمياء و حامل عبدالله ، إبتسم لها ، نزلت عيونها للمياء و من ثم رفعتهم له و ردت بإبتسامة .
زايد : سلام !
نرجس و هي تنزل له : و عليكم السلام !
زايد : أمم .. حاب آخذك لمكان ، أنتي و الأولاد ، تجي ؟
نرجس بإستغراب : وين رايحين ؟
زايد و هو يحرك رأسه بالنفي : ما أقدر أخبرك !
نرجس سكتت شوي تفكر
عبدالله : ماما خلينا نرووووح !
نرجس و هي تسحب خده : أنت لا تقول شيء ، خدعتني من قبل ما أقدر أصدقك !
ضحك و هي ضحكت
زايد : أوعدك أنهم جايين معانا و إذا تريدي بيركبوا السيارة قبلك و قدام عيونك !
نرجس حركت رأسها بالإيجاب : أوكي !
زايد إبتسم بفرح و صار ينزل ، نزلت معاه و طلعوا لبرع ، مشوا للسيارة و فتح الباب للأولاد ليركبوا ، ركبوا ، سكر الباب و إلتفت لها : شفتي !
نرجس إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
زايد إبتسم و فتح لها الباب ، ركبت و هو سكره ، ركض لجهته بسرعة ، ركب و حرك السيارة .

داخل الفلة ...
غرفة ياقوت ...
وقفت قدام التسريحة ، فكت شعرها و صارت تشوف نفسها في المراية ، هالفستان حلو عليها ، حلو و حلو كثيير بس بسببه ما راح تقدر تلبسه ، لفت للكبتات تشوف فستانها الثاني و هي تكلم نفسها : أيوا هذاك زين ! إندق باب غرفتها و سمعت صوتها .
عنان من وراء الباب : ياقوت إفتحي !
شهقت و صارت بسرعة تفسخ الفستان ، لبست ملابسها ، حطت الفستان داخل العلبة و رجعته في الكبتات ، سكرتهم و صارت تمشي للباب و هي تربط شعرها : لحظة جاية ! فتحت الباب و إبتسمت : خير !
عنان و هي تدخل و ترمي نفسها على السرير : مليت !
ياقوت إبتسمت و رمت نفسها على السرير بجنبها : إيش تريدينا نسوي ؟
عنان و هي تحرك أكتافها بخفة : ما أعرف ، كنت حابة أروح عند ماما ، أعرفها تكون مشغلة أغاني و عازمة الكل و رقص و سوالف !
ياقوت و هي تجلس و تقطب حواجبها : يعني تتركيني !
عنان ضحكت و جلست : و عشان كذي ما رحت !
ياقوت سكتت ، نزلت عيونها و رفعتهم لها : نمير ما إتصل ؟
عنان حركت رأسها بالنفي
ياقوت بزعل : إيش فيه هذا ؟ معقولة ما يحضر ملكتي ، ترى ما في عرس لازم يرجع ، ما حلوة أتزوج بدونه !
عنان إبتسمت و ما ردت
ياقوت و هي تكمل : أصلا يقدر يأجل شغله ليومين ، يرجع يحضر العرس و بعدها يروح بس ما أعرف ليش ما يرجع !
عنان في خاطرها : هذا إذا كان مسافر جد !
ياقوت و هي تضربها على كتفها : إيش فيك ؟
عنان إبتسمت : و لا شيء !
ياقوت : إنزين ليش ما أخذك معاه ؟
عنان تنهدت و لا رد
ياقوت إبتسمت : إشتقتي له ؟
عنان نزلت رأسها و حركته بالإيجاب : مشتاقة له !
: و أنا أكثر يا عنوني !
دق قلبها و فتحت عيونها بعدم تصديق ، رفعت عيونها لياقوت و كأنها تريد تتأكد منها بس شافتها تنط من على السرير و تركض بسرعة .
ياقوت و هي تركض له : نميييير !!
ضحك ، حضنها و عيونه على عنان اللي كأنها جمدت بمكانها ، ما تحركت و لا حتى لفت له .
ياقوت بعدت عنه : حمدلله على السلامة ، متى رجعت ؟ و ترد على نفسها : إيش هالسؤال السخيف ، أكيد ألحين ، المهم خبرني كيفك و كيف كانت السفرة ؟ خلصت شغلك و لا بترجع مرة ثانية ..
نمير و هو يقاطعها : شوي شوي ياقوت ، بعدين بخبرك كل شيء ، و هو يلتفت لعنان : كل شيء بعدين !
ياقوت إلتفتت لعنان ، إبتسمت و صارت تمشي للباب : بخليكم لحالكم أحسن لي !
نمير ضحك و هي سكرت الباب ، مشى لها و جلس وراها على السرير ، حاوطها من بطنها و قربها له حتى صار ظهرها ملاصق لصدره ، حط رأسه على كتفها و بهمس : ما إشتقتي لي ؟ ما سمع ردها فإستغرب ، فكها و دارها له ، شاف دموعها تلمع في عيونها ، إبتسم و ضربها على رأسها بخفة : يالهبلة إيش فيك تبكي ؟ رجعت .. ما قدر يكمل لأنها حضنته بقوووة ، إبتسم أكثر و حاوطها بدوره ، و هو يستنشق ريحتها : آآآه يا عنان إيش كثر إشتقت لك ، إيش كثر إشتقت لريحتك !
عنان و هي تبكي و بعدم تصديق : نميير ! 
نمير و هو يضحك و يزيد من مسكته عليها : نمير يا عنوني نمير ! بعدها عنه و صار يمسح دموعها : لا تبكي هذاني رجعت لك !
عنان و هي تمرر يدها على وجهه : خلاص رخصوك ؟
نمير و هو يمسك يدها و يبوس كفها : رخصوني !
عنان : يعني شفيت من الإدمان ؟
نمير إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب : الحمدلله !
إبتسمت و رجعوا دموعها
ضحك و حط رأسها على صدره : خلاص لا تبكي ، أوعدك ما عاد أرجع لهذاك شيء ، تغيرت و يا ربي ، عنان إيش كثر عذبوني !
عنان و هي ترفع رأسها له : إيش سووا ؟
نمير و هو يتنهد : لا تسألي ، صدقيني ما تريدي تعرفي !
عنان و دموعها تنزل : تألمت كثير !
نمير و هو يبوس عيونها : كثير بس بعدك كان السبب !
إبتسمت : لا عاد تتركني نمير !
نمير و هو يبوس جبينها : أوعدك ما راح أتركك ! حضنها مرة ثانية و ضل كذي محاوطها له لفترة ، مشتاق لها ، لكل شيء فيها ، هذي كانت أول مرة يبعد عنها و راح تكون الأخيرة ، ما يقدر على بعدها ، ما ينكر العلاج كان مؤلم بس بسبب بعدها كان يحس أنه يتألم أكثر ، السبب اللي خلاه يكمل العلاج ، وجودها ، كان حاط في باله أنه بيطلع و بيرجع لها ، ما قاوم العلاج أبدا ، كل اللي طلبوه منه سواه ، عشانها ، عشان يرجع لها بسرعة ، عشان هاللحظة ، عشان يحاوطها لصدره و يحس بدقات قلبها قريبة من دقات قلبه ، تنفس بإرتياح و بعدها عنه ، مسك يدها ، قام و قومها معاه : يللا خلينا ننزل لهم !
إبتسمت و صارت تمرر يدها في شعره : قصرت شعرك ؟
نمير إبتسم ، حرك رأسه بالإيجاب و صار يمرر يده في شعره : ليش ما حلو ؟
عنان : حلو !
نمير : أصلا كل شيء علي حلو !
عنان ضحكت : هذي الثقة و لا بلاش !
نمير ضحك و حاوطها من خصرها : بين يديني أجمل بنت في العالم معقولة ما أكون واثق ؟
عنان إبتسمت بحياء و ضربته على صدره بخفة 
إبتسم ، حط يده تحت ذقنها و رفع رأسها له ، إقترب منها و باس شفايفها بهدوء ، بعد عنها و بهمس : أحبك !
دفنت رأسها في صدره و تنفست بإرتياح : و أنا أحبك !
***************************
فلة أم قاسم ...
صالة دور الأول ...
نزلت من الدرج و مشت للصالة ، شافتها جالسة لحالها ، إبتسمت و مشت لها و هي تجلس جنبها : خالتي !
أم قاسم و هي تلتفت لها : أيوا يا بنتي !
فاتن : بس حبيت آخذ إذنك ، أنا بكرة من الصبح بروح لبيت أهلي ..
أم قاسم قاطعتها بإبتسامة و هي تحرك رأسها بالإيجاب : أيوا روحي ، بيت العروس ما حلو يكون فاضي !
فاتن إبتسمت : شكرا !
أم قاسم إبتسمت ، سكتت شوي و بعدها تكلمت : فاتن !
فاتن و هي ترفع رأسها لها : نعم !
أم قاسم : كم صار لزواجكم ؟
فاتن إبتسمت : إسبوعين و نكمل شهرين إن شاء الله !
أم قاسم : إن شاء الله ، و الله يا بنتي مشتاقة أشوف أحفادي ، أحملهم بين يديني ، أسبحهم ، ألعبهم ، أنومهم عندي ، كل صلواتي أدعي من رب العالمين يرزقكم بطفل يجي يملي علينا بيتنا بصراخه بصياحه !
فاتن إبتسمت و ما ردت ، هي بنفسها إيش كثر تتمنى هاليوم ، تتمنى يكون عندها طفل ، طفلها ، ربها حقق لها كل شيء تريده ، زوج حنون يحبها و ما يرضى عليها ما ناقصها إللا هالفرحة ، فرحة جنين ينمو بداخلها !
أم قاسم و هي تقوم : أروح أتصل في أمك و أشوف إذا ناقصها شيء !
فاتن إبتسمت و رفعت السماعة
أم قاسم : لا ، لا ، بصلي بعدين أتصل !
فاتن حركت رأسها بالإيجاب و هي راحت ، أخذت الريموت من على الطاولة و صارت تقلب في القنوات ، حست بيد يلعب في شعرها فإبتسمت : قاسم !!
إبتسم و كمل لعب 
إبتسمت بس شافتها تطلع من المطبخ فبعدت يده عن رأسها بسرعة ، قطب حواجبه و هو مستغرب منها ، مشى لها و جلس على الكنبة بجنبها ، حاوطها من أكتافها بس هي بعدت يده مرة ثانية ، تضايق ، قام و مشى عنها ، ما إنتبهت له لأن عيونها كانت على ميان .
ميان و هي تجلس على الكنبة المنفردة و تلتفت للتلفزيون : إيش تشوفي ؟
فاتن و هي تمد لها الريموت : و لا شيء مهم ، خذي !
ميان و هي تاخذ الريموت : شكرا !
فاتن إبتسمت و قامت 
ميان : على وين ؟
فاتن : بصلي و برجع لك !
ميان حركت رأسها بالإيجاب و هي لفت ، مشت للدرج و صارت تركب ، مشت لجناحها ، فتحت الباب ، دخلت و سكرته ، مشت للغرفة و شافته جالس على مكتبه و يشتغل على لابتوبه ، إبتسمت و مشت للحمام ، توضت ، طلعت و لبست جلبابها ، فرشت سجادتها و قامت تصلي ، خلصت صلاتها ، كسفت سجادتها ، حطتها على السرير و مشت له ، حطت يدينها على أكتافه و حطت ذقنها على رأسه : على إيش تشتغل ؟
بعد رأسها عن رأسه و تكلم : فاتن خليني أعرف أشتغل !
قطبت حواجبها على إسلوبه بس ما علقت ، عدلت وقفتها لفت و جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها لحضنه ، رفعت عيونها لعيونه بإستغراب : ما أنت تريد تشتغل ؟
قاسم بهدوء : زعلتي ؟
فاتن : تريد الصراحة ؟
قاسم حرك رأسه بالإيجاب
فاتن : عيل أيوا !
قاسم و هو يمسح على خدها بهدوء : عيل ليش مانك حاسة فيني ؟
فاتن ما فهمت عليه : قاسم أنت إيش تقصد ؟
قاسم تنهد : ما تعرفي ؟
فاتن حركت رأسها بالنفي
قاسم : ليش صايرة تبعديني عنك ؟
فاتن و هي تأشر على نفسها : أنا ؟؟
إبتسم على حركتها : أيوا أنتي ، يعني من غيرك ؟
فاتن : أنا متى بعدتك عني ؟
قاسم : قبل شوي اللي صار في الصالة ، و اللي صار اليوم الصبح بالمطبخ و اللي صار الأمس و اللي قبله ، كيف أفسر حركاتك ؟
فاتن سكتت شوي تتذكر ، توها تنتبه ، كل هالحركات صارت بوجود ميان ، توها تعرف أنه يتضايق ، إبتسمت : زعلت عشان كذا ؟
قاسم : ماني زعلان بس مستغرب ، ليش ؟
فاتن نزلت رأسها شوي و من ثم رفعته له : قاسم نحن لازم نفكر في ميان ، نراعي وجودها ، ما يصير نطلع قدامها كذي ، بالأخير هي تضل بنت و بتغار !
قاسم رفع حاجب : عشانها ؟
فاتن حركت رأسها بالإيجاب : عشانها ، و بعدين نحن عندنا جناحنا ، نسوي فيه اللي نريده !
إبتسم بخبث : اللي نريده !
شافت إبتسامته الخبيثة ، ضربته على كتفه بخفة و قامت عنه بسرعة : ما اللي في بالك !
قاسم ضحك و لف لللابتوب : خسارة أني مشغول ألحين ، بعدين بتفاهم معاك !
فاتن ضحكت و طلعت من الغرفة .
***************************
عند زايد ...
وقف سيارته و إلتفت لها ، إلتفتت حوالينها و من ثم إلتفتت له بإستغراب : نحن وين جايين ؟
إبتسم بس ما رد عليها ، نزل من السيارة ، مشى لجهتها و فتح الباب ، مد يده لها : تعالي !
إستغربت أكثر بس ما علقت ، مسكت يده و نزلت ، سكر الباب و فتح الباب لأولاده : يللا ، يللا إنزلوا !
نزلوا بسرعة و وقفوا بجنبهم .
لمياء : بابا أنت وين جايبنا ؟
إبتسم و أشر على الفلة ، إلتفتوا للفلة و من ثم له ، إبتسم أكثر و طلع المفاتيح من جيبه : بيتنا !
نرجس فتحت عيونها للآآآخر : من جدك ؟!
حرك رأسه بالإيجاب ، حاوطها من أكتافها و صار يمشي للفلة ، فتح باب الحديقة و الأولاد ركضوا للداخل ، إلتفت لها و شافها ترمش عيونها بعدم تصديق : إيش فيك ؟ مانك مصدقة ؟
نرجس و هي تحرك رأسها بالنفي : ماني مصدقة !
زايد : ألحين بتصدقي ! صار يمشي معاها للداخل ، فتح باب الصالة ، دخلها و دخل وراها ، مسك يدها و مشى للصالة ، وقفها بنص الصالة و صار يلتفت حوالينه : إيش رأيك ؟
نرجس لا رد ، تحرك عيونها بعدم تصديق 
زايد ضحك و مسك يدها : تعالي ، أراويك المكان ، نزل الدرج لتحت و صار يمشي للجناح . 
كانت فلة عبارة عن دورين ، دور الأول و دور الأرضي ، تصميم أوروبي من داخل ، الدور الأرضي فيها مطبخ كبير متداخل بالصالة ، غرفتين للضيوف و الجناح الرئيسي . الدور الثاني ، ثلاث غرف ، غرفة للمياء ، غرفة لعبدالله و غرفة زيادة ، صالة كبيرة و مكتب ، فلة تناسبهم !
فتح لها باب الجناح و إبتسم لها : جناحنا !
إلتفتت له و من ثم دخلت و صارت تلتفت حوالينها ، الجناح مؤثث مثل ما يعجبها ، الستائر ، الكنبات ، السجاد ، الطاولات ، كل شيء ، حتى ألوانهم مثل ما يعجبها ، إبتسمت و إلتفتت له : متى سويت كل هذا ؟
زايد إبتسم و إقترب منها : ما يهم ، المهم أنه يعجبك !
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب : عجبني !
إبتسم بفرح و حضنها : نرجس ، حياتي ، خلينا نبدأ من جديد ، خلينا ننسى اللي صار ، نترك الزعل و نبدأ حياة جديدة !
نرجس لا رد
بعد عنها شوي و حاوط وجهها بيدينه : نرجس ، لمتى راح تضلي على زعلك ؟ أعرف أني غلطت بس ندمت ، و الله ندمت ، ليش مانك قادرة تسامحيني ؟
نرجس رفعت عيونها لعيونه و لا رد
زايد : اللي يحب يسامح ، أعرف أنك سامحتيني كثير من قبل بس هذي آخر مرة أطلب منك تسامحيني صدقيني ما راح أزعلك أبدا ، ما بعد اليوم !
ضلت تشوف في عيونه لفترة و بعدها نزلت عيونها و ما تكلمت ، تعرف أنه صادق في كلامه ، تقدر تشوف هالشيء في عيونه بس جزء منها مانه راضي يسامحه ، ما ألحين ، مانها مستعدة ، حطت يدينها على يدينه و نزلتهم من على وجهها : خلينا نشوف دور الأول ! مشت عنه و طلعت من الجناح .
قطب حواجبه بقوووة ، ما يعرف لين متى لازم يتحمل زعلها ، لين متى بيتحمل صدها ، مرر يده في شعره بقلة حيلة ، تنهد و طلع يلحقها .

بعد 40 دقيقة ...
وقف سيارته بكراج الفلة و إلتفت لها ، شافها تفتح الباب و تنزل .
: بابا !
لف لهم
لمياء : نحن ليش رجعنا هنا ؟ متى بنروح لبيتنا ؟
زايد إبتسم لها بهدوء : بعد عرس عمتك ياقوت ، إن شاء الله !
لمياء : يعني ما بكرة ، وراء بكرة !
زايد إبتسم أكثر : إن شاء الله ، لف للقدام يشوف عليها و في خاطره : ما بنروح لهذاك البيت إللا و هي مسامحتني ، يكفي ، لازم تسامحني !
***************************


يوم الثاني - يوم العرس ...
شهد جابوها لفلة أبو زايد من الصبح لأنهم كانوا متفقين أن الشيخ يمر عليهم من هناك ليسألهم عن موافقتهم ، مر عليهم ، تأكد بنفسه و بعدها راح و شهد على طول للصالون ، ياقوت رفضت تروح للصالون بس غصبوها ، إذا ما كعروس على الأقل كوصيفة ، أقنعوها على كذي فراحت .

فلة أبو نرجس - الظهر ...
الكل مرتبش ، مانهم مصدقين أن هذا البيت لمعرسين ، بما أن بدر طاير من الفرحة بس مسوي نفسه ما يهمه و يكمل تمثيلية المغصوب أما وسام فرحته ما تخبت عن أي أحد ، صاحي من الأمس ، ما قدر ينام من الفرحة ، حماس و التوتر ، مشاعر مختلطة ، يعد الساعات ، يريد يشوفها بسرعة ، يشوفها و هي لابسة فستان الأبيض له و بس .
كانت طول اليوم تضحك ، ترقص و تسولف ، تشغل نفسها بأي شيء لتنسى بس في داخلها خايفة أنها في أي وقت تطيح و تنهار ، مخنووووووقة ، حاسة بضيق غير طبيعي ، قلبها منقبض ، الفكرة أنه بكرة بتوصل لها ورقة طلاقها شوي و تقتلها ، تحاول تمسك نفسها و تتمالك بقدر الإمكان ، نزلت لتحت و شافت الجدة سرحانة ، غصبت إبتسامة على شفايفها و نطت لعندها و هي تمثل المرح : يمة ، إيش فيك ؟ وين سرحانة ؟ 
الجدة إلتفتت لها بنظرة ما قدرت تفهمها بس خلتها ترتبك ، حاولت تبتسم لها بس فشلت و نزلت رأسها .
الجدة و كأنها تأكدت ، مسكت يدها و قامت : إمشي معاي !
سناء قامت بسرعة و مشت معاها ، مشت لغرفتها ، دخلت ، دخلتها و سكرت الباب ، جلستها على السرير و جلست بجنبها ، صارت تمسح على رأسها بهدوء : إيش فيك يا بنتي ، كلميني ، لا تخبي علي !
سناء و هي تحارب دموعها : ما .. ما فيني شيء !
الجدة : بلا فيك ، أنتي و داؤود ، صار لي كم يوم أشوفكم و أنتو متغيرين ، مانكم على بعضكم ، أنتو إيش تخبوا علي ؟ إيش فيكم متزاعلين ؟
سناء حركت رأسها بالنفي و ما تكلمت ، ما قدرت تتكلم ، العبرة تخنقها .
الجدة عصبت : كيف ما في شيء و أنتي حالتك كذي ؟ أكيد صاير شيء ، إذا أنتي ما بتخبريني ، بروح ألحين و بسأله هو !
سناء لا رد
الجدة و هي تقوم : عيل أنا رايحة ! مشت للباب و طلعت .
نزلوا دموعها بس مسحتهم بسرعة ، ضلت بالغرفة ، تحاول تهدي نفسها بس ما قدرت ، إستسلمت لدموعها و صارت تبكي !

عند الجدة ...
طلعت للحديقة بسرعة و شافته واقف عند الباب و شكله بيطلع : بدر !!
إلتفت لها بإبتسامة : نعم يمة !
الجدة و هي تمشي له : خذني لبيت عمك !
بدر بإستغراب : أي عم ؟
الجدة : عمك سلطان !
بدر : بس عمي سلطان موجود عندنا ، جالس بالمجلس و خالتي نورة هم موجو ..
الجدة و هي تقاطعه : تاخذني و لا باخذ تاكسي و بروح لحالي !
بدر ضحك : روحي بالتاكسي !
الجدة حركت رأسها بالإيجاب : إنزين ! و طلعت لبرع .
فتح عيونه ، من جدها ؟! ركض لها بسرعة و مسك يدها : يمة وين رايحة أنتي الله يهديك ، أمزح معاك ، أكيد باخذك بس ممكن أسأل ليش ؟
الجدة حركت رأسها بالنفي : لا تسألني بس خذني لهناك بأسرع ما تقدر !
بدر و هو يحرك رأسه بالإيجاب : إن شاء الله ! .

بعد عشرين دقيقة ...
توه بيوقف سيارته ، شافها تفتح الباب ، مسك يدها بسرعة : لحظة يمة لحظة ، إيش فيك مستعجلة ، خليني أوقف السيارة ! وقفها و إلتفت لها : ها خلصنا !
الجدة و هي تنزل : إنتظرني بالسيارة !
بدر حرك رأسه بالإيجاب و هي صارت تمشي للداخل ، قطب حواجبه و هو مستغرب منها ، يا ترى إيش صاير ؟!؟

داخل الفلة ...
جناح داؤود و " سناء " ...
كسف سجادته و قام ، حطه على السرير و تذكر الصندوق ، نزل لتحت و طلعه ، ما إستفاد منه ، ما يعرف ليش بعده حاطه في غرفته ، حمله و صار يمشي لغرفتها ، فتح الباب و مشى للداخل ، حطه على سرير عمر و بعدها طلع من الغرفة بسرعة ، ما يحب يدخلها و هم ما موجودين ، لازم يرجعها لمكتبه مرة ثانية ، ما راح يحتاج لهالغرفة خلاص ، تنهد و مشى لغرفته ، مشى لمكتبه الصغير ، سحب الكرسي و جلس ، فتح الدرج و طلع الأوراق ، حطهم على الطاولة قدامه ، أخذ نفس و من ثم أخذ قلمه و قربه من الأوراق ، توقيع واحد بينهي كل شيء ، كل شيء اللي بينهم ، غمض عيونه و رجع رأسه لوراء يريحه على ظهر الكرسي ، فتح عيونه بس غمضهم مرة ثانية و صار يتخيل كل لحظاته معاها و مع عمر ، كأنه بس بالأمس ملك عليها و جابها لهالبيت ، كأنه بس بالأمس صار كل هذاك ، صار يتذكر كل موقف ، كل حركة ، كل كلمة ، قطع عليه صوتها ، فتح عيونه بسرعة و إلتفت لها : يمة ؟!؟
الجدة و هي تمشي له : داؤود ..
داؤود قام و بإستغراب : يمة أنتي إيش جابك ؟ 
الجدة بسرعة : ما يهم ، أنا جيت أكلمك !
داؤود بنفس حالته : في إيش ؟
الجدة و هي تجلس على السريره : خليني آخذ نفس بالأول !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب ، سحب كرسيه لين عندها و جلس بمقابلها .
الجدة : إيش فيك ؟ ما تقول أروح أجيب لها ماي !
داؤود إبتسم و قام بسرعة : آسف ، طلع من بالي ، جا بيمشي بس وقفته 
الجدة : لا ما في داعي ، ما جيت عشان أشرب ماي ، و هي تأشر له يجلس على كرسيه : إجلس خليني أكلمك !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و جلس 
الجدة : داؤود أنت ما تخبي علي ، أنت تخبرني بكل شيء ، أنا أعرفك أكثر من الكل ، أفهمك أكثر من الكل ..
داؤود و كأنه فهم لوين تريد توصل ، نزل رأسه و ما تكلم .
الجدة و هي تكمل : يا ولدي إيش صاير ، إيش في ؟ أنت و سناء ..
داؤود قاطعها و بهدوء غير اللي يحس فيه : نحن قررنا نتطلق !
الجدة بصدمة : إيشششش ؟؟؟؟
داؤود حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها : نحن أخذنا قرارنا و ما راح نتراجع !
الجدة : يا ولدي أنت تفهم اللي تقوله ، يعني تتخلى عنها ، خسرتها مرة الأولى و ألحين بتخسرها مرة ثانية !
داؤود غمض عيونه : يمة أترجاك ، لا تصعبيها علي أكثر من كذي !
الجدة بهدوء : يا ولدي كلمني ، كلمني باللي تحس فيه !
داؤود نزل للأرض و حط رأسه على ركبها و هو يحس بالعبرة تخنقه : يمة تعبان ، تعبان كثير .. خسرتها مرة ثانية .. ما كانت لي أبدا .. ما كانت لي و ما قدرت تكون لي .. 
الجدة صارت تمسح على شعره بهدوء و ما تكلمت 
داؤود : راحت .. وافقت بكل سهولة .. أنا أحبها بس هي ما راح تفهمني .. ما قدرت تفهمني .. صارت دموعه تتدحرج من عيونه وحدة وراء الثانية 
الجدة ما عرفت إيش تسوي غير أنها تبكي بدورها ، ما تعرف إيش تقول له لتهديه ، ما عندها كلام ، هي السبب في حالته ، لو ما غصبتهم على هالزواج كان ما صار اللي صار ، كان يحاول ينساها بس هي رجعتها في حياته ، خلته يتعلق فيها من أول و جديد ، ما تلوم أحد غير حالها : سامحني يا ولدي !
داؤود مسح دموعه بسرعة و رفع رأسه ، قام ، جلس جنبها و صار يمسح دموعها : يمة حبيبتي لا تبكي ..
الجدة صارت تبكي أكثر 
داؤود و هو يبوس رأسها : لا تبكي يا يمة ، و الله ما مستاهل دموعك ، دموعك غالية علي !
الجدة و هي تمسح على خده : و دموعك غالية علي يا ولدي !
داؤود و هو يمسك يدها و يبوس كفها : يمة لا تخافي علي ، يومين و بنسى و بترجع حياتي طبيعية !
الجدة و هي تحرك رأسها بالنفي : أنت تقول كذي بس عشان تسكتني ؟
داؤود إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب 
الجدة إبتسمت و ضربته على رأسه بخفة : راح تقدر بدونها ؟
داؤود : ما راح أموت !
الجدة و هي تضربه مرة ثانية : بعيد الشر ، لا تجيب سيرة الموت على لسانك ، تزعلني منك !
إبتسم و حاوط يدها بيدينه : لا تخافي علي يا يمة ، ما راح يصير فيني شيء ، قدرت أتحمل قبل ، أقدر أتحمل ألحين !
الجدة حركت رأسها بقلة حيلة و ما تكلمت ، ضلت عنده لفترة و بعدها قامت : بمشي ألحين ، بدر ينتظرني تحت !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب ، قام و مشى معاها ، وصلها للسيارة و بعدها دخل و ركب لجناحه ، دخل و صار يمشي للغرفة ، دخل و صار يمشي لمكتبه ليوقع و يخلص نفسه !!!!

بعد عشرين دقيقة ...
فلة أبو نرجس ...
غرفة الجدة ...
وقفت قدام المراية تشوف شكلها ، أنفها محمر و عيونها محمرة ، ما تعرف كم صار لها و هي تبكي ، ما تعرف كيف تطلع لهم كذي ، إذا سألوها إيش بترد لهم ، أحسن لها تجلس هنا لشوي و بعدين تطلع على الأقل يقل الإحمرار ، جلست على السرير ، تفكر فيه ، يا ترى كيفه ألحين ، الجدة إيش كانت تقصد لما قالت أنه مانه على بعضه ؟ غمضت عيونها ، أخذت نفس و حركت رأسها بالنفي تبعده عن فكرها ، فتحت عيونها على صوت الباب ينفتح ، رفعت عيونها لها بس نزلتهم بسرعة ، خافت تلاحظ عليها .
مشت لها و وقفت قدامها : ما راح أسامحك !
سناء رفعت عيونها لها بتردد : يمة ..
الجدة : ما راح أسامحك إذا صار لولدي شيء ، أنتي ما يهمك إللا نفسك سناء ، سويتي اللي كنتي تريديه ، تركتيه و لا فكرتي أنه بحركتك هو إيش راح يصير فيه ، هذي ثاني مرة أشوفه في هالحالة ، أشوفه تعبان بسببك !!
سناء نزلت عيونها و صارت دموعها تحرق خدودها
الجدة : صار له يحبك أكثر من ست سنوات ، حبك حتى قبل سعد بس أنتي ما حاسة فيه ، لأنك ما بتحسي في أحد ثاني ، أنا أعرف إيش كثر عانى عشان ينساك ، أنا جمعتكم لأني فكرتك بتحتاجيه ، بتحتاجي لأحد يحبك مثله بس أنا طلعت غلطانة ، حبك و حب ولدك و بالأخير تجازيه كذي ، تتركيه و تمشي عنه ، ما غصبك لتحبيه بدورك بس على الأقل كنتي تحترميه ، مشيتي عنه مرة ثانية ، صار اللي كان خايف منه ، بس ما ألوم غير نفسي ، ما كنت أعرف حفيدتي بتطلع كذي ، ما فكرتك قاسية كذي ! لفت عنها ، طلعت و سكرت الباب وراها ، ما تعرف إيش كثر عذبتها بكلامها ، توها تتدارك ، توها بس تمسك دموعها بس رجعوا لها مرة ثانية ، إنهارت و رجعت تبكي ، تبكي و تشهق . 

تحت - بالحديقة ...
فتح باب الشارع و دخل ، إلتفت له و إبتسم : سلام !
وسام بإبتسامة : و عليكم السلام !
رعد : جبت الحلوى !
وسام : حطهم في المطبخ !
رعد حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي للباب الخلفي ، وصل ، دفع الباب برجوله و دخل ، حط الحلوى على الطاولة و جا بيطلع بس سمع ضحكتها ، وقف و صار يسمعها ، جزء منه يشتاق لها ، متعود عليها ، يضحك و يستهبل ، يحب يستفزها بس بعد حركته صار يرتبك بوجودها ، قطب حواجبه و في خاطره : الله يلعن الشيطان ، ما أعرف كيف لعب برأسي ! أفففففف ، الله يلعنه ! غمض عيونه شوي ، أخذ نفس ، فتحهم و من ثم فتحهم للآآآآآخر ، كانت واقفة قدامه ، متكتفه و مرفعة حاجب ، تبلعم : أنا .. أنا آسف !
دنيا : على إيش ؟ على حركتك ؟
رعد تفاجأ من سؤالها و ما عرف إيش يرد عليها .
دنيا و هي تتشجع : رعد أنا أريد أسألك شيء !
رعد حرك رأسه بمعنى إيش
دنيا و هي تبلع ريقها و تتشجع أكثر : أنت .. أنت .. أمم .. و بسرعة : أنت صاير تحبني ؟
رعد بصدمة : إيشششش ؟؟؟
دنيا إرتبكت و نزلت عيونها : يع .. يعني أنت ما تحبني ؟!
رعد صار يضحك : إيش فيك أنتي ؟ من قاص عليك بس عشاني بستك مرة و بالغلط يعني صرت أحبك ، هاهاها تحلمي !
دنيا تضايقت من إسلوبه و رفعت عيونها له : عيل إعتذر مني !
رعد : على إيش ؟
دنيا : على حركتك البايخة ، المفروض ما تقترب مني ، ما تلمسني ، لو أخبر عليك داؤود بيدفنك و أنت حي !
رعد إبتسم بسخرية : تخبريه ؟ روحي من ماسكك بس خليني أسألك ، أنتي لين ألحين ليش ما خبرتيه ؟
دنيا : لأني .. لأني ..
رعد إبتسم و إقترب منها و بخبث : لا يكون خايفة علي ..
إرتبكت من قربه و صار قلبها يدق بقوووة ، رمشت عيونها بإرتباك و بتلعثم : ما .. ماني خايف .. ة .. عليك ..
رعد بنفس إبتسامته : دنيا ، لا يكون أنتي اللي تحبيني ؟
رفعت عيونها له بتردد و صارت بعيونه
دق قلبه ، إختفت إبتسامته و بهمس : تحبيني ؟
حركت رأسها بالنفي بسرعة ، لفت و ركضت للداخل .
حط يد على قلبه و هو مستغرب من حاله : إيش صار لي أنا ؟ معقولة خليتها تأثر فيني ؟ قطب حواجبه و صار يحرك رأسها بقوووة يبعد هالأفكار ، أخذ نفس و طلع من المطبخ .
***************************
بعد عدة ساعات ...
فلة أبو عتيق ...
وقفت سيارتها في الكراج نزلت و صارت تمشي للداخل ، توها راجعة من الصالون ، جاية تلبس فستانها و بعدها تطلع للقاعة مع وفاء ، دخلت الصالة ، ما لقت أحد ، التلفزيون مسكر ، الفلة هادية ، أكيد عمها و عتيق رايحين للمسجد ، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار ، الساعة 7:30 ، بعده آذان العشاء ، الرجال يجتمعوا بالمسجد بعد صلاة العشاء ، ما إهتمت كثير و ركبت الدرج لغرفتها ، فتحت الباب و دخلت ، نزلت شيلتها و عبايتها بسرعة و مشت للكبتات ، فتحت كبتها و أخذت فستانها المعلق ، غيرت ملابسها و بعدها مشت للتسريحة تشوف شكلها ، عدلت غرتها و إندق الباب ، سمعت صوتها من وراء الباب .
وفاء : سجدة يا بنتي أنتي هنا ؟
سجدة إبتسمت و مشت للباب بسرعة ، فتحته و إبتسمت أكثر : خالتي أيوا موجودة !
وفاء إبتسمت : ما شاء الله ، إقتربت منها و باستها على جبينها : قمر يا بنتي قمر ، ما شاء الله ، و بعدها صارت تقرأ عليها .
سجدة إبتسمت بحياء و ما تكلمت .
وفاء و هي تمسك يدها : إمشي معاي !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها ، أخذتها لجناحها و جلستها على الكنبة .
وفاء و هي تمشي للغرفة : أنتي إجلسي أنا ألحين بجي !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب و هي دخلت غرفتها ، طلعت بعد فترة و بيدها علبتين سوداء مخملية ، علبة صغيرة و علبة متوسطة الحجم ، مشت لها ، جلست جنبها و مدتهم لها : هذا اللي ناقصك ، عمك إشتراهم لك من زمان بس بنفسه يستحي يعطيك !
سجدة إبتسمت و مدت يدها لتأخذ العلب 
وفاء ساعدتها تفتح العلب ، علبة الصغيرة كان فيها حلق من ألماس ، حلق بشكل مربع صغير و بسيط ، أما العلبة الثانية فكان فيها قلادة بنفس الشكل ، مربعات متراصة جنب بعضها ، إبتسمت و رفعت عيونها لوفاء : شكرا خالتي بس ما كان في داعي تعذبوا حالكم !
وفاء إبتسمت لها : يا بنتي هذا و لا شيء ، نحن إيش كنا مفكرين بس كل شيء صار بسرعة و ما قدرنا !
سجدة جت بترد بس سمعت صوته ينادي عليها !
عتيق من برع الجناح : يمممة ، شفت سيارة سجدة في الكراج ، وينها ما شفتها بالغرفة !
وفاء قامت و قومت سجدة معاها : تعال هنا بجناحي !
عتيق مشى للجناح بسرعة ، أول ما دخل تعلقت عيونه عليها ، رمش عيونه بعدم تصديق ، ضل يشوف عليها من فوق لين تحت و هو مانه مصدق عيونه ، كانت لابسة فستان ذهبي ، بدون كم ، ماسك من عند صدرها لين ركبها ، شعرها جايبة غرتها بطرف و الباقي طايح على ظهرها ، مكياجها مانه هادي مثل ملكتهم بالعكس صارخ ، روج أحمر مع آي شادوا ذهبي بالأسود ، مكثفة الكحل و الماسكرا .
إنحرجت من نظراته و إحمرووووا خدودها ، نزلت عيونها بسرعة .
بلع ريقه و هو يحس بدقات قلبه الجنونية ، نزل عيونه عنها بس رفعهم لها مرة ثانية ، مانه قادر يبعد عيونه عنها .
وفاء إبتسمت : يا بنتي إقرأي على نفسك ، أخاف من عينه !
عتيق إنتبه لحاله و بتلعثم : لا ، لا .. يمة أمم .. أنا ..
وفاء : ههههههههه ، ضيع علومه الولد !
عتيق إنحرج من حاله بس ما بيده ، أول مرة يشوفها كذي قدامه ، ما ينلام !
وفاء أخذت العلب و إلتفتت له : تعال لبسها هذا ؟
عتيق و هو يأشر على نفسه : أ .. أنا ؟؟
وفاء حركت رأسها بالإيجاب 
تبلعم أكثر من مرة و صار يمشي لهم ، وقف قدامها و داخ من ريحتها ، لا ، لا ، هالبنت أكيد ناوية تجننه اليوم !
وفاء و هي تمد له القلادة : لبسها !
عتيق أخذ القلادة و إلتفت لها : أحم .. لفي ! 
سجدة لفت و عطته ظهرها ، رفعت شعرها و هو إقترب منها ، رفع يدينه المرتجفة لرقبتها ، مرتبك و دقات قلبه اللي مانها راضية تهدأ تزيد عليه ، خصلات شعرها السوداء نازلة على رقبتها البيضاء تزيد عليه ، لامست أصابعه رقبتها ، إرتجفت و صار قلبها يدق بقوووة ، حس برجفتها إرتبك أكثر .
وفاء : إيش فيك أنت راح تضل واقف كذي ؟ لبسها القلادة بسرعة !
عتيق حرك رأسه بالإيجاب و لبسها إياها بأسرع ما يمكن .
وفاء إبتسمت و مدت له الحلق : يللا لبسها هذا !
عتيق حرك رأسه بالنفي بسرعة : لا ، لا ، يمة أنا بعورها ، أنتي لبسيها أحسن !
وفاء بحزم : عتييق يللا !
إلتفت لها شاف خدودها محمرة و ترمش عيونها بإرتباك ، أخذ نفس يهدي حاله و بعدها أخذ الحلق ، حط يد على كتفها العاري ليدورها له ، تكهرب جسمها من لمسته و صارت تتنفس بسرعة ، إقترب منها حتى صارت أنفاسه تحرق خدها ، لبسها الحلق و بعد عنها ، رفع عيونه لأمه و شافها تأشر عليه بمعنى بوسها على جبينها ، فتح عيونه و حرك رأسه بالنفي بسرعة ، رفعت حاجب و هو تبلعم ، إقترب منها مرة ثانية و هي فتحت عيونها ، إقترب أكثر و طبع بوسة حارة على جبينها ، حست بشفايفه و غمضت عيونها ، للحظة حست أنه بيغمى عليها ، بعد شفايفه عنها ، لف و طلع بسرعة ، ما عادت تحس فيه ففتحت عيونها ، إلتفتت لوفاء ، شافتها تبتسم لها ، إحمرووا خدودها أكثر من قبل و نزلت عيونها .
وفاء و هي تبتسم : يللا يا بنتي ، خلينا نمشي !
حركت رأسها بالإيجاب و جت بتمشي بس وقفتها
وفاء : و خبري عتيق يشغل السيارة لين ما ننزل له !
سجدة بتلعثم : أنا .. أنا أخبره ؟
وفاء إبتسمت ، حركت رأسها بالإيجاب و راحت تلبس عبايتها .
سجدة بلعت ريقها ، أخذت نفس لتهدي حالها ، أخذت نفس ثاني و ثالث و رابع و بعدها طلعت من الجناح ، مشت للغرفة شافته معطيها ظهره و واقف قدام التسريحة يعدل في كمته ، رفع عيونه لها من المراية و من ثم لف لها .
سجدة و هي منحرجة و مرتبكة من نظراته : خا .. خالتي تقول .. أمم .. شغل السيارة و نحن ألحين بننزل !
عتيق : ه .. ها ؟
سجدة رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة : السيارة .. شغلها !
عتيق حرك رأسه بالإيجاب بسرعة و صار يمشي لها : إن شاء الله ! مر من جنبها و حط يد على قلبه ، يمكن ما يجن بس بتجي له سكتة قلبية و هو رايح فيها الليلة أكيد !!!
***************************
بعد ساعتين ...
قاعة ................ .
غرفة العروس ...
جلست على الكنبة و هي ترتجف ، جلست جنبها و هي تضحك .
ياقوت : مالك شهودة ، إيش صار لك ؟ وين شهودة اللي أمس كانت ترقص ؟
شهد و هي ترفع عيونها لها : ياقوت يالدبة ، ماني ناقصتك !
ياقوت : دبة في عينك !
شهد إبتسمت و ياقوت تكلمت : أيوا خليك كذا ، إبتسمي ، ما في شيء يخوف !
شهد : ندمانة !
ياقوت : على إيش ؟
شهد : كان سوينا ملكة مثلكم و خلصنا !
ياقوت إبتسمت لها و ما ردت .
إنفتح الباب ، دخلوا كل بنات العائلة ، باركوا لهم و بعدها صاروا يسولفوا و يضحكوها ليهدوها ، دخلت الجدة بعد فترة و مشت لها ، إبتسمت لها و صارت تقرأ عليها ، إلتفتت لياقوت و حركت رأسها بقلة حيلة : ما حصلتي غير هالفستان الأسود !
ياقوت إبتسمت و ما ردت عليها 
الجدة حركت رأسها بقلة حيلة و إلتفتت لسناء ، شافتها منزلة عيونها ليدينها و سرحانة ، نزلت عيونها و طلعت . 
بعد فترة دخلوا الأمهات و طلعوا كل البنات ، لأنه خلاص بتنزف العروس ألحين ، دخلوا البنات القاعة و بعدها بشوي إنزفت شهد .

مجلس الرجال ...
وقف قدام المراية للمرة الألف و صار يعدل في بشته ، إلتفت لشادي : كيف شكلي ؟
شادي حرك عيونه بملل : مثل ما كان قبل خمس ثواني !
وسام و كأنه ما إقتنع برده ، إلتفت لنمير : كيف شكلي ؟
نمير و شادي : هههههههههه
بدر و هو يقوم و يمشي له و يحاوطه من أكتافه : يا أخي العزيز ، هدي حالك ، تراك جننتنا من الصبح و أنت بنفس حالتك !
رعد : خلوه ، أنا أحس فيه !
وسام إبتسم له : و الله محد فاهمني غيرك !
الكل : ههههههههه ! 
زايد : عاد كأنه مر في مثل هالموقف من قبل !
الكل : ههههههههههههههه
صحى من سرحانه و هو يسمع ضحكاتهم ، رفع عيونه لهم و هو ما يعرف على إيش يضحكوا ، تنفس بضيق و قام ، جا بيطلع بس وقفه .
بدر و هو يمشي له : على وين ؟
داؤود : أطلع ، أشم شوية هواء !
بدر حرك رأسه بالإيجاب : جاي معاك !
داؤود ما رد و طلع و بدر طلع يلحقه .
دخلوا أبو شادي و عبدالوهاب .
عبدالوهاب و هو يلتفت لوسام : يللا يا ولدي ، راح ندخل !
وسام قام بسرعة و إبتسامته من أذن لأدن 
أبو شادي و هو يلتفت لولده : ها شادي ، ما تدخل ؟
شادي و هو يحرك رأسه بالنفي : بعدين ببارك لها !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و طلعوا ، ما بقى بالمجلس غير زايد ، نمير و شادي ، رعد طلع يرد على إتصال .
نمير قام و مشى لشادي و هو يجلس جنبه : سمعت أنك بتسافر الليلة ؟
شادي حرك رأسه بالإيجاب 
نمير : رايح تكمل دراستك ؟
شادي و هو يرفع عيونه له : أنت ليش تهتم ؟
نمير و هو يحرك رأسه بالنفي : ما أهتم ، مجرد سؤال !
سكتوا الإثنين لفترة لين طلع زايد من المجلس .
شادي و هو ينزل رأسه : أنا رايح لأبعد عنها ، رايح لأنساها !
نمير إلتفت له و ما تكلم
شادي : أنت محظوظ نمير ، و هو يلتفت له : حافظ عليها !
نمير : أعرف هالشيء ، ماني محتاج لأسمعها منك !
شادي إبتسم : كنت متوقع هالرد منك ! سكت شوي و بعدها تكلم : ممكن أعرف أنت ليش تكرهني ؟
نمير : لنفس سبب كرهك لي !
شادي : أنا أكرهك لأنك سرقتها مني !
نمير إبتسم بسخرية : أبدا ما كانت لك لأسرقها منك !
شادي : أنت ما تستاهلها !
نمير : محد يستاهلها أكثر مني ، محد تعذب عشانها كثري !
شادي بسخرية : عن أي عذاب تتكلم أنت ؟ إدمانك على المخدرات !
نمير : لا تتكلم عن شيء ما تعرفه !
شادي سكت شوي و بعدها كمل : إسمع نمير .. أنا ما أريد هالشيء يستمر بيننا كذي ، أنا بسافر و ما راح أرجع ..
نمير بإستغراب : ما راح ترجع ؟
شادي و هو يحرك رأسه بالنفي : ما راح أرجع ، أريدك توعدني أنك بتهتم فيها ؟
نمير رفع حاجبه : ماني مجبور !
شادي : أعرف ، بس عشان يطمئن قلبي ، أطلبها منك كصديق ، توعدني أنك بتهتم فيها !
نمير ضل يشوف عليه لفترة و بعدها حرك رأسه بالإيجاب : أوعدك !
شادي إبتسم و هو رد بإبتسامة .

برع - عند داؤود و بدر ...
بدر و هو يحط يد على كتفه : إيش فيك ؟ مانك على بعضك اليوم ؟
داؤود و هو يتنهد : مصدع ، سكت شوي و بعدها كمل : أنا برجع البيت إذا سألوا عني خبرهم راح !
بدر : أفاا ، تتركني في مثل هاليوم ؟!
داؤود إبتسم له : أنت قدها لحالك !
بدر ضحك : مصدق نفسك !
داؤود ضحك و لف عنه : مع السلامة !
بدر إبتسم ، لف و صار يمشي للداخل ، جا بيدخل المجلس بس شافها فوقف ، إبتسم لها و صار يمشي لها : جيتي عشان داؤود ؟
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، أنا ..
بدر : راح ، ألحين طلع !
سناء نزلت عيونها : راح ؟؟
بدر حرك رأسه بالإيجاب و بهدوء : سناء !
سناء و هي ترفع عيونها له : همم ؟
بدر : صاير بينكم شيء ؟
سناء نزلت عيونها و ما ردت
بدر : ما أعرف إيش فيه ، أحسه متضايق ، ما يتكلم ، ما يضحك ، إيش صاير ؟
سناء ما قدرت تمسك حالها فصارت تبكي : ب .. بدر أنا غلطت غلطة .. ما أعرف كيف أصلحها ..
بدر و هو يحاوطها من أكتافها : أشش حبيبتي هدي ، كل شيء يتصلح بالتفاهم ..
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : بس أنا ..
بدر قاطعها : إسمعي سناء ، أنا ما أعرف إيش اللي صار بينك و بينه بس اللي أعرفه أنه تأثر كثير ، إذا أنتي غلطانة روحي له ، إعتذري و حاولي تصلحي غلطتك ..
سناء و هي تمسح دموعها : بيسامحني ؟
بدر إبتسم لها : أكيد بيسامحك !
سناء : بس .. بس هو راح ..
بدر : و أنتي روحي ، يللا أنا بوصلك !
سناء حركت رأسها بالنفي : لا .. أنا أصلا جيت لأناديك ، روح داخل يمة تريدك !
بدر : عادي ، بوصلك و برجع لها !
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، و هي تمد يده لها : عطيني مفتاح سيارتك !
بدر : ها ؟
سناء : خليني آخذ سيارتك !
بدر بإستغراب : بتسوقي ؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب
بدر بنفس حالته : متأكدة ؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب
بدر طلع مفتاح سيارته من جيب دشداشته و مده لها : خذي !
سناء أخذته بسرعة و صارت تركض 
بدر إبتسم : ديري بالك على حالك !
سناء لا رد ، ركضت لسيارته أسرع ما يمكن ، ركبت ، شغلت السيارة و حركتها بسرعة .
بدر ضل يشوف عليها لين ما بقى أي أثر لها ، أخذ نفس و لف للداخل ، شاف الجدة واقفة تنتظره : ها ، خير يمة ؟
الجدة و هي تفتح له باب الغرفة : أنت إدخل بالأول ! 
بدر إبتسم و دخل
الجدة : إجلس أنا ألحين بجي !
بدر حرك رأسه بالإيجاب و جلس على الكنبة ، مرت دقيقة و ما في أي أثر لها ، دقيقتين و هم ما جت ، خمس دقائق ، عشرة ، مل من جلسته ، قام و مشى للباب ، جا بيفتحه بس إنفتح لحاله ، شافها تدفعها عليه ، إصطدمت بصدره بقووووة ، جت بتطيح بس مسكها من أكتافها بسرعة ، قطبت حواجبها ، رفعت عيونها له و صارت بعيونه ، فتح عيونه بعدم تصديق : ي .. ياقوت ؟؟ 
إرتبكت من قربه لها ، حست بيدينه على أكتافها العارية ، إرتجفت و بعدت بسرعة ، لفت للباب و جت بتطلع بس تسكر على وجهها و إنقفل
سمعوا صوتها من وراء الباب : ما راح أطلعكم من هنا لين ما تتصالحوا ؟
إلتفتوا لبعض و من ثم إلتفتوا للباب و بصدمة : إيششش ؟؟؟
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و " سناء " ...
طلع من الحمام بعد ما أخذ له شور طوييييل يهدي حاله ، لبس ملابسه و بعدها مشى للسرير و رمى حاله عليه ، رفع عيونه للسقف و صار كلام الجدة يدور في رأسه : يا ولدي أنت تفهم اللي تقوله ، يعني تتخلى عنها ، خسرتها مرة الأولى و ألحين بتخسرها مرة ثانية ! يا ولدي أنت تفهم اللي تقوله ، يعني تتخلى عنها ، خسرتها مرة الأولى و ألحين بتخسرها مرة ثانية ! يا ولدي أنت تفهم اللي تقوله ، يعني تتخلى عنها ، خسرتها مرة الأولى و ألحين بتخسرها مرة ثانية ! قام و مشى لمكتبه ، نزل عيونه للورقة و إبتسم لنفسه بإنكسار : خلاص يمة ، خسرتها ، ما ينفع الكلام ! إنفتح باب غرفته بقووووة ، رفع عيونه لها و شافها تمشي له و دموعها تتدحرج على خدودها ، إقتربت منه و وقفت قدامه ، ضل يشوف عليها بدون أي كلمة ، إقتربت أكثر ، دفنت رأسها بصدره و صارت تشهق : أنا .. أنا آسفة .. أنا آسفة .. سامحني .. داؤوود .. سا .. محني ..
غمض عيونه بقوووة ، فتحهم و رفع يدينه بتردد ، حطهم على أكتافها و بعدها عنه
سناء و هي ترفع عيونها لعيونه : أنا .. أنا أحبك ..
وقف يستوعب هالكلمة : ها ؟
سناء و دموعها مانها راضية تتوقف : أنا أحبك !!
رمش عيونه و من ثم نزلهم : تأخرتي يا سناء .. تأخرتي ، إلتفت للورقة ، أخذها و مدها لها و بهدوء غير اللي يحس فيه : أنتي .. طالق !!!!!!


نهاية البارت ...

توقعاتكم لكل الشخصيات ...

بارت الجاي يوم الإثنين إن شاء الله ...

إنتظروني ...

كاتبتكم : Golden Apple

تفاحتكم : التفاحة الذهبية ...
^
الجزء السابع عشر ... ©
قاعة ............ .
الغرفة المقفولة ...
إلتفتوا لبعض و من ثم للباب : إيششش ؟؟
الجدة من وراء الباب : أيوا ، تصالحوا و بعد شوي بتدخل لكم المصورة .. سمعوها تكمل بكلام غير مفهوم و صوتها يبتعد لين إختفى ، قطبت حواجبها بقوووة ، إلتفتت له و بعصبية : هو ليش ، كل شيء بالغصب ؟
رفع حاجب على إسلوبها بس فضل ما يرد عليها ، لفت عنه و جلست على الكنبة ، تكتفت و نزلت عيونها ، كتم ضحكته على حركتها ، إستند بالجدار و تكتف بدوره ، نزل عيونه لمكان ما كانت مثبتة عيونها بس رفعهم لها و صار يتفحصها بنظراته من فوق لين تحت ، لابسة فستان أسود مخملي ، على بشرتها البيضاء طالع جناااااان ، قصير ، يوصل لفوق ركبها بشوي ، سادي ، بدون كم ، ضيق من عند صدرها لين خصرها و بعدها منفوش شوي ، حست بنظراته فرفعت عيونها له لتتأكد ، إرتبكت و إنحرجت بنفس الوقت ، أول مرة تطلع قدامه كذي ، إلتفتت حوالينها تدور على شيء تستر نفسها بس ما حصلت ، عدلت جلستها و هي تنزل فستانها لتغطي ركبها ، رفعت يدينها و حطتهم على أكتافها لتغطيهم و بعدها نزلت رأسها ، إنتبه لحاله من حركتها ، إبتسم بخبث و مشى لها ، جلس على الطاولة بمقابلها ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له : مستحية مني ؟
إرتجفت من لمسته و قلبها صار يدق بقوووة ، إرتبكت أكثر فرجعت رأسها لوراء بسرعة بحيث إنفك ذقنها من يده ، ما رفعت عيونها له و لا تكلمت .
إبتسم أكثر ، مسك يدينها و بعدهم عن أكتافها : شكلك نسيتي ، ترى أنتي ، و هو يقترب منها أكثر : صرتي زوجتي ، و هو يسحبها له و بهمس : و حلالي !
بلعت ريقها ، رمشت عيونها بإرتباك و رفعتهم له بتردد ، شافته يبتسم لها بخبث و يقترب من شفايفها ، فتحت عيونها ، فكت يدينها من يدينه بسرعة ، دفعته عنها ، قامت و بنبرة حادة : لا تلمسنيي ، ما أنت مغصوب فيني ؟
بدر حرك رأسه بالإيجاب و قام : مغصوب ما يعني أني أمنع نفسي من حلالي !
إرتبكت بس ما حبت تبين له : بس ما يصير تغصبني ، أنا ما راح أرضى !
بدر و هو يمسك يدها و يسحبها له : و من قال أني أنتظر رضاك !
إرتبكت أكثر من قبل بس ما حبت تبين له ، هي مانها ضعيفة ، ما راح تضعف له ، رفعت عيونها لعيونه و بنبرة حادة : فكني !!!
بدر حرك رأسه بالنفي : لا !
ياقوت و هي تحاول تسحب يدها منه : قلت لك فكنييي و لا .. 
بدر قاطعها بسرعة : و أنا قلت لك لا ، يعني إيش بتسوي ؟!
ياقوت : ألحين براويك ! نزلت وجهها لمستوى يده و من ثم صارت تعضه بأقوى ما عندها .
فتح عيونه بعدم تصديق و لما حس بأسنانها صار يصرخ : آآآآآآيييي آآآآآآيييي يالمتوحشة بعدييي عنييي !! حاول يبعدها عنه لين قدر ، دفعها بقووة ، إصطدمت بالجدار و بعدها صارت تضحك .
قطب حواجبه و هو يشوف علامة أسنانها على يده ، كانت شوي و تقطع لحمه ، رفع عيونه لها بعصبية : يال .. سكت ما يريد يسبها 
ياقوت : هههههههههه تستاهل ، لا تقترب مني مرة ثانية !
بدر غمض عيونه ، أخذ نفس يهدي حاله ، لا يروح يذبحها ألحين ، أخذ نفس ثاني و بعدها فتحهم و رفعهم لها ، لا ، ما راح يتصرف ألحين عشان يندم بعدين ، خليها تستمتع بلحظتها بيجي دورها ، كل شيء في وقته حلو ، إكتفى بإبتسامة غريبة اللي سكتتها و أربكتها ، ليش يبتسم ، معقولة ما تعوره ، نزلت عيونها ليده ، شهقت ، يده محمرة و متورمة ، هي سوت فيه كذي ؟ رفعت عيونها له و شافته منزل عيونه ليده بنفس إبتسامته و يحرك أصابعه ، لا يكون تخدرت ؟ قطبت حواجبها و هي ندمانة على اللي سوته ، إقتربت منه بتردد ، وقفت قدامه و نزلت عيونها ليده : أنا .. أمم .. أنا آسفة !
رفع عيونه لها و إبتسم بسخرية ، لف و مشى للكنبة ، جلس و ما نطق بحرف ، قطبت حواجبها أكثر و ما تحركت من مكانها ، ضلوا كذي لربع ساعة و بعدها سمعوا الباب ينفتح .
دخلت الجدة بإبتسامة : ها تصالحتوا ؟
بدر و ياقوت لا رد
بدر قام و طلع من الغرفة بسرعة .
رفعت عيونها له شافته يطلع ، نزلتهم و مشت للجدة : يمة ليش قفلتينا كذي ؟
الجدة بإستغراب : خير إيش صار ؟
ياقوت تنهدت و ما ردت .
الجدة مسكت يدها ، جلستها على الكنبة و جلست جنبها و هي تحط يد على كتفها : قولي يا بنتي إيش صار ؟
ياقوت نزلت رأسها ، تنهدت مرة ثانية بس ما تكلمت .
الجدة سكتت شوي و بعدها تكلمت بهدوء : يا بنتي ، أنتو توكم ترتبطوا ببعض ، قدامكم حياة طويلة ، لا تبدأوها بزعل بعدين بتندموا ، ألحين ما تصالحتوا ، خير بمشيها لكم بس بعدين لازم تتصالحوا ، بالأخير أنتي بتروحي معاه ، لبيته ، أنا أعرف أن نحن غصبناكم على هالزواج بس هذا ما يعني أنكم تضلوا ترفضوا بعض ، خلاص مصيركم إنكتب مع بعض ، حاولوا تخلوا هالزواج ينجح ، إذا هو مانه راضي ، أنتي حاولي ، أنتي الزوجة ، إهتمي فيه ، نجاح هالزواج عليك أنتي ، نزلت رأسها و بحزن : أنا ما أريد نهايتكم تكون مثل داؤود و سناء !
ياقوت رفعت رأسها لها و بإستغراب : ليش يمة ، إيش صاير ؟
الجدة و هي تحرك رأسها بقلة حيلة : إيش أقول لك يا بنتي ، و هي تتنهد : داؤود و سناء قرروا .. قرروا يتطلقوا !
ياقوت بصدمة : إيششش ؟؟ و هي تحرك رأسها بعدم إستيعاب : بس .. بس ليش ؟
الجدة و هي تتنهد : سالفة طويلة !
ياقوت بفضول : يمة أسمعك !
الجدة إبتسمت و ضربتها على رأسها : خليك منهم ، أنا قلت لك هالكلام لتعقلي ، ما تغلطي نفس غلطة سناء ، لا تبعدي زوجك عنك يا بنتي ، لا تخليه يمل منك و يتركك ، حبيه و الأهم إحترميه !
ياقوت نزلت رأسها و في خاطرها : إيش أقول لك يا يمة ، أحبه بس هو ما عاد يحبني ، أنا ما أقدر أرضى فيه كذي ، أنا ما أقدر أقدم نفسي له و أنا أعرف قلبه و فكره ما معاي !
الجدة و هي تمسح على رأسها بهدوء : حاولي يا ياقوت ، حاولي و بتقدري ، فاهمة ؟!
ياقوت غصبت إبتسامة على شفايفها و حركت رأسها بالإيجاب : إن شاء الله !
الجدة و هي تقوم و تقومها معاها : ألحين يللا خلينا نروح للمعاريس ، نبارك لهم !
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها .
***************************
عند سناء ...
شهقت بقووووة و صارت تهز رأسها بسرعة تبعد هالأفكار ، إيش فيها ؟ إيش تتخيل ؟ معقولة تكون تأخرت ؟ معقولة يكون أنهى كل شيء ، لا ، لا ، مستحيل ، رفعت عيونها للفلة و هي تحس بدموعها اللي صارت تحرق عيونها ، ما بتتحمل ، ما بعدما جت لهنا ، أخذت نفس تتشجع و بعدها فتحت باب السيارة ، نزلت و صارت تمشي ، تمشي بخطوات مرتجفة ، مترددة ، خايفة من اللي يصير ، خايفة جت متأخرة ، خايفة تكون ضيعته من يدينها ، هي جاية تقول له كل شيء ، بتعترف له بحبها له ، بتصارحه بكل شيء هي مخبيته في قلبها ، راح تكشف سرها له و بتخلي القرار له ، إذا جد يحبها بيتقبلها ، فتحت باب الشارع ، دخلت للحديقة و صارت دموعها تنزل ، مسحتهم بس حلت محلها غيرها ، مشت بخطوات أسرع ، ما فيها تتحمل أكثر ، لازم تعرف مصيرها ألحين ، فتحت باب الصالة و ركضت للدرج ، ركبت الدرج بأسرع ما عندها ، وقفت عند باب الجناح ، حطت يدها على المقبض ، أخذت نفس ، فتحته و إنفتح باب غرفته .
طلع من الحمام بعد ما أخذ له شور طوييييل يهدي حاله ، لبس ملابسه و بعدها مشى للسرير و رمى حاله عليه ، رفع عيونه للسقف و صار كلام الجدة يدور في رأسه : يا ولدي أنت تفهم اللي تقوله ، يعني تتخلى عنها ، خسرتها مرة الأولى و ألحين بتخسرها مرة ثانية ! يا ولدي أنت تفهم اللي تقوله ، يعني تتخلى عنها ، خسرتها مرة الأولى و ألحين بتخسرها مرة ثانية ! يا ولدي أنت تفهم اللي تقوله ، يعني تتخلى عنها ، خسرتها مرة الأولى و ألحين بتخسرها مرة ثانية ! قام و مشى لمكتبه ، نزل عيونه للورقة و إبتسم لنفسه بإنكسار : خلاص يمة ، خسرتها ، ما ينفع الكلام ! فتح الدرج ، أخذ قلم ، أخذ الأوراق و صار يمشي لبرع الجناح ، لازم ينهي كل شيء الليلة ، لازم يتشجع عشان يقدر يوقع ، بكرة بيأخذ الأوراق لها ، هي تريد كذي ، تنهد ، فتح الباب و إنفتح باب الجناح ، رفع عيونه لها و من ثم نزلهم بس رجع رفعهم لها ليتأكد ، ضل يشوف عليها بدون أي كلمة ، يتخيلها ، أكيد يتخيلها ، كيف يتناساها و خيالها مانه راضي يفارق فكره ، حرك رأسه بقلة حيلة ، مشى للكنبة ، جلس و حط الأوراق على الطاولة قدامه ، فتح غطاء القلم و قربه من الأوراق ، أخذ نفس و جا بيوقع بس تراجع و هو يحس فيها تقترب منه ، رفع رأسه لها ، شافها تجلس على ركبها قدامه و دموعها تتدحرج بهدوء على خدودها ، حطت رأسها على ركبه و صارت تبكي بصمت ، دق قلبه ، نزل عيونه لها بعدم تصديق ، حط يده على كتفها بتردد و لما حس فيها فتح عيونه للآآآخر : س .. سناء !
رفعت رأسها له ، مسكت يده و حاوطته بيدينها : دا .. داؤود .. أنا ..
داؤود نزل عيونه ليدينهم و من ثم رفعهم لعيونها : سناء أنتي ..
سناء قاطعته و هي ترجع تحط رأسها على ركبه : أنا آسفة .. داؤود أنا آسفة ..
داؤود مانه قادر يستوعب اللي يصير ، مانه متأكد إذا هي جد موجودة و لا بعده يتخيلها .
سناء بنفس حالتها : آسفة .. أعرف أني كنت أنانية .. بس أنا .. أنا ما قدرت أقول لك اللي في قلبي .. كنت خايفة .. خايفة ما تتقبله .. و ما تتقبلني .. أنا ما أقدر بدونه .. و ألحين ، و هي ترفع رأسها له : و ألحين صرت ما أقدر بدونك .. أنا آسفة ..
داؤود أخذ نفس يهدي حاله ، إيش تقصد ، كيف يعني ما يتقبله ، يتقبل من ؟ عن إيش تتكلم بالضبط ؟ مانه قادر يفهمها ، مسكها من أكتافها ، قومها و جلسها على الكنبة بجنبه ، عدل جلسته و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه : سناء ، أنتي إيش تقصدي ؟ أنتي جاية لتتأسفي ؟ ما في داعي ، أنا موافق على قرارك ، أخذ الأوراق من على الطاولة و مدهم لها : هذي الأوراق جاهزة ، بوقع و كل شيء يرجع مثل أول ، راح ترجع حياتك مثل ما تريدي ، و هو يرفع عيونه لعيونها : بدوني !
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : بس أنا .. أنا ما عدت أريد حياتي بدونك ..
دق قلبه أقوى من قبل و بتردد : ل .. ليش ؟
سناء نزلت عيونها ، أخذت نفس و من ثم رفعتهم له : لأني .. أحبك !
ضل يشوف في عيونها و كأنه يريد يتأكد من هالكلمة ، ما يعرف بإيش يحس بهاللحظة ، ما يعرف بإيش يفكر ، دقات قلبه اللي جنت من كلمتها خلت تفكيره يتجمد و صارت هالكلمة تتردد في مسامعه ، إيش كثر إنتظرها لتقولها له ، إيش كثر عذبته لهالكلمة ، نزل عيونه و قام ، حرك رأسه بعدم تصديق : أمم .. أنتي .. و هو يلتفت لها : أنتي تقصديها ؟
قامت و إقتربت منه ، حطت رأسها على صدره و حركته بالإيجاب : أنا أحبك .. أحبك داؤود !!!
وقف ساكت ، متردد ، ما يعرف يصدق هالكلمة و لا لأ ، تقولها ألحين بس بعدين بتتراجع و بتمشي عنه ، حس فيها و هي تتعلق بصدره أكثر ، إبتسامة خفيفة صارت ترتسم على شفايفه ، تحبه و في هاللحظة بحضنه ، ما راح تتركه ، هالمرة مستحيل يسمح لها ، رفع يدينه و حاوطها له بقوووة ، حست بيدينه ، إبتسمت و بعدها صارت تبكي ، إبتسم أكثر و زاد من مسكته عليها ، رفعت يدينها و حاوطته بدورها .
سناء : س .. سامحني ..
داؤود إبتسم أكثر و صار يمسح على ظهرها ليهديها : أششش ، خلاص لا تبكي ، و هو يبوسها على رأسها : و أنا أحبك !
إبتسمت من بين دموعها و غمضت عيونها .

بعد شوي ...
جلسها على السرير و جلس بجنبها ، رفعت عيونها له بحياء و من ثم نزلتهم ، إبتسم على شكلها ، سحب يدها و حاوطه بيدينه : ألحين كلميني !
رفعت عيونها له تنتظره يتكلم
داؤود و هو يمسح على يدها بهدوء : ليش ما قلتيها من قبل ؟
سناء و هي تنزل رأسها : ما قدرت !
داؤود و هو يحط يد تحت ذقنها و يرفع رأسها له : ليش ؟
سناء أخذت نفس تتشجع ، لازم تخبره ألحين ، كل شيء لازم ينكشف ألحين ، أخذت نفس ثاني و بدت بتردد : داؤود أنا .. أنا ما أريدك تحكم علي من البداية .. حاول و هي ترفع عيونها له : حاول تفهمني !
حرك رأسه بالإيجاب و ضغط على يدها ليشجعها على الكلام .
سناء و هي تأخذ نفس : أنا و سعد .. شافته يقطب حواجبه على إسمه ، قطبت حواجبها و نزلت رأسها : الكل يفكر أن حياتي معاه كانت مثالية ، ال .. الحب اللي كان يربطنا ما تخبى عن أي أحد بس ، سكتت و صارت دموعها تتجمع في عيونها : بس .. سعد .. أمم .. أنا .. أنا إنخ .. قاطعها رنين تلفونه .
إلتفت للكمدينة يشوف على التلفون و من ثم إلتفت لها : كملي !
سناء و هي تشوف على التلفون : بالأول رد !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب ، أخذ التلفون و شاف رقمها ، إستغرب ، هي ما تتصل فيه كثير : ياقوت !
سناء : شوف إيش تريد !
حرك رأسه بالإيجاب و رد : ألو ، إبتسم و هو يسمع صوتها : أيوا يمة !
الجدة بإرتباك يوضح من صوتها : يا ولدي ما عرفت أتصل على من !
داؤود خاف من نبرتها ، رفع عيونه لسناء و تكلم : يمة خير ؟ إيش صاير ؟
الجدة : سناء ، يا ولدي سناء مختفية ، ما أعرف وين راحت هالبنت ؟ خايفة تسوي شيء في حالها ؟ اليوم كنت زعلانة عليك فما أعرف إيش قلت لها ، خايفة بسببي ..
داؤود إبتسم و قاطعها : لا يمة لا تخافي ، سناء ، و هو يمسك يدها : سناء عندي !
الجدة بإستغراب يوضح من صوتها : عندك ؟
داؤود إبتسم أكثر : أيوا عندي !
الجدة : إيش تسوي عندك هذي ؟ 
داؤود إبتسم و باس كفها ، إحمروا خدودها و سحبت يدها منه بس هو ضحك و رجع مسك يدها : يمة بعدين أخبرك !
الجدة و هي تتنهد : هنا مخوفة الكل عليها ، عمر صار له ساعة يبكي و يدور عليها ، ألحين تعالوا و خذوا الولد ، يللا ، و أنتظرك تخبرني ، إنزين ؟
داؤود ضحك : إنزين !
الجدة : يا ولدي أنت تضحك ؟
داؤود ضحك أكثر
الجدة : إيش صاير ؟ تصالحتوا ؟
داؤود : يمة ألحين بجي و بخبرك كل شيء !
الجدة : يللا سكر عشان تجي بسرعة !
داؤود : ههههه ، إن شاء الله ! سكر منها ، قام و قومها معاه : ليش ما خبرتيهم أنك جاية لعندي ؟
سناء و هي تنزل عيونها بحياء : ما كان عندي وقت !
داؤود : لو كنتي متأخرة شوي كان ألحين .. سكت لأنها حطت يدها على فمه تمنعه يقولها ، إبتسم على حركتها ، بعد يدها عن فمه ، حاوطها من خصرها و قربها له ، إرتبكت من حركته و صار قلبها يدق بقوووة ، إبتسم و طبع بوسة هادية على جبينها : الحمدلله !
إبتسمت بحياء و تنفست بإرتياح .
فكها و مسك يدها : خلينا نروح نجيب عمووور ، ما تعرفي إيش كثر إشتقت له !
سناء إبتسمت بس تذكرت : داؤود نحن .. نحن لازم نتكلم !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب : نرجع من هناك و نتكلم على راحتنا ! صار يمشي و هو ماسكها
أخذت نفس و صارت تمشي معاه و هي حاطة في بالها أول ما يرجعوا بتخبره كل شيء .
***************************
برع القاعة - ساعة 2:30 ...
إقترب منها و حضنها ، بما أنها كانت متغطية و ما باين منها شيء إللا أنه عرف أنها تبكي ، بعد عنها و باسها على رأسها : شهودة حياتي ، لا تبكي ، بجي بزوركم من فترة لفترة !
ما ردت عليه و رجعت حضنته ، إبتسم ، صعب يفارقها ، أخته الوحيدة ، كل أسراره عندها ، ما خبى عليها شيء ، فضفض و إشتكى عندها ، تعرف بكل اللي في قلبه ، ما راح يشوفها لفترة ما يعرفها قصيرة و لا طويلة ، كل اللي حاطه في باله ، أنه بيرجع لهم بنهاية كل فصل و بعدها يرجع يسافر و بالأخير لما يتعودوا على غيابه بيخبرهم أنه بيستقر هناك ، أخذ نفس و إلتفت لوسام ، أشر له يقترب من عندهم .
شادي : شوفها زوجتك ، مانها راضية تفكني !
وسام إبتسم : تتخيلني أنا !
شهد شهقت و فكته بسرعة 
شادي و وسام : ههههههههههههههههه
إنحرررررجت و قلب وجهها لكل ألوان العالم ، حمدت ربها ألف مرة لأنها متغطية كان ما سكتوا عليها .
شادي و هو يمسك يدها و يحطه في يد وسام : دير بالك عليها ، زعلتها بموتك !
وسام إبتسم : ليش أنا أقدر أزعلها !
شادي إبتسم ، نزل عيونه لساعته و من ثم رفعهم لهم : طيارتي بعد ساعتين !
وسام : بجي بوصلك للمطار !
شهد تكلمت بسرعة : و أنا بجي !
شادي : و أخيرا طلع صوتها !
وسام إبتسم و ما تكلم
شادي و هو يكمل : شهودة حياتي ما في دا ..
شهد قاطعته و بصوت باكي : بج .. بجي !
وسام قطب حواجبه و ضرب شادي بوكس على كتفه : شوف بكيتها !
شادي إبتسم : شهودة لا تبكي ، جد ما في داعي ..
شهد و هي تقاطعه مرة ثانية : قلت بجي .. يعني بجي !
شادي تنهد بقلة حيلة ، رفع عيونه لوسام بس ما تكلم
وسام إبتسم : عادي بنرجع البيت ، بنغير ملابسنا و نجي معاك !
شادي إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب ، فتح لهم باب السيارة : يللا إركبوا بسرعة ، بوصلكم للبيت أنتو غيروا ملابسكم لين ما أنا آخذ شنطي !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و ركبوا ، سكر الباب و ركض لجهته ، دخل يده في جيبه يدور المفتاح ، مانه موجود ، أكيد تركه بالمجلس ، فتح الباب و دخل رأسه : نسيت مفاتيحي بالمجلس ، أجيبها و بجي !
وسام حرك رأسه بالإيجاب و هو صار يركض للداخل ، فتح باب المجلس و دخل ، إلتفت حوالينه و شاف مفاتيحه محطوطة على الطاولة ، أخذها ، لف و جا بيطلع بس طلعت قدامه ، جمد بمكانه و صارت دقات قلبه تتسارع ، تعلقت عيونه عليها ، يريد يكحل عيونه بشوفتها ، يريد يشبع منها ، هذي يمكن آخر مرة يشوفها ، كان خاطره يقترب منها و يحضنها ، يحس فيها بهالقرب منه و لو مرة في حياته بس يعرف أنه ما يقدر فإكتفى بأنه يشوف عليها ، يشوف بدون ما يرمش ، خايف يفوت لحظة و بعدها يندم ، بيشتاق لها أكثر من الكل بس هي السبب لهالسفرة ، ليش يكذب على حاله ، قلبه السبب ، حبه لها السبب ، ما لازم يلومها ، كيف يلومها ؟ هو حبها بس هي مانها مجبورة تبادله بنفس الشعور ، مانها مجبورة تحبه بدورها ، الإنسان ما يقدر يغصب قلبه على حب أحد ، القلب يسوي كل شيء على هواه ، يختار بنفسه و قلبه إختارها .
طلعت من القاعة بعد ما لبست عبايتها و شيلتها ، مشت للسيارات و هي تدور نمير بعيونها ، ما لقته فمشت لسيارة المعاريس ، ضحكت معاهم شوي و بعدها لفت و رجعت للقاعة ، يمكن يكون بالمجلس ، جت بتدخل بس شافته قدامها ، نزلت عيونها بس رفعتهم له مرة ثانية ، سمعت أنه يسافر ، يسافر الليلة بس متى يرجع ما عندها أي فكرة ، راح يضل شخص غالي على قلبها ، راح يضل صديق طفولتها ، إيش كثر كانت تتنازع معاه ، تبكي و تضحك معاه ، تغيرت معاه بسبب إعترافه لها ، ما كانت مفكرة أنه بيشوف عليها بهذيك النظرة ، بيشوفها أكثر من أخت ، أكثر من صديقة ، تغيرت لأنها ما عرفت كيف تتصرف حوالينه ، صارت ترتبك بوجوده ، كيف تبين عادي و نظراته لها مانها عادية ، ما قدرت ترجع مثل أول ، بعدت عنه شوي شوي و هذا اليوم حتى للسلام ما يتلاقوا ، تشتاق له ، تشتاق لهذيك الأيام بس ما بيدها شيء تسويه ، هو إختار هالشيء ، هو إختار ينهي صداقتهم بكلمة ، ضلت تشوف عليه و هو يشوف عليها ، إبتسمت له و هي مقررة أنها بترجع عنان القديمة معاه و لو للحظة ، بتودعه كذي .
شاف إبتسامتها فإبتسم ، نزل رأسه شوي و من ثم رفعه لها و تقدم منها بخطوتين ، وقف قدامها و تكلم : كيفك عنان ؟
إبتسمت أكثر و هي تشوف إبتسامته : الحمدلله بخير ، و أنت ؟
شادي : الحمدلله !
عنان : راح تسافر الليلة ، صح ؟
شادي حرك رأسه بالإيجاب : بعد شوي !
عنان : لوين رايح ؟
شادي : مانشستر !
عنان حركت رأسها بالإيجاب : راح تقدر على الغربة ؟
شادي و هو يحرك أكتافه بخفة : ما أعرف ، إذا ما جربت ما راح أعرف !
عنان إبتسمت : بتقدر بس لازم تتحمل في أول أيام لتتعود على الوضع ، إبتسمت أكثر : بس أكيد بتشتاق لنا !
شادي بدون تفكير : بشتاق لك !
رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم بسرعة و هي مرتبكة من نظراته : ش .. شادي ، أنت لازم .. و هي تغصب نفسها لترفع عيونها له : أنت لازم تشوف حياتك ، ما يصير تضلك واقف على اللي صار ..
شادي فهم قصدها بس حب يسمعها منها : إيش تقصدي ؟
عنان سكتت شوي ، أخذت نفس و تكلمت : أنت لازم تنساني !
إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب : أحاول ؟
عنان : توعدني ؟
شادي أخذ نفس و حرك رأسه بالإيجاب : أوعدك !
: عنوني !
إلتفتوا له و من ثم إلتفتوا لبعض .
مشى لها و حاوطها من أكتافها ، إلتفت لشادي : المعاريس صار لهم ساعة ينتظروك !
شادي إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب : رايح ! إلتفت لعنان و بهدوء غير اللي يحس فيه : مع السلامة عنان !
عنان إبتسمت له : مع السلامة ! 
إلتفت لنمير : مع السلامة !
نمير : الله معاك !
أخذ نفس و مشى عنهم بسرعة .
إلتفت لها ، شاف دموعها تلمع في عيونها ، إبتسم و دارها له : ليش تبكي ؟
ما ردت ، حطت رأسها على صدره و صارت دموعها تنزل .
حاوطها له و بهدوء : زعلانة عليه ؟
حركت رأسها بالإيجاب
بعدها عنه و صار يمسح دموعها : لا تبكي و لا تزعلي ، مع الوقت بينسى كل شيء ، بينساك !
رفعت عيونها له و هو إبتسم : سمعتكم تتكلموا ، ما حبيت أقاطعكم بس غرت و ما قدرت أمسك نفسي أكثر !
إبتسمت و ضربته على صدره بخفة
نمير بمزح : لا يكون زعلانة لأنه بيلقى هناك وحدة شقراء و ينساك !
عنان و هي تحرك رأسها بالإيجاب : زعلانة عشان كذا !
نمير فتح عيونه و بنبرة حادة : عناااان !!
عنان : ههههههه ، من جدك صدقت ؟
نمير قطب حواجبه : لا تمزحي كذي ، ما يعجبني !
عنان و هي ترفع عيونها لعيونه : تغار ؟
نمير و هو يحاوطها من خصرها : أموت من الغيرة !
إقتربت منه و طبعت بوسة هادية على خده : أحبك !
فكها ، لف عنها و صار يمشي : عقابا لك ما راح أقولها ، عشان مرة ثانية ما تمزحي كذي !
ضحكت و لحقته بسرعة و هي تمسك يده : آآآسفة ما بعيدها ، سامحني !
نمير حرك رأسه بالنفي : لا ، لازم تتأدبي !
عنان بترجي : خلاص تأدبت ، بليييييز سامحني يالدب !
وقف و لف لها : من الدب ؟
عنان كتمت ضحكتها : أنا !
نمير إبتسم : أيوا كذي زين ، و هو يدفعها من ظهرها : يللا يالدبة قدامي !
عنان : ههههههههههه
ضحك و مسك يدها و هو يشبك أصابعه بأصابعها : و أنا أحبك !
إبتسمت : و أنا أعرف !
نمير : عيل أبدا لا تنسي !
عنان : ما أقدر أنسى !
إبتسم و صار يمشي لسيارته و هو ماسك يدها .
***************************
فلة أبو عتيق ...
وقف سيارته بالكراج ، نزل و هم نزلوا وراه ، صاروا يمشوا للداخل بهدوء ، ركبوا الدرج للدور الأول و بعدها إلتفتوا لها .
عتيق و هو يبوس رأسها : تصبحي على خير يمة !
وفاء إبتسمت : و أنت من أهل الخير حبيبي !
سجدة و هي تبوس رأسها : تصبحي على خير خالتي !
وفاء بنفس إبتسامتها : و أنتي من أهل الخير حبيبتي ! لفت و صارت تمشي لجناحها ، وقفوا يشوفوا عليها لين إختفت و ما عاد يشوفوها .
إلتفتت له ، شافته يشوف عليها ، إرتبكت من نظراته فلفت و صارت تمشي للغرفة بسرعة ، دخلت و مشت للتسريحة ، نزلت شيلتها و رفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، شافته يدخل ، يسكر الباب و من ثم يلف لها ، بلعت ريقها و هي تحس بقلبها اللي صار يدق بطريقة جنونية ، نزلت عيونها و ما رفعتهم مرة ثانية ، حست فيه يقترب فإرتبكت أكثر ، فسخ كمته و رماه على السرير ، مشى لها ، وقف وراها و صار يستنشق ريحتها ، إقترب أكثر و نزل عبايتها بهدوء ، حط يده على كتفها و دارها له ، إرتجفت من لمسته و صارت تتنفس بسرعة ، حست بأنفاسه على رقبتها فقطبت حواجبها ، غمضت عيونها بقوووة و هي تحس بشفايفه اللي صارت تحرق رقبتها ، ما تريد تتذكر بس أشكالهم صارت تدور في رأسها ، كل شيء صار يدور في رأسها ، حطت يدها على صدره لتبعده عنها بس جمدت و هي تحس بيدينه على خصرها ، حاولت تمسك نفسها بقدر الإمكان ، ما يصير تصرخ ، ما يصير تبعده عنها ، ما ألحين ، قربها منه أكثر ، رفع عيونه لعيونها و من ثم نزلهم لشفايفها بس رجع رفعهم لعيونها ، ضل يشوف على دمعتها اللي كانت متعلقة برموشها و بعدها نزلت و صارت تشق طريقها بهدوء على خدها ، قطب حواجبه و فكها بهدوء غير اللي يحس فيه ، لف عنها و صار يمشي لبرع الغرفة بسرعة ، فتحت عيونها و هي تسمع باب الغرفة يتسكر ، حطت يد مرتجفة على فمها تمنع شهقتها ، جلست على الأرض و إستسلمت لدموعها .
***************************

فلة أبو نرجس ...
كان يركب الدرج و هي تركب وراه بخطوات مرتبكة ، طول الطريق كانت هادية ، ما نطقت بحرف و كلام الجدة يتردد في مسامعها كلمة كلمة ، تحس بشعور متناقض كالعادة ، تريد هالزواج ينجح ، تتمنى هالشيء بس الفكرة أن هي اللي لازم تاخذ الخطوة الأولى تربكها ، تعرف أنه ما يفكر فيها مثل قبل ، قلبه ما عاد لها ، هو ما عاد يحبها ، لأنها زوجته فلازم يتحملها ، راح ياخذ حقوقه و يعطيها حقوقها ، يساوم معاها في هالعلاقة ، بهالإرتباط ، و هي ؟؟ و هي لازم تساوم ، إذا تريد هالزواج ينجح لازم تتنازل عن عنادها ، تعترف له بأنها تحبه ، يمكن في وقتها بيلين قلبه عليها ، يمكن في وقتها يرجع يحبها ، أو يمكن يشفق عليها !! حب الشفقة ؟!؟ لا ، ما ترضاها على نفسها ، ما راح تعترف ، لو إيش ما يصير ! رفعت عيونها له ، شافته يفتح باب الغرفة و يدخل ، بلعت ريقها و وقفت عند الباب تشوف عليه .
مشى للتسريحة و فسخ مصره ، مرر يده في شعره و زفر ، كان يوم طويييييل و متعب ، ما كان حاس أنه بينتهي ، نزل عيونه ليده المتورمة ، متوحشة جد ، أسنانها حادة ، غرستهم في يده بدون أي رحمة ، تعوره بس لما يتذكر شكلها يجي له ضحك ، إبتسم بخفة ، الأيام جاية شكلها بتكون متعبة بعد ، و هو يرفع عيونه للمراية يشوف عليها ، خاصة معاها ، أخذ نفس و لف لها : إيش فيك ؟ مانك ناوية تدخلي ؟
ياقوت بإرتباك : ه .. ها ؟
إبتسم و لف عنها ، صار يفتح أدراج التسريحة : يعني إيش بتضلي واقفة عند الباب طول الليل ، و هو يطلع مرهم من الدرج و يسكره : دخلي و سكري الباب وراك !
حركت رأسها بالإيجاب ، سمت بالله ، دخلت و سكرت الباب بهدوء ، صارت تمرر نظرها حوالين الغرفة ، أول مرة تدخلها ، واسعة بس فاضية ، ما فيها غير سرير ، تسريحة ، كبتات و طاولة صغيرة بإحدى الزوايا عليها لابتوب ، كم من كتاب و أبجورة ، ما في كنبات و لا تلفزيون و لا أي شيء يجمل الغرفة ، غرفة عزابي بس عزابي مرتب ! إلتفتت له ، شافته يجلس على السرير ، يفتح غطاء المرهم بفمه و بعدها يحاول يحط على يده ، قطبت حواجبها ، ما حصلت لتعض إللا يده اليمين ، مانه قادر يحركها ، أكيد تعوره ، حتى لما كان يسوق ، كان ماسك السكان طول الوقت بيده اليسار ، ترددت شوي بس بعدها قررت و مشت له ، جلست على السرير بجنبه و بهدوء : أحم .. أمم .. و هي تأخذ المرهم من يده : خليني أساعدك ! 
رفع عيونه لها بس ما تكلم .
حطت مرهم على أصابعها و بعدها صارت تحطه على يده بهدوء .
بدر : تجرحي بنفسك و تداوي بنفسك !
رفعت عيونها له شوي و من ثم نزلتهم ليده : أنا آسفة .. بس أنت نرفزتني !
إبتسم لنفسه بخبث ، إقترب منها بحيث صارت تحس بأنفاسه على خدها و بهمس : تتنرفزي من قربي ؟
تبلعمت أكثر من مرة و قامت بسرعة : خ .. خلصنا !! جت بتمشي بس هو كان أسرع ، قام ، مسك يدها ، سحبها و ثبتها على الجدار ، إرتبكت أكثر من حركته ، صارت أنفاسها تتسارع و دقات قلبها تتسابق مع بعضها ، رمشت عيونها بإرتباك و بتلعثم : ب .. بعد عني !
إقترب منها أكثر : نرفزتك ؟
ياقوت و أنفاسه صارت تربكها أكثر : بعد عني ..
بدر : ليش بتعضيني مرة ثانية ؟ إبتسم : عسل على قلبي !
ياقوت و هي تنزل عيونها : ب .. بدر الله يخليك .. سكتت و هي تحس بشفايفه على خدها توقعته يبوسها بس فتحت عيونها و هي تحس بألم ، عضها ؟!؟ دفعته عنها بقوووة ، رفعت عيونها له و هي تمسح على خدها و بعدم تصديق : أنت .. أنت عض ..
بدر بخبث : وحدة بوحدة ، لف عنها و هو كاتم ضحكته : شكلك حلو بس طلعتي مرررة ، وععععع !! 
ياقوت فتحت عيونها أكثر : قليل الأدب ، سخيف .. سكتت و هي تشوفه يضحك ، عصبت و بصوت عالي : على إيش تضحك ؟؟
بدر : ههههههههههههههه .. هههههههههههههههههههههههه .. ههههههههههه ، صار يضرب رجوله بالأرض و هو مانه قادر يهدي حاله و هي شوي و تنفجر ، مشى للكبتات ، أخذ بجامته و فوطته ، دخل الحمام و هو بعده بنفس حالته ، تسكر الباب و هي بعدها تسمع ضحكته ، قطبت حواجبها و مشت لباب الحمام : بسك ، لا تضحك ! سمعت ضحكته ترتفع ، شددت من قبضتها و خاطرها تكسر الباب بس لفت و أخذت نفس طويييييييييل تهدي نفسها ، صار صوته يخف لين إختفى بصوت الشور ، تنفست بقهر و مشت للكبتات ، فتحت أول باب ، كلها دشاديشه ، سكرته و فتحت باب الثاني ، ملابسه قمصانه ، جينزاته ، شورتاته ، بجاماته كلها محطوطة بالترتيب ، سكرته و فتحت باب الثالث ، إبتسمت ، ملابسها مرتبة مثل ما تحب ، أكيد نرجس أو فاتن رتبوا ملابسها ، أخذت بجامة قطنية ، قميص بكم طويل و بنطلون طويل ، سكرت الباب و مشت للتسريحة ، فسخت شيلتها و جت بتفسخ عبايتها بس تذكرت لبسها فضلت كذي ، سحبت كرسي التسريحة ، جلست و صارت تمسح مكياجها بهدوء .
طلع من الحمام و هو يجفف شعره بالفوطة ، إلتفت لها و كتم ضحكته ، مشى للسرير و إلتفت لها مرة ثانية : ياقوت !
ياقوت و هي تلتفت له : خي .. ما كملت لأن جت الفوطة على وجهها ، غمضت عيونها ، أخذت نفس و بعدت الفوطة عن وجهها ، فتحت عيونها ، شافته يضحك و يرمي نفسه على السرير ، قامت و صارت تمشي للحمام : حركات طفولية !
بدر : هههههههههههه 
دخلت الحمام و صفقت الباب وراها ، ضحك أكثر و بعدها هدى لحاله ، تقلب و صار على جنبه اليسار ، يشوف على الطرف الثاني من السرير ، رفع عيونه لباب الحمام ، إبتسم و بعدها غمض عيونه .
طلعت بعد فترة و مشت للتسريحة ، مشطت شعرها شوي و بعدها صارت تمشي للسرير ، وقفت تشوف عليه شوي ، شكله نايم بس كيف تتأكد ؟ عيونه ما تتحرك و أنفاسه منتظمة ، يمكن مرتاح فكذي يتنفس كذي ، لا ، لا ، أكيد نام ، كان يوم طويل ، أخذت نفس و إنسدحت على ظهرها بطرف السرير بحيث حطت مسافة كبيرة فاضية بينهم ، إذا تقلبت بتطيح تحت بس هي ما من النوع اللي يتحرك في النوم ، حطت يدينها على بطنها و شبكتهم ببعض ، غمضت عيونها و هي تقرأ دعاء النوم و بعدها نامت .
فتح عيونه بعد فترة ، إبتسم و هو يشوف المسافة ، إقترب منها بهدوء و طبع بوسة هادية على خدها ، رجع لمكانه ، غمض عيونه و هو يبتسم لنفسه .
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
دخلت الجناح و سكرت الباب ، خفت الإضاءة و صارت تمشي لغرفتها ، حطت يدها على المقبض و جت بتفتح الباب بس تذكرت و إبتسمت لنفسها بحياء ، لفت و مشت لغرفته " لغرفتهم " ، أخذت نفس و فتحت الباب بهدوء ، دخلت و سكرته بنفس الهدوء ، إلتفتت له شافته نايم و عمر نايم بحضنه ، إبتسمت و مشت للسرير ، جلست بطرفها و فكت شعرها ، حطت رأسها على مخدتها و تقلبت بحيث صارت تقابل وجهه ، إبتسمت و غمضت عيونها ، بس إختفت إبتسامتها و فتحتهم مرة ثانية ، لين ألحين ما خبرته ، لما رجعوا ، إنشغل مع عمر و ما قدرت تخبره ، خايفة تتأخر أكثر من كذي ، نزلت عيونها لعمر و صارت تمسح على خده ، خايفة ما يرضى فيه ! تجمعت الدموع في عيونها ، هو مانه مجبور يرضى ، يمكن هو متحمله بس عشانها ، عشانه ولدها يحس نفسه مجبور يحبه ، إيش لو عرف أنه .. حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة ، مسحت دموعها و رفعت عيونها له ، ما يصير تحكم عليه كذي ، ما راح تعرف إيش بتكون ردة فعله إللا لما تخبره ، لازم يعرف كل شيء بأسرع وقت ، لازم يعرف حقيقته و هي تنزل عيونها ، و حقيقتها ، ما يصير ينصدم بعدين ، لازم تكشف كل شيء قبل ما يقترب منها ، ما يصير تصدمه كذي ، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها لمت يدينها لصدرها و غمضت عيونها ، حست بيدها تنسحب منها ، فتحت عيونها و شافته يبوس كفها ، إحمروا خدودها و نزلت عيونها بحياء ، إبتسم و باس كفها مرة ثانية ، إحمروا خدودها أكثر فسحبت يدها بس هو رجع سحبها ، رفعت عيونها له ، شافته يبتسم ، إبتسمت بحياء و نزلت عيونها ، عدل عمر على السرير و بعدها رفع يده و صار يمسح على خدها بهدوء : تصبحي على خير !
رفعت عيونها له و بتلعثم : و أنت .. أنت من أهلي .. شهقت : أقصد .. أقصد أهله ..
داؤود ضحك : لا ، لا من أهلي عجبتني أكثر !
سناء إنحررررجت و ما ردت
داؤود : هههههه ، يللا نامي !
غمضت عيونها ، تقلبت عنه بسرعة و هي منحرجة من حالها .
إبتسم على حركتها و غمض عيونه .
***************************
المطار - ساعة 4:00 الفجر ...
ضم أبوه بقووة ، بعد عنه و إبتسم .
عبدالعزيز ( أبو شادي ) : دير بالك على حالك ، بتوصل هناك ساعة 12 بتوقيت مسقط ، أعطيك ساعتين بالكثير ، تروح السكن و ترتاح و بعدها إتصل فينا و طمنا ، إذا تأخرت بتشوفني جاي لك على طول !
شادي : ههههههههه ، إن شاء الله يبة ، أول ما أوصل بتصل ، إلتفت لأمه اللي كانت تمسح دموعها بطرف شيلتها ، إبتسم و تقدم منها ، باسها على رأسها و حضنها : يمة ، حبيبتي ، لا تبكي !
بدور صارت تبكي أكثر : يا ولدي ما بيدي ، و هي تبعد عنه : لازم تروح ؟!
شادي حرك رأسه بالإيجاب .
حاوطت وجهه و صارت تبوسه 
إبتسم أكثر و مسك يدينها ، باسها على رأسها و صار يمسح دموعها .
عبدالعزيز و هو يحاوط زوجته من أكتافها : بسك يا بدور ، ولدك رايح يدرس ما رايح للجهاد ، شوي شوي عليه !
بدور ما ردت عليه و ضلت تبكي .
إلتفت لشهد اللي بدورها كانت تبكي ، حرك رأسه بقلة حيلة و مشى لها : أنتي سمعتي يبة إيش قال ؟
حركت رأسها بالإيجاب 
شادي بإبتسامة : عيل يللا ، إمسحي دموعك !
حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و صارت تمسح دموعها .
إبتسم على حركتها و حضنها ، أخذ نفس ، بعد عنها و إلتفت لوسام : ما أوصيك ..
وسام قاطعه : لا توصي ! و هو يضمه : دير بالك على حالك !
حرك رأسه بالإيجاب
وسام : لا تنسانا !
إبتسم و هو يبعد عنه : ليش أنا أقدر ؟!
عبدالعزيز : يللا يا شادي ، يللا يا ولدي ، لازم تمشي !
شادي حرك رأسه بالإيجاب ، مشى لأمه و باسها على رأسها مرة ثانية : يللا يمة ، بمشي !
بدور و دموعها مانها راضية تتوقف : بحفظ الرحمن حبيبي !
مشى خطوتين ، وقف و لف يشوف عليهم شوي ، إبتسم ، لف عنهم و صار يمشي .
ضلوا يشوفوا عليه لين دخل البوابة و ما بقى غير طيفه ، إلتفتوا لبعض و بعدها لفوا و صاروا يمشوا لبرع .

بعد عشرين دقيقة ...
فلة أبو نرجس - غرفة المعاريس ...
فتح لها الباب ، دخلت و هو دخل وراها ، شافها تجلس على الكنبة ، تنزل رأسها و ترجع تبكي ، حرك رأسه بقلة حيلة و مشى لها ، جلس على الكنبة بجنبها ، حط يدينه على أكتافها و دارها له ، و هو يرفع رأسها له : ما بسك ؟ 
ما ردت عليه
وسام إبتسم : هيي خلاص تراني أغار !!
قطبت حواجبها و رفعت عيونها له : أول مرة يسافر .. ما بيدي ، ما أعرف متى بيرجع .. كل هالفترة بيبعد عنا .. كيف بيكون ؟ بياكل زين ؟ ينام زين ؟ نزلت رأسها : راح يقدر على بعدنا ؟ إذا حب يشتكي ، بيشتكي لمن ؟ إذا حب يكلم أحد ، يكلم من ؟ و هي ترفع رأسها : شادي ما راح ... سكتت و جمد تفكيرها من حركته ، سحبها و باس شفايفها ، إستوعبت و إحمرووووا خدودها للآآآآآآخر ، بعدت عنه بسرعة و هي تتنفس بسرعة و كأنه سحب كل الأكسجين منها ، للحظة فكرت أنه بيغمى عليها ، نزلت رأسها و هي تحس بحرارتها ترتفع ، قام ، مسك يدها و سحبها له ، و هو ينزل شيلتها و بهمس : يكفي كلام لهالليلة !
إرتبكت و صارت ترمش عيونها بإرتباك ، بلعت ريقها و هي تحس بيدينه اللي صارت تنزل عبايتها ، رفعت عيونها و شهقت ، رفع عيونه لها بإستغراب .
شهد بحياء و إرتباك : ال .. الباب .. مفت .. أحم .. مفتوح !
لف للباب و من ثم إلتفت لها ، إبتسم : ألحين يتسكر ! مشى للباب ، سكره بهدوء و من ثم لف لها و صار يمشي لها .
***************************
يوم الثاني - يوم الإثنين ...
فلة أبو عتيق ...
ساعة 8:15 ...
صالة الدور الأول ...
كان جالس على الكنبة ، ممدد رجوله على الطاولة اللي قدامه و يقلب في القنوات ، هذي حالته من الليل ، طلع من عندها و هو يحس بكل جسمه يحرقه ، ما يقدر يتحمل دموعها ، صح هي ما بعدته عنها بس دمعتها خلته يحس كأنه يغصبها ، ما عرف كيف يفسرها غير كذي ، هو ما يريد يلمسها إللا برضاها ، إذا هي مانها راضية عيل بلاها ، رجع رأسه لوراء و غمض عيونه يريحهم شوي ، كان مفكر أنها تحسنت ، كل شيء بيتصلح ، كلما يحس علاقتهم تقدمت تتراجع ، ما يعرف لمتى راح يضلوا كذي ، هو مانه مستعجل على شيء بس خايف تضل على حالتها طول حياتها ، هو راضي يصبر عليها ، هو يفهمها بس الناس ما راح يقدروا ، أهله ما راح يقدروا ، ما بيسكتوا عليها ، ما راح يسكتوا عليه ، ما يعرف إيش يسوي ، ما يعرف إيش بيحل مشكلته غير الصبر ، أخذ نفس و زفر بقوووة ، رفع عيونه للساعة المعلقة على الجدار ، ألحين أبوه بيطلع عشان يروح الدوام ، أحسن له يقوم و يرجع الغرفة ، ما فيه يرد على أسألة أحد ، تعبان من كثر التفكير بس ما يحس بأي تقدم ، يدور و يلف و يوصل لنفس الشيء ، تنهد و قام ، سكر التلفزيون ، لف و صار يمشي للغرفة ، حط يده على المقبض أخذ نفس و من ثم فتح الباب .
كانت منسدحة على السرير و مثبتة عيونها على السقف ، طول الليل و هي تبكي ، كرهت نفسها لما إبتعد عنها ، ليش ما قدرت تمنع دموعها ، ليش ما قدرت تغصب نفسها ، ليش ما وقفته ؟! ما قدرت ، ما قدرت و صورتهم تدور في بالها ، خافت تحس في اللي حست فيه من قبل ، خافت تنقرف منه و تكرهه ، رمشت عيونها بتعب ، ما هي تحبه ، فليش كل هالخوف ؟ معقولة جد بتكرهه ؟ لا هالشيء مستحيل ، هو غير ، غيرهم كلهم ، مانه وحشي مثلهم ، مستحيل يكون ، نظراته كلها حب و إحترام ، لمساته حانية و رقيقة ، معقولة تظلمه كذي ؟ معقولة تظلم عتيق ؟!؟ هي غلطت ، كانت لازم تتحكم في حالها ، كانت لازم توقفه ، مانها أول مرة تزعله منها ، ما تعرف بإيش يكون يفكر ألحين ، معقولة يكون يكرهها ؟ لو كان غيره كان ما صبر عليها ، كان غصبها لياخذ حقوقه أو طلقها من زمان ، محد مجبور يصبر على وحدة مثلها ، مريضة و متعقدة ، رجعوا دموعها ، يحبها و عشان كذي متحملها ، ما يريد يخسرها ، و هي ؟ و هي راح تقدر بدونه ؟ راح تتحمل بعده ؟ لا ، ما ألحين ، ما بعد ما حبته و تعلقت فيه ، ما ألحين ، هي لازم تصلح هالوضع بس كيف ما تعرف ، سمعت باب الغرفة ينفتح ، مسحت دموعها و جلست . 
دخل و شافها ، نزل عيونه بسرعة ، سكر الباب و صار يمشي للكنبة : ليش بعدك صاحية ؟
سجدة لا رد
إلتفت لها و توه ينتبه لها ، إنفجع من شكلها ، لين ألحين بفستانها ، عيونها وارمة و محمرة ، كحلها سايح على خدودها ، أنفها محمر ، هالبنت إيش مسوية في حالها ، مشى لها بسرعة و جلس على السرير بمقابلها : سجدة ..
رجعوا دموعها و صار فكها يهتز ، ما قدر يتحمل يشوفها كذي ، سحبها له و حط رأسها على صدره ، تعلقت فيه و صارت تشهق : أن .. أنا .. آسفة .. آس .. آسفة ..
غمض عيونه و تنهد بقلة حيلة ، زاد من مسكته عليها و بهدوء غير اللي يحس فيه : أششش ، و هو يأخذ نفس و يفتح عيونه : أشش ، هدي حالك ، لا تبكي ما صار شيء !
سجدة بنفس حالتها : ع .. عتيق .. أر .. أرجوك .. لا تكرهني ..
عتيق بنفس هدوئه : أحبك يا سجدة ، ما راح أكرهك ، أحبك !
صارت تشهق أكثر و هو يحاول يهديها و قلبه يتقطع عليها ، زعلان منها و عليها ، ضلوا كذي لفترة طويييييييييييييييييلة ، لين هدت ، بعدها عنه ، قام و قومها معاه ، مشى للكبتات ، أخذ لها بجامة و مدها لها : خذي ، روحي إغسلي وجهك ، غيري ملابسك و تعالي نامي !
حركت رأسها بالإيجاب ، أخذت البجامة و دخلت الحمام .
تنهد و صار يمرر يده في شعره بقلة حيلة ، أخذ له شورت و قميص مكتف و جلس على السرير ينتظرها ، طلعت بعد فترة و إلتفتت له ، إبتسم لها بهدوء ، قام و مشى لها ، مسك يدها و مشى للسرير جلسها و عدل لها المخدات : يللا نامي ، أنا بغير و بجي لك !
حركت رأسها بالإيجاب و حطته على مخدتها ، غطاها بالبطانية و بعدها لف و مشى للحمام ، طلع بعد فترة و مشى للسرير ، إنسدح جنبها و مسك يدها : يللا غمضي عيونك ! 
غمضت عيونها و هو أخذ نفس و من ثم غمض عيونه بدوره .
***************************
فلة أبو زايد ...
جناح زايد و نرجس ...
صحت من النوم على الساعة 1:00 الظهر ، إلتفتت له ، بعده نايم ، أكيد الكل نايم ، هذي حالتهم في كل الأعراس ، بعدت البطانية عنها ، قامت و مشت للحمام ، طلعت بعد فترة ، مشت للتسريحة و صارت تمشط شعرها ، رفعتهم و ربطتهم ، لبست جلبابها ، أخذت سجادتها ، فرشته و قامت تصلي و لما خلصت إلتفتت له ، لازم تصحيه عشان يأدي صلاته ، ما يصير يأخرها كذي ، قامت و مشت له ، وقفت بجنب السرير و بهدوء : زاايد ، زايد قوم ، بسك نوم !
زايد لا رد
نرجس و هي تجلس على طرف السرير : زاايد ، قوم صلي ، ما يصير تأخرها أكثر من كذي ، بتفوتك !
زايد لا حياة لمن تنادي 
تنهدت و إقتربت منه شوي ، حطت يدها على كتفه و صارت تهزه بخفة : زااايد !! قوووم ، من متى نومك صاير ثقيل كذي ؟!؟
زايد لا رد
قطبت حواجبها و ما تكلمت ، ضلت تشوف عليه شوي ، ملامحه هادية و بريئة بس وين كذي في الحقيقة ، يمكن لما كانوا أصغر كان جد كذي ، حبوا بعض من لما كانوا صغار ، هي كانت 14 و هو 18 ، ما تعرف إذا جد كان حب و لا بس إعجاب أو تعلق بس مع الأيام جد حبوا بعض ، حبهم كان بريئ ، بعيد من الأنانية ، بعيد من الإستغلال ، كانوا عايشين في عالم لحالهم و بس ، إيش كثر تتمنى ترجع صغيرة عشان يرجع يدللها مثل زمان ، أيام ما تنتسى ، إبتسمت و إقتربت منه أكثر ، حطت يدها على خده و صارت تمرر أصابعها عليه بهدوء ، لين ألحين تحبه ، ما تنكر هالشيء بس ما تعرف إذا تقدر تثق فيه مرة ثانية و لا لأ ، تحملت معاه الكثير ، خايفة إذا سامحته بهالسرعة بيرجع يكذب عليها ، بيرجع يخون ثقتها فيه ، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم له ، إقتربت أكثر ، طبعت بوسة هادية على رأسه و بهمس : أحبك ! أخذت نفس و جت بتقوم بس حاوطها له بقووووة و فتح عيونه .
زايد بنفس الهمس : و أنا أحبك !
رفعت عيونها لعيونه و هي تحس بقلبها يدق ، نزلتهم و تكلمت : ما أصدقك !
زايد : ليش ؟
نرجس : أنت عارف ليش !
زايد فكها و جلس ، عدلت جلستها و نزلت رأسها ، رفع رأسها له و شاف دموعها تلمع في عيونها ، تنهد بقلة حيلة : نرجس ، كثر ما أنتي تعذبيني ، تعذبي نفسك بعد ، لين متى راح تضلي على حالتك هذي ؟ 
نرجس نزلت رأسها مرة ثانية و ما ردت .
زايد و هو يمسك يدها : حبي ، مانك ناوية تسامحيني ؟
نرجس و دموعها تنزل : خايفة !
زايد و هو يمسح دموعها بهدوء : ليش ؟
نزلت يده عن خدودها ، إقتربت منه و حطت رأسها على صدره : خايفة ترجع مثل أول ، ترجع تحطمني ، أنا .. ما فيني أتحمل أكثر .. زايد أنا ما راح أقدر .. أنت ما تفهم ..
زايد و هو يحاوطها من أكتافها : ما راح أرجع مثل أول !
نرجس و هي ترفع رأسها له : كيف أتأكد ؟
زايد : ثقي فيني !
نرجس و هي تحرك رأسها بالنفي : ماني قادرة !
زايد : إنزين أعطيني فرصة لأثبت لك ، خلينا نبدأ من جديد !
نرجس لا رد
زايد و هو يحاوط وجهها بيدينه : نرجس ، نحن اليوم بننتقل لبيتنا ، أنا ما أريدك تدخلي هذاك البيت و أنتي زعلانة مني ، هذاك البيت راح يجمعنا ببعض لباقي حياتنا ، أريدنا نقضي أحلى أيام حياتنا فيه ، أنا و أنتي ، لمياء و عبود و الجيش اللي بيلحقهم بعدين ..
إبتسمت بخفة و هو كمل بإبتسامة : خلينا ننسى و نبدأ صفحة جديدة ، أنا أوعدك أني ما عدت مثل قبل ، عادي إذا ما تصدقيني ألحين ، لا تثقي فيني ألحين بس أنا متأكد أني مع الأيام بكسب ثقتك فيني مرة ثانية !
إبتسمت مرة ثانية و ضربته على صدره بخفة : واثق من نفسك !
ضحك : واثق ! إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها : أحبك !
أخذت نفس و حضنته : و أنا أحبك !
إبتسم أكثر و هو شوي و يطير من الفرحة ، تنفس بإرتياح : الحمدلله !
نرجس و هي تبعد عنه : يللا إنزين ، قوم صلي !
إبتسم و قام : إن شاء الله ! صار يمشي للحمام و هو كل شوي يلتفت لها .
ضحكت على شكله ، قامت و طلعت من الغرفة .

فلة أم قاسم ...
جناح قاسم و فاتن - ساعة 2:30 الظهر ...
تثاوبت بملل و رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار ، تثاوبت مرة ثانية و نزلت عيونها للتلفزيون ، صحت قبل شوي و ما لقته جنبها ، قامت و ما لقته في الجناح ، إتصل فيها و خبرها أنه راح الدوام ، بيداوم نص يوم و بيرجع ، لو كان يصحيها كانت بتروح معاه ، أحسن من أنها تجلس كذي ملانة و ما تعرف إيش تسوي ، أخذت الريموت و صارت تقلب في القنوات ، قلبت لعشر دقائق و بعدها ملت ، سكرت التلفزيون ، قامت ، أخذت تلفونها و طلعت لبرع الجناح ، الفلة هادية ، ما فيها صوت ، حتى 
صوت التلفزيون ما في ، الظاهر الكل بغرفته ، تنهدت و نزلت لتحت ، مشت للمطبخ و طلعت من الباب الخلفي تمشي للمسبح ، الجو حر بس مالها نفس تجلس داخل ، جلست بطرف المسبح و حطت رجولها في الماي ، رفعت تلفونها و إتصلت على رقمه ، أول رنتين و جا لها الرد .
قاسم : ألو
فاتن و هي تحرك رجولها بالماي : وينك ؟
قاسم : قريب ، ليش مليتي ؟
فاتن و هي تحرك رأسها بالإيجاب : كثير ، ما عندي شيء أسويه !
قاسم : شوي و أوصل ، أنتي بالجناح ؟ 
فاتن : لا ، نزلت عند المسبح ، سكتت شوي و بعدها تكلمت : أنت تسوق ؟
قاسم : آههم !
فاتن قطبت حواجبها : أنا كم مرة أقول لك لما تسوق لا ترد على إتصالاتي ، أنت إيش فيك ما تفهم ؟
قاسم ضحك : يا حبيبتي حطيته على السبيكر !
فاتن : حتى و لو بيشتت إنتباهك ، يللا أنا بسكر ! 
قاسم : يللا باي !
فاتن إبتسمت و سكرت منه ، حطت تلفونها على الأرض بجنبها و ضلت تشوف على الماي ، ماي بارد بعكس الجو الحار ، ترددت شوي بس بالأخير قررت ، فكت شعرها و نزلت بالماي ، إبتسمت لنفسها و صارت تسبح بهدوء .
وقف سيارته بالكراج ، نزل و صار يمشي للمسبح ، إبتسم و هو يشوفها بالماي ، إقترب من المسبح و وقف : ما حصلتي وقت تسبحي إللا بهالحر ؟
إبتسمت و إلتفتت له : الماي بارد !
قاسم : بس بهالجو بتتسمري !
فاتن إبتسمت أكثر : سمار طبيعي !
إبتسم : أنا بدخل ، لما تخلصي تعالي ! لف و جا بيمشي بس وقفته بسرعة 
فاتن : قاسم !
إلتفت لها : ها ؟
فاتن و هي تمد يدها له : بطلع ، يكفيني !
قاسم إبتسم و مشى لها ، رفع أكمام دشداشته و مد يده لها : يللا تعالي !
مسكت يده ، إبتسمت بخبث و صارت تسحبه 
فتح عيونه : فاااتن لا ، أنا بالدشداشة !
فاتن و هي تضحك و تحاول تسحبه : عادي إيش فيها ؟! 
قاسم بنبرة حادة : فااااتن !!!
ضحكت أكثر و سحبته بقوووة حتى طيحته .
فاتن : ههههههههههه
قاسم عدل وقفته في الماي و من ثم صار يرفع شعره المبلل اللي نزل على جبينه و بعصبية : يال ..
فاتن بسرعة : حلوة هههههههه
قاسم و هو يمشي لها : أنا ..
فاتن : أحبك !!
إبتسم : كأنك طفلة !
فاتن و هي تضحك : لازم نخلي روح الطفولة حية !
قاسم : هههههه لا ، لا ، مانك طبيعية اليوم ، الملل عامل عمايله !!
فاتن : ههههههههههههه
قاسم ضحك على شكلها ، مسكها من مرفقها و سحبها له ، قربها منه و حضنها .
إبتسمت و هي تريح رأسها على كتفه : إيش فيك ؟
حاوطها له أكثر : بس جا على بالي !
فاتن إبتسمت و ما تكلمت 
إبتسم بخبث و بعدها عنه : و تعرفي إيش جاي على بالي ؟
فاتن ما فهمت عليه : إيش ؟
قاسم و هو يحاوط وجهها : ألحين تعرفي ؟ إقترب منها أكثر و جا بيبوسها .
: أنتو إيش تسووا ؟
شهقت و دفعته عنها بسرعة 
إلتفت لها و من ثم لف عنها و صار يحرك عيونه بملل و في خاطره : هذا سؤال بالله عليك ؟!
فاتن إبتسمت لها بإحراج : أمم .. أحم .. و لا شيء .. بس .. بس نسبح !
ميان و هي تمرر نظرها من فاتن لقاسم : تسبح بالدشداشة ! 
قاسم إلتفت لها : أيوا ، جا على بالي أسبح كذا ! مسك يد فاتن و صار يمشي للدرج ليطلع .
فاتن إلتفتت لميان ، شافتها تشوف عليهم و هي تقطب حواجبها ، نزلت عيونها ليدينهم و جت بتفك يدها منه بس ما قدرت ، كان ماسكها بقووة ، طلع و طلعها ، حاوطها من أكتافها و صار يمشي ، رفعت عيونها لميان و لمحت دموعها ، قطبت حواجبها و بعدت يد قاسم عن أكتافها بس هو رجع حاوطها ، حاولت تبعده مرة ثانية بس هو عطاها نظرة خلتها تتبلعم أكثر من مرة و تستسلم له ، دخلوا و ركبوا لجناحهم ، دخل و هي دخلت وراه و سكرت الباب ، إلتفتت له و تكلمت : قاسم !
إلتفت لها بإبتسامة : ها ؟
فاتن مشت له و وقفت قدامه : إيش فيك نسيت ؟ نحن المفروض ما ..
قاسم فهم عليها و قاطعها بسرعة : لا ، ما نسيت بس مليت ، أنتي زوجتي ، عجبهم ما عجبهم ، أسوي معاك اللي أريده ، ، أمسك يدك ، أحضنك ، أبوسك ، على كيفي ، محد يقدر يمنعني !
فاتن قطبت حواجبها : ما منعناك بس ..
قاسم قاطعها و بعصبية : فاتن أنتي إيش فيك ؟ ليش تهتمي فيها كذي ، خليها !!
فاتن نزلت رأسها : بس لو كنت بمكانها ..
قاسم و هو يرفع رأسها له و يقاطعها مرة ثانية : مانك بمكانها يعني لا تفكري فيها !
فاتن لا رد
قاسم إقترب منها و طبع بوسة هادية على رأسها : يرضيك تزعليني عشانها ؟
فاتن رفعت عيونها له و حركت رأسها بالنفي .
قاسم إبتسم : عيل لا تزعليني !
فاتن و هي تحرك رأسها بالإيجاب : إنزين !
قاسم ضحك : الناس يقولوا إن شاء الله ! فاتن ضحكت و هو مسك يدها و صار يمشي للغرفة .
***************************
فلة أبو داؤود ...
وقف سيارته قدام الفلة و إلتفت لها : يمة أنتي إنزلي و أنا بعدين بمر لك مرة ثانية !
الجدة قطبت حواجبها و ضربته على كتفه بخفة : أنتو إيش فيكم ؟ كلما توصلوني تمشوا ! ليش ما تنزل ؟ ترى هذا بيت عمك ، عيب تجي لهنا و ما تسلم عليه ، و بعدين أنا جاية أجلس بس شوي ، تعال داخل و إنتظرني !
رعد : بس يمة ..
الجدة و هي تقاطعه : بدون بس ، و هي تفتح الباب و تنزل : يللا إنزل !
رعد حك رأسه بقلة حيلة ، نزل و صار يلحقها ، دخلوا الصالة و شافوا محمد و نورة جالسين ، رعد سلم عليهم و بعدها طلع للحديقة ينتظر الجدة ، ما يريد يشوفها ، هي بسؤالها ما تعرف إيش كثر خربطت تفكيره ، طول الليل و هو يفكر فيها ، يحاول يدور مبرر لمعاملته لها ، لا يكون هو جد يحبها بس ما يعرف كيف يبين لها فكذي صار يستفزها ؟ ما يعرف ، كل شيء مخربط .

جناح داؤود و سناء ...
وقفت قدام التسريحة ، تمشط شعرها المبلل ، سمعت باب الغرفة ينفتح فرفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، إبتسم لها و هي ردت بإبتسامة و نزلت عيونها ، إبتسم أكثر و مشى لها .
داؤود و هو يوقف بجنبها : أنا عندي إعتراف صغير !
سناء إبتسمت و لفت له : اللي هو ؟
داؤود إبتسم : شعرك !
سناء تذكرت : كشة خروف صح ؟
داؤود ضحك و حرك رأسه بالنفي : أحب شعرك !
إبتسمت و صارت تلعب بخصلات شعرها
إبتسم بخبث : تراني أتهور ألحين !
إختفت إبتسامتها و فكت شعرها بسرعة .
إبتسم أكثر و حاوطها من خصرها و هو يقربها له : تهورت !
إرتبكت و قلبها صار يدق بقوووة ، رمشت عيونها بإرتباك و هي تحس بأنفاسه على وجهها .
داؤود بهمس : سناء !
سناء و هي تتلعثم : ه .. ها ؟
داؤود حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له : إرفعي عيونك لي !
سناء رفعتهم له بتردد و صارت بعيونه ، دق قلبها أقوى من قبل فنزلتهم بسرعة ، حست فيه يقترب منها أكثر ، تبلعمت و غمضت عيونها ، نزل عيونه لشفايفها و جا بيبوسها .
: ما شاء الله تطورتوا بسرعة !
شهقت و فتحت عيونها ، دفعته عنها بسرعة و قلب وجهها لكل ألوان العالم .
داؤود حك رقبته بإحراج و إلتفت لها .
الجدة و إبتسامتها من أذن لأذن : الله يسعدكم و يخليكم لبعض !
داؤود إبتسم : آمين ، إلتفت لسناء و كتم ضحكته ، حب يحرجها أكثر فإلتفت للجدة و تكلم : يمة إيش هالتوقيت اللي عندك ، قاطعتينا !
سناء شهقت بقووووة 
الجدة و داؤود : ههههههههههههههه
إنحرجت أكثر ، تمنت الأرض تنشق و تبلعها ، نزلت عيونها و ركضت لبرع الغرفة بسرعة .
الجدة و داؤود : ههههههههههههههه
الجدة و هي تقترب منه : أنت ما تستحي ؟
داؤود ضحك و ما رد عليها .
الجدة إبتسمت و حطت يدها على خده : الحمدلله ، رجعت لك ضحكتك !
داؤود إبتسم و مسك يدها : الحمدلله !
الجدة : ألحين يللا تكلم ، إيش صار بالضبط ؟
داؤود ضحك و مشى للسرير ، جلسها و جلس جنبها : ما صار شيء !
الجدة و هي تضربه على كتفه : يالعيااار ، تكلم ، إيش صار ؟ ما أنتو قررتوا تتطلقوا ؟ 
داؤود و هو يقطب حواجبه : يمة لا تذكريني ، الحمدلله جت في وقتها ، أنا كنت بوقع !
الجدة حركت رأسها بمعنى كمل
داؤود ضحك و صار يخبرها باللي صار .

غرفة دنيا ...
توها بس تصحى من النوم ، جلست و صارت تفرك عيونها ، بعدت البطانية عنها ، قامت و صارت تمشي للبلكون ، وقفت و أخذت نفس ، صارت تلتفت حوالينها و هي تلم شعرها ، رفعتهم و ربطتهم ، حطت يدينها على الدرابزين و رفعت رأسها للسماء ، أخذت نفس ثاني و بعدها لفت و دخلت .

في الحديقة ...
أول ما طلعت على البلكون تعلقت عيونه عليها و هو يحس بدقات قلبه اللي صارت تتسابق مع بعضها ، ما عرف إيش هالشعور اللي فجأة جا له ، حط يد على قلبه و نزل عيونه بس رجع رفعهم للبلكون بس هالمرة ما لقاها ، نزل عيونه و هو يتمتم لنفسه : أنا صرت أحبها ؟
: تحب دنيا ؟
سمع صوتها و إرتبك ، رفع عيونه لها و من ثم نزلهم بسرعة و بإرتباك : لا .. أنا .. أمم ..
سناء إبتسمت بخفة على حالته ، أخذت نفس و جلست على الكرسي بمقابله : كلمني بصراحة !
رعد بنفس حالته و بدون ما يرفع عيونه لها : أنا .. أنا ما عندي شيء أقوله !
سناء : رعد أنا سمعتك و قبل هذا شفتك و أنت مثبت عيونك عليها ، حبيت أنبهك بس هي دخلت و أنت إنتبهت لحالك !
رعد إرتبك أكثر و لا رد
سناء بهدوء : ألحين تكلم ، أنت تحبها ؟
رعد و هو يأخذ نفس : بتخبري داؤود ؟
سناء حركت رأسها بالنفي 
رعد : توعديني ؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب : ما راح أخبره .
رعد إرتاح شوي : تريدي الصراحة ، ما أعرف ، ماني متأكد !
سناء حركت رأسها بتفهم و بعدها تكلمت بنفس هدوئها : رعد ، أنت بعدك صغير و هي صغيرة ، أنا ما أريدكم تفكروا في مثل هالأشياء و تخربوا دراستكم ، غلط هالشيء ، أنت حتى إذا حبيتها ، حاول ما تبين لها ، دنيا صغيرة بسرعة تتأثر ، أنا ما أريدها تنشغل بتفكيرها بمثل هالأشياء ، أنا ما أعرف إيش صار بينكم بالضبط بس أقدر أشوف أنها تأثرت ، طول الوقت سرحانة ، طول الوقت تفكر فيك ! 
رعد نزل رأسه و لا رد
سناء : رعد ، إذا أنت جد تحبها لازم تصبر على الأقل لين ما تخلص مدرستها و بعدها تعال إخطبها ، أنا أقول هالكلام لمصلحتك و لمصلحتها ، حاول تبتعد عنها لفترة ، تبتعد و تتأكد من مشاعرك بإتجاهها ، حتى إذا تأكدت ، ما تجي تعترف لها ، أنا ما أريدها تتأثر !
رعد رفع عيونه لها و هي إبتسمت له بهدوء : شوف إذا أنت جد تحبها و هي تبادلك بنفس الشعور ، أوعدك أني ما راح أخليها تكون لغيرك بس ما ألحين ، ما وقته ألحين !
رعد حرك رأسه بالإيجاب و إبتسم لها : شكرا !
سناء ردت بإبتسامة : العفو .
***************************
فلة أبو زايد ... 
جناح نمير و عنان ...
جلست قدام التلفزيون و صارت تقلب في القنوات و هي مقطبة حواجبها ، تحس بثقل على صدرها ، ضيق غير طبيعي ، عبرتها تخنقها و هي بنفسها ما تعرف السبب ، من صحت اليوم و هي بنفس حالتها ، خايفة يصير شيء ، الأفكار صارت تجي لها من كل مكان ، تحاول تسلي نفسها بس ما تقدر ، الضيق اللي تحس فيه مانه راضي يروح ، قلبت في القنوات لين حطته على إحدى قنوات القرآن ، علت الصوت و صارت تسمع ، ما حست بحالها إللا و هي تبكي .
طلع من الحمام متروش ، لبس ملابسه و مشى للتسريحة ، عدل قميصه ، مشط شعره و عطر ، أخذ ساعته و مفاتيح سيارته و مشى لباب الغرفة ، فتحه و شافها ، إبتسم و مشى لها بس لما شاف شكلها خاف ، جلس بسرعة ، حاوط وجهها و بخوف : عنان إيش فيك ؟
عنان و هي تنزل عيونها و تمسح دموعها : ما .. ما فيني شيء !
نمير و هو يحرك رأسه بالنفي : كيف ما فيك شيء و أنتي تبكي ؟
عنان و دموعها ترجع : جد ما .. ما فيني شيء .. و هي تأشر على التلفزيون : حطيته على قرآن فتأثرت شوي بس ألحين .. خلصت السورة !
نمير و هو يرفع رأسها له و بشك : عشان كذي ؟
عنان حركت رأسها بالإيجاب
نمير إبتسم و صار يمسح دموعها و بعدها إقترب و طبع بوسها هادية على جبينها ، قام و قومها معاه : يللا روحي إلبسي عبايتك ، نطلع شوي !
عنان : وين رايحين ؟
نمير و هو يأخذها للغرفة : ما أعرف ، ما فكرت ، نطلع بعدين نفكر !
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، غيرت ملابسها و عدلت شكلها شوي ( غلوس ، كحل و غيره ) ، لبست عبايتها و مشت له ، مسك يدها و صار يطلع لبرع الجناح .

بعد ساعتين - مرتفعات القرم ...
كانوا جالسين يشوفوا منظر البحر من فوق ، المكان هادي ، لا ناس و لا سيارات و الدنيا بدت تتظلم ، ساكتين و عيونهم على البحر ، هي ساكتة لأنها لين ألحين ما مرتاحة ، الضيق بدل ما يخف زاد ، هو ساكت لأنه يفكر فيها ، يريد يعرف ليش ساكتة . إلتفت لها شافها مثبتة عيونها على البحر ، حاوطها من أكتافها و قربها لصدره ، باسها على رأسها و بهمس : أحبك عنان !
عنان و هي تحس بدمعتها تتدحرج على خدها : و أنا .. و أنا أحبك ! سكتت و صارت تبكي بصمت .
حس بدموعها الحارة على صدره ، خاف و إستغرب بنفس الوقت ، حس بشعور غريب و قلبه صار يدق بقوووة ، حاوطها له أكثر بس ما تكلم ، ما يعرف ليش حس برغبة أنه يبكي بدوره بس حاول يمسك نفسه بقدر الإمكان ، زاد من مسكته عليها حتى صار يعورها بس ما تكلمت ، تحس كأنه آخر مرة تكون بهالقرب منه ، آخر مرة تكون بحضنه و تحس بدقات قلبه قريبة من دقات قلبها ، بعدت هالفكرة بسرعة ، دفنت رأسها في صدره تكتم شهقاتها ، خنقته عبرته ، ما يعرف كيف يهديها ، كيف يهدي نفسه ، إيش هالشعور و ليش مانه راضي يروح ؟ أخذ نفس و بعدها عنه بهدوء ، حاوط وجهها بيدينه و باس عيونها : خلينا نرجع !
حركت رأسها بالإيجاب ، قامت و مشت معاه للسيارة ، فتح لها الباب ، ركبت و سكره ، مشى لجهته ، ركب و حرك السيارة ، شغل المسجل على قرآن ، لعل و عسى الضيقة تروح و يهدوا شوي .
***************************
فلة أبو نرجس - ساعة 8:00 العشاء ...
كانت جالسة تسولف مع عمها و خالتها و تضحك معاهم ، ما عندها شيء تسويه ، ما تريد تركب لغرفتها لأنه موجود ، تعرف أنه بينرفزها بحركاته ، لازم يسوي شيء ، ففضلت تجلس عندهم ، طول اليوم و هي تحاول تتفاداه ، إذا ينزل لتحت ، هي تركب لفوق و إذا هو يركب تنزل ، شهد و وسام ، بغرفتهم ، طلعوا يتغدوا على الساعة 4 و بعدها رجعوا لغرفتهم ، خاطرها تعرف هم إيش يسووا كل هالوقت ، ضحكت على تفكيرها و رجعت تسولف مع عمها .
عبدالوهاب و هو يقوم : أنا رايح المسجد ، بتوفتني صلاتي !
لطيفة حركت رأسها بالإيجاب و هو راح ، إلتفتت لها و تكلمت : ألحين يا بنتي أنتي ليش جالسة معانا ، روحي لعند زوجك ، أنتو توكم عرسان !
ياقوت إبتسمت لها بإحراج : لا خالتي .. يعني أنا بس حبيت أجلس معاكم ، بعدين بروح !
لطيفة جت بتتكلم بس شافتهم ينزلوا يد بيد ، إبتسمت : و أنتو بس ألحين تنزلوا !
ياقوت إلتفتت لهم و كتمت ضحكتها ، شكلها منحرجة ، منزلة رأسها و خدودها محمرة ، ما تصدق أن هذي شهد .
وسام إبتسم بإحراج و صار يحك رقبته : يعني .. أنتو لازم تفهموا !
لطيفة ضحكت و هو كمل : يمة ، أبوي طلع للصلاة !
لطيفة حركت رأسها بالإيجاب
وسام و هو يمشي للباب : عيل حتى أنا رايح !
ياقوت بسرعة : و شهد بتاخذها معاك !
وسام ضحك و ما رد عليها ، طلع معاها للحديقة ، وقف و لف لها و هو يحاوطها من خصرها : بروح ألحين !
نزلت رأسها بحياء و ما تكلمت 
إبتسم أكثر ، رفع رأسها و إقترب منها ، طبع بوسة على خدها الأيمن و من ثم الأيسر : أنا رايح !
شهد و هي شوي و تموت من الحياء و بصوت يللا ينسمع : روح !
وسام تنهد بحالمية ، فكها ، عدل كمته و صار يمشي لباب الشارع .
ضلت تشوف عليه لين طلع ، حطت يدينها على خدودها المحمرة تقيس حرارتها ، إبتسمت لنفسها بحياء و لفت ، شافتها واقفة و هي تحرك حواجبها بخبث .
إنحرجت و صارت تمشي لها : ياقوت عن السخافة !
ياقوت ضحكت : أنا ما قلت شيء !
شهد : بدون حركة الحاجب !
ياقوت و هي تحرك حواجبها : أي حركة ؟
شهد إبتسمت بحياء و ضربتها على كتفها بخفة 
ياقوت ضحكت ، مسكت يدها و مشت للكراسي ، جلستها و جلست بمقابلها : كيفك ؟
شهد إبتسمت : الحمدلله ، مبسوطة !
ياقوت إبتسمت : باين من إبتسامتك !
شهد : ما أقول غير عين ما صلت على النبي !
ياقوت : هههههههه ، عليه أفضل الصلاة و السلام !
شهد إبتسمت و بعدها تكلمت : و أنتو " المغصوبين " كيفكم ؟ تعمدت تشدد على الكلمة .
ياقوت تنهدت و نزلت رأسها : مثل ما قلتي مغصوبين !
شهد : ياقوت يالهبلة لا تزعلي ، ترى بدر مانه مغ .. سكتت لأنها شافته يوقف وراء ياقوت و يحرك رأسه بالنفي ، حركت رأسها بمعنى ليش ، إبتسم و أشر لها تقوم و تمشي ، حركت عيونها بملل و قامت .
ياقوت و هي ترفع عيونها لها : وييين ؟
شهد و هي تأشر وراها : أخليكم ! و صارت تمشي .
إلتفتت لوراء و شافته ، لفت للقدام و ما تكلمت ، إقترب و جلس بمقابلها ، ريح ظهره بظهر الكرسي ، تكتف و حط رجل على رجل ، رفعت حاجب و عطته نظرة من فوق لين تحت ، كتم ضحكته و عدل جلسته .
بدر : إيش فيك ، زعلانة ؟
ياقوت : و ليش أزعل ، بالعكس مبسووووطة ، شوي و أطير من الفرح !
بدر إبتسم : أكيد ، ما أنا زوجك !
إبتسمت بسخرية : ماخذ في نفسك مقلب و بقوووة .
بدر ضحك و ما رد عليها .
ضلت ساكتة شوي و بعدها نزلت عيونها ليده : كيفها يدك ؟
نزل عيونه ليده ، إبتسم و من ثم رفعهم لخدها : كيفها خدك ؟
إنحرجت بس ما حبت تبين له ، قامت و جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها لحضنه ، إرتبكت و رفعت عيونها لعيونه بتردد : فكني !
إبتسم بخبث و زاد من مسكته عليها : ليش أنتي برمجوك على هالكلمة و بس ؟!
نزلت عيونها و هي تحس بأنفاسه على خدها ، إقترب منها و جا بيطبع بوسة على خدها بس فكت نفسها منه بسرعة و قامت ، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم و تكلمت : لا تغصب نفسك علي ، أنا أعرف أنك ما تريدني !
بدر قام و رفع رأسها له : مغصوب بس أنتي صرتي حلالي ..
قاطعته و دموعها تتجمع في عيونها : ما راح أسمح لك تلمسني و فكرك مع غيري !
ضل يشوف دموعها شوي و بعدها تكلم : ما راح تقدري تمنعيني !
ياقوت و هي تنزل رأسها : تغصبني ؟
بدر و هو يحرك رأسه بالنفي : لا ، ما راح أغصبك ، رفع رأسها و صار يمسح دموعها و بهدوء : أنتي ما راح تمنعيني !
إرتبكت منه ، بعدت يده عن وجهها بسرعة و ركضت للداخل .
أخذ نفس طويييييييل و بعدها لف و طلع لبرع الفلة .
***************************

بعد عدة أيام ...

سناء لين ألحين ما كلمت داؤود ، كل مرة تتشجع و تقول لنفسها أنها بتكلمه بس يطلع شيء و يقاطعهم ، صارت ترتبك لما يقترب منها ، خايفة تضعف و بعدها تصدمه ، تريده يعرف كل شيء من البداية ، لازم يعرف سرها و سر عمر . داؤود مبسوط للآآخر بس مستغرب من حركاتها ، مانه فاهم ليش تبعده عنها ، ليش ألحين ؟ ما يعرف إيش اللي يدور في بالها ، إيش اللي مخبيته عنه ، يريد يعرف بسرعة بس كلما تفتح فمها لتقول شيء ، يجي أحد يقاطعهم و لا تطلع له شغلة و يطلع .

عنان بنفس حالتها ، الضيق مانه راضي يروح عنها و خوفها يوم وراء يوم يزيد أكثر ، دموعها دوم في عيونها ، ما تعرف ليش صايرة تحس كذي ، متعلقة فيه كثير ، ما يقوم من مكانه إللا و هي معاه ، خايفة يروح و ما يرجع لها ، خايفة تخسره ، هو حاس فيها و ما يعرف كيف يهديها ، بنفسه يحس أنه مخنوق و كل جسمه ثقيل و ما يعرف ليش .

زايد و نرجس إنتقلوا لبيتهم الجديد و لين ألحين ماشيين بدون مشاكل ، الأولاد مبسوطين و هم مبسوطين عشان كذا ، نرجس لين ألحين مترددة ، ما تقدر تحط ثقتها فيه بهالسرعة و زايد واثق من نفسه و متأكد أنها بترجع تثق فيه ، كل شيء يتصلح مع الوقت .

ميان صارت ما تكلم فاتن ، تفكر أنها ما إحترمت طلبها ، وافقت قدامها لتسكتها و بعدها سوت اللي يريحها ، فاتن فهمت عليها و صارت ما تكلمها بدورها ، هي ما تريد تزعلها بس بنفس الوقت رضى زوجها عندها أهم من كلهم .

عتيق و سجدة الجو بينهم متوتر ، ما عادوا مثل أول ، ما عاد يضحكوا و يتكلموا مثل قبل ، هو زعلان عليها و على نفسه ، كل يوم فكره مشغول فيها ، ما يعرف كيف يصلح الوضع و هي حالتها مثل حالته ، خايفة ما عاد يريدها ، ما عاد يقدر يتحملها ، مفكرة تكلمه بس تنتظر الفرصة المناسبة ، تريد تخبره على القرار اللي وصلت له بس خايفة و مترددة .

بدر من بعد هذاك اليوم ما عاد يقترب من ياقوت ، مستغربة من تغيره و خاطرها تعرف في إيش يفكر ، طول الوقت تشوفه سرحان و شكله يخطط لشيء و هي خايفة منه عشان كذا .

وسام و شهد عايشين أحلى أيام حياتهم ، مبسوطين للآآآآخر و ما همهم أحد .

شادي يحاول يتأقلم مع الجو الجديد مع ناس جدد بس طلعت الغربة أصعب مما كان يتصور ، الأيام تمر عليه ببطئ و يحس نفسه مخنوووق و وحيد .


يوم الخميس ...
فلة أبو زايد ...
جناح نمير و عنان ...
كانت جالسة على سجادتها تقرأ قرآن تهدي نفسها ، دخل الغرفة ، شافها و إبتسم ، مشى لها و طبع بوسة على رأسها ، إبتسمت له بهدوء و هو إبتسم ، مشى للكبتات ، أخذ فوطته و دخل الحمام ، أخذ له شور و طلع ، ما لقاها بالغرفة ، لبس ملابسه ، لبس ساعته ، مشط شعره ، عطر و طلع ، شافها في الصالة ترتب الكنبات ، مشى لها و مسك يدها : عنوني !
عدلت وقفتها و إلتفتت له : ها ؟
نمير : أنا طالع ..
عنان قاطعته بسرعة : أنا جاية معاك !
إبتسم لها : عنوني حياتي ، أنا طالع مع شباب ، عزموني على عشاء !
عنان نزلت عيونها و هي تحس بقلبها يدق ، رفعتهم له و دموعها تلمع في عيونها : نم .. نمير لازم تروح ؟
نمير شاف دموعها و رجعت له ضيقته : عنوني حياتي ، لزموا علي ، صار لي فترة منقطع عنهم !
عنان و دموعها تنزل : بس ..
نمير إقترب منها و باس عيونها بهدوء : لا تخافي ، ما بتأخر كثير ، على الساعة عشرة بتشوفيني عندك !
عنان و هي تمسح دموعها : توعدني !
سكت ، ما يعرف ليش بس تردد يقولها 
عنان حست فيه : نمير توعدني ؟!
حرك رأسه بالإيجاب : أوعدك ! قربها له أكثر و حضنها ، غمضت عيونها و هي تستنشق ريحته و كأنها بتفقد هالريحة للأبد ، بعدت عنه و ضلت تشوف عليه و كأنها تريد صورته تطبع في بالها للأبد ، حاوط وجهها و طبع بوسة حارة على جبينها : ديري بالك على حالك !
رجعوا دموعها : ليش تقولها ؟
حرك أكتافه بخفة : ما أعرف !
حضنته مرة ثانية و رجعت تبكي : لا .. تروح ..
خنقته عبرته ، أخذ نفس و بعدها عنه بهدوء غير اللي يحس فيه : ينتظروني ! مسك يدينها و باسهم : أنا رايح ! مشى كم من خطوة لوراء حتى إنفكت يدينه من يدينها ، إبتسم لها و طلع من الجناح ، صار ينزل الدرج و هو يتحسس أصابعه ، يتذكر لمستها ، أخذ نفس ثاني و طلع للحديقة ، مشى للكراج ، ركب سيارته و حركها .
***************************
فلة زايد و نرجس - بعد صلاة العشاء ...
كسفت سجادتها ، قامت و صارت تمشي للكبتات ، فتحته ، حطت سجادتها و بعدها فسخت جلبابها كسفته و حطته فيه ، سكرته و مشت لبرع الجناح ، شافته جالس في الصالة يتابع مباراة ، إبتسمت و هي تشوفه مندمج مررة ، يصرخ عليهم و يعصب ، مشت له و جلست جنبه : إيش فيك هدي حالك ؟
إلتفت لها و هو مقطب حواجبه : بصراحة ما شفت أغبى منه ، جت له فرصة و يفوتها كذي !!
نرجس ضحكت و حركت رأسها بمعنى أنا ما أهتم .
زايد لف عنها : بس أنا أهتم !
نرجس إبتسمت و لفت للتلفزيون تتابع معاه بس ملت ، تكره كرة قدم ، تحسه ممل ، إذا تلعب يمكن بس تجلس و تتابع لا ، إلتفتت له : زايد !
زايد بدون ما يلتفت لها : ها ؟
نرجس : زاايد !!
زايد بنفس حالته : هااا ؟؟
نرجس : أنا مليت !
زايد : عطيني دقيقتين !
نرجس بإستغراب : ليش ؟
زايد ما رد عليها ، حركت عيونها بملل ، نزلتهم ليدينها و صارت تلعب بأظافرها ، خلصوا الدقيقتين و خلص شوط الأول من المباراة ، إلتفت لها و سحب يدها من حضنها : إيش تريدينا نسوي ؟
نرجس و هي تحرك أكتافها بخفة : ما أعرف ، أي شيء بس ما نجلس كذي !
إبتسم بخبث و سحبها له : أي شيء ؟
حركت رأسها بقلة حيلة و دفعته عنها : ما اللي في بالك !
زايد و هو يرجع يسحبها : و إيش اللي في بالي ؟
نرجس و هي تدفعه عنها و تقوم بسرعة : أنت أدرى ! و صارت تمشي للدرج
ضحك ، قام و لحقها ، حاوطها من خصرها و صار يمشي معاها .
ركبوا لدور الأول و شافوا لمياء و عبدالله متمددين على الكنب و يتابعوا رسوم في التلفزيون .
لمياء أول ما شافتهم جلست : مااماا مليييينا !
نرجس ضحكت و إلتفتت لزايد : ما أنا لحالي !
لمياء : بابا طلعنا ، خلينا نروح مرح لاند ( ملاهي ) !
زايد و هو ينزل عيونه لساعته : بس ألحين باقي شوط كامل للمباراة !
نرجس قطبت حواجبها و ضربته على كتفه : ألحين المباراة صارت أهم منا !
زايد حرك رأسه بالإيجاب : بس اليوم !
نرجس فتحت عيونها و صارت تضربه مرة ثانية .
ضحك و مسك يدها : أمزح ، أمزح ، إلتفت عليهم : أنتو روحوا خلصوا واجباتكم و بعدها نطلع !
عبدالله و هو يقوم : بس نحن خلصناها من زمان !
زايد : يعني كيف ما بكمل المباراة ؟!
نرجس : زااايد !!
زايد : ههههههههه ، أوكي خلاص ، خلونا نتجهز و نطلع .
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و جووا بيمشوا بس سمعوا الجرس .
لمياء و هي تركض للباب : أنا بفتح !
عبدالله و هو يلحقها : لااا ، أنا بفتح !
نرجس ضحكت : كل هذا حماس !
زايد إبتسم و مسك يدها : خلينا ننزل لجناحنا ، نتجهز و نطلع لهم ! و جا بيمشي بس وقفته .
نرجس : لحظة ، خلينا نشوف من !
حرك رأسه بالإيجاب و وقف معاها ينتظرها .
دخلت لمياء بعد فترة و مشت لنرجس : ماما ، حرمة تريدك !
نرجس بإستغراب : تريدني أنا ؟
لمياء حركت رأسها بالإيجاب .
زايد : من تكون ؟
نرجس حركت أكتافها بخفة ، فكت يدها من يده و نزلت لجناحهم بسرعة ، لبست جلبابها و طلعت ، مشت للحديقة و شافتها جالسة على الكراسي تكلم عبدالله ، مانها حرمة كبيرة ، تقريبا بعمرها ، سمراء ، أضعف منها و أطول منها ، عبايتها تلمع من فوق لين تحت ، أول ما شافتها وقفت .
و هي تمد يدها لنرجس : السلام عليكم !
نرجس و هي تصافحها : و عليكم السلام !
البنت : كيف حالك ؟
نرجس مستغربة : الحمدلله .. أمم .. آسفة بس ما عرفتك !
حركت رأسها بالإيجاب : زوجك زايد ..
نرجس دق قلبها ، حركت رأسها بمعنى كملي
البنت : أنا أعرف زوجك زايد و أنا جيت لأخبرك أنه ................
***************************
فلة أبو عتيق ...
المطبخ ...
إلتفتت لها و بإبتسامة : خلي من يدك يا بنتي أنا بسويه لحالي !
سجدة إبتسمت لها : لا خالتي ، خليني أساعدك !
وفاء و هي تحرك رأسها بالنفي : بسك ، يللا روحي شوفي عتيق رجع ؟
سجدة حركت رأسها بالإيجاب : إن شاء الله ! و طلعت ، ركبت الدرج لغرفتهم ، فتحت الباب بس ما لقته ، لفت و جت بتمشي بس طلع قدامها ، نزلت عيونها و هو نزل عيونه و مشى للداخل ، لفت تشوف عليه ، شافته يجلس على الكنبة ، يشغل التلفزيون و يبدأ يقلب في القنوات ، نزلت عيونها ، أخذت نفس و من ثم رفعتهم له ، دخلت و سكرت الباب بهدوء غير اللي تحس فيه ، مشت له و جلست على الكنبة بجنبه ، سحبت الريموت من يده و سكرت التلفزيون .
إستغرب من حركتها و إلتفت لها : ليش ؟
إقتربت أكثر ، مسكت يده و حاوطته بيدينها : خلينا نتكلم !
نزل عيونه ليدينهم و من ثم رفعهم لها ، حرك رأسه بالإيجاب و عدل جلسته : أسمعك !
سجدة : عتيق أنا .. و هي تأخذ نفس : أنا أعرف أنك قلت أنك بتصبر علي ، أنا أعرف أنك ما راح تغصبني لشيء بس .. بس أنت لمتى راح تصبر ؟
عتيق : سجدة أنتي ..
سجدة و هي تنزل رأسها : أنا قلت لك من قبل أني ما راح أقدر بس أنت .. أنت كنت مصر .. و أنا فكرت أني مع الوقت راح أقدر .. راح أقدر أكون بنت اللي تتمناها لك .. راح أحاول .. بس كلما حاولت فشلت .. عتيق .. رفعت عيونها المليانة دموع له : أنا ما أستاهلك .. أنت طيب و أنا أستغل طيبتك .. أنت تستاهل وحدة أحسن مني .. ما أنا .. كل اللي سويته لك أني عذبتك .. أنا ماني قادرة أسعدك .. ما أقدر ..
عتيق و قلبه يدق : سجدة ، أنتي لوين تريدي توصلي ؟
سجدة و دموعها صارت تنزل : عتيق .. أنا ما أريد أظلمك أكثر .. أكثر من كذي ..
عتيق رفع عيونه لعيونها و هي تكلمت : عتيق خلينا ................
***************************
فلة أبو نرجس ...
صالة دور الأول ...
طلعت من غرفتها و هي تعدل شيلتها ، مشت للصالة ، شافتها جالسة تشرب ماي ، قدامها غرشة كبيرة فاضية ، فيها حازوقة من الصبح و مانها راضية تروح عنها ، إبتسمت على شكلها و جلست بجنبها : بعدك ؟
ياقوت قطبت حواجبها و إلتفتت لها : بعدني ما .. هئ مانها راضية تر .. هئ .. تروح !
شهد : هههههه !
ياقوت و هي تقطب حواجبها أكثر : ما يض .. هئ .. يضحك !
شهد : ههههههههههه !
ياقوت إبتسمت على شكلها و قامت : أنا رايح .. هئ ..
شهد : هههههههههههههههههه !
ياقوت ضحكت ضحكة متقطعة بسبب الحازوقة و صارت تمشي لغرفتها ، سوت كل شيء ، قالوا لها تاكل خبز جاف ، كلت بس ما راحت ، قالوا لها تشرب ماي و هي من الصبح تشرب ماي ، تعبت بس و لا شيء نفعها ، صدرها صار يعورها من كثر ما هي تشهق ، فتحت باب الغرفة ، دخلت و سكرت الباب ، فسخت شيلتها و مشت للسرير ، جلست و حطت يدها على صدرها : آآآه .. ليش ما تروح ؟! شهقت مرة ثانية و تنهدت بملل ، إنسدحت على السرير بتعب ، غمضت عيونها و هي بنفس حالتها ، سمعت باب الغرفة ينفتح و يتسكر بس ما فتحت عيونها ، سمعت خطوات هادية تقترب منها بس هم ما فتحت عيونها ، حسته يجلس على السرير بقربها ، ضلت مغمضة ، حست بظل عليها و أنفاسه اللي صارت تحرق وجهها ، فتحت عيونها شوي و من ثم فتحتهم للآخر ، وجهه مرة قريب من وجهها ما يبعدهم شيء ، إرتبكت و دفعته عنها بسرعة .
قام و صار يضحك .
جلست و قطبت حواجبها : أنت على هئ .. على إيش تضحك ؟
بدر صار يضحك أكثر : أنتي بعدك مع هالحازوقة ؟
ياقوت : سؤال س .. هئ .. سخيف !!
بدر : هههههههههه
حركت عيونها بملل و ما تكلمت .
إبتسم : أنا عندي طريقة بتخلي حازوقتك تختفي !
ياقوت بفضول : اللي هي ؟
بدر : يقولوا ، سمعت كذي ، مانها طريقة أكيدة !
ياقوت و هي تحرك رأسها بالإيجاب : إنزين .. هئ .. قول !
بدر ضحك و تكلم : إذا فزعتي من شيء و خفتي ، بتنسي الحازوقة و بتروح عنك !
ياقوت : من قال ؟
بدر : سمعت كذا !
ياقوت : و .. هئ .. كيف أخاف .. إيش .. هئ بيفزعني ؟
بدر : تريدينا نجرب ؟
ياقوت سكتت شوي تفكر و بعدها حركت رأسها بالإيجاب .
إبتسم بخبث ، مسك يدها و سحبها له : تعالي !
ياقوت و هي تمشي معاه : لوين .. هئ .. لوين رايحين ؟
بدر ما تكلم و مشى للبلكون ، طلعوا للبلكون و هي إلتفتت له بإستغراب 
ياقوت : إيش بنسوي ؟
بدر إقترب منها : ألحين بتعرفي ! حملها بسرعة و مشى للدرابزين ، بالأول ما إستوعبت حركته بس لما إستوعبت صرخت بأعلى ما عندها .
ياقوت : لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ !!!
بدر : هههههههههههه ، شوفي تحت !!
ياقوت غمضت عيونها بقووووة و بنفس الصراخ : نزلنييييييييي يالمجنوووووون .. أعرف أنك مغصووووووب .. بس ما يعني ترميني من البلكووون لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ .. يا عاااالم .. ساعدووووووووونييييي .. لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ..
بدر : هههههههههههههه
تعلقت في رقبته : بددددرررررر !!!!
بدر يقربها من الدرابزين و يبعدها و مستمتع و هو يشوفها تتعلق فيه أكثر و هي شوي و تموت من الخوف ، ضحك عليها أكثر و بعدها مشى للداخل : خلاص ، إفتحي عيونك ، دخلنا !
حركت رأسها بالنفي : أنت تكذب .. كذاااااب تريد تموتنييييي !!
بدر ضحك : يالدبة ألحين بحطك على السرير و بتعرفي !
ياقوت بنفس حالتها : لا ، لا ، لا ، لا ، بترمييييييني !
ضحك : صح شفتي ، راحت الحازوقة !
إنتبهت لنفسها و فتحت عيونها : راحت ؟
بدر إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب : راحت !
إبتسمت بس بعدها إنتبهت ليدينها ، إنحرجت من نفسها ، فكت رقبته بسرعة : إنز .. إنزين نزلني !
إبتسم و نزلها .
نزلت رأسها و بعدها رفعته بسرعة و صارت تضربه : يالدب كنت تريد تموتنيييي !!
بدر : ههههههه هذا بدل شكرا !
ياقوت و هي تضربه أكثر : أي شكرا ، أي شكرا ها ؟ تخيل إذا طحت من يدينك و بعدها إيش ها ؟
بدر و هو يمسك يدينها : مستحيل أطيحك !
ياقوت و هي تفك يدينها منه و ترجع تضربه : يمكن ما تعمدت بس إنفلتت من يدينك و بعدها إيش ؟
مسك يدينها مرة ثانية : مستحييل !
جت بتفك يدينها منه بس هالمرة ما قدرت ، رفعت عيونها لعيونه ، إرتبكت و نزلتهم بسرعة و بتلعثم : إن .. إنزين فكني !
سحبها له و بهمس : ما ألحين !
بلعت ريقها : بدر .. سكتت و هي تحس بيده على خصرها اللي صار يقربها منه أكثر ، قلبها صار يدق بقوووة ، رمشت عيونها بإرتباك و هي تحس بأنفاسه الحارة على وجهها ، طبع بوسة حارة على خدها و بهمس : ياقوت 
ياقوت و هي تحس نفسها بتضيع في أنفاسه : ه .. ها ؟
بدر : أنا ....................
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
طلعت من الغرفة شافت باب الجناح ينفتح ، دخل و هو حامل عمر ، إبتسمت و مشت لهم : أنتو وين كنتوا رايحين ؟
عمر إلتفت لداؤود و من ثم لسناء ، حرك رأسه بالنفي : ماما ما لازم تعرفي !
سناء فتحت عيونها : عمووووور !!!
داؤود : ههههههههه !
سناء و هي تسحبه من داؤود : تعال ، تعال خليني أأدبك !
عمر و هو يتعلق في داؤود : لااااا ، ما أريد أصابع السحرييية !!!
داؤود رفع عيونه لها بإستغراب : أصابع السحرية ؟!؟
سناء حركت رأسها بالإيجاب و هي تبتسم بخبث : تريد تجربها ؟
داؤود إلتفت لعمر اللي صار يحرك رأسه بالنفي ، إبتسم ، إلتفت لها و حرك رأسه بالإيجاب .
سناء إبتسمت أكثر ، إقتربت منه و صارت تدغدغه .
داؤود رفع حاجب : هذي أصابع سحرية ؟!
سناء رفعت رأسها له : إيش فيك ما تحس ؟
داؤود حرك رأسه بالنفي : ما تضحكني مثل هالأشياء !
سناء قطبت حواجبها و صارت تدغدغ عمر اللي صار يضحك ، إبتسمت و بعدت يدينها عنه و قربتهم لداؤود ، صارت تدغدغه بس كأنه جماد ، ما يحس .
إبتسم لها بخفة و نزل عمر : قلت لك ما يضحكني ؟
سناء نزلت عيونها لعمر اللي صار يطلع لبرع الجناح و من ثم رفعتهم له : عيل إيش يضحكك ؟
داؤود إقترب منها : ألحين براويك ! سحبها له و صار يدغدغها ، صارت تضحك و هو يضحك معاها ، فكت نفسها منه بسرعة و بعدت عنه : بسني !
داؤود : بس إكتفيتي ؟
سناء و هي تحرك رأسها بالإيجاب : إكتفيت !
داؤود إبتسم بخبث : بس أنا ما إكتفيت !
سناء إنتبهت لإبتسامته و بنبرة حازمة : داؤوود لاا !
داؤود إبتسم أكثر و تقدم ، صرخت و صارت تركض ، ضحك و لحقها ، صارت تدور حوالين الكنب و هي تترجاه : داؤوود لا بليييز .. و الله بسني !!
ضحك أكثر و ركض لها ، حملها و صار يمشي للغرفة ، صارت تصرخ و تحاول تنزل و هو يضحك عليها ، دخل الغرفة بسرعة و رماها على السرير ، جت بتقوم بس هو كان أسرع ثبتها و صار يدغدغها .
سناء و هي تحاول تبعده : ههههههههههه خ .. لاص .. هههههههههههههههههههههههه .. بسني ... يكفي .. داؤووووود .. هههههههههههههههههههههههههههههههه .. بعد .. بعدذ .. ههههههههههههههههه ..
داؤود صار يضحك و يدغدغها أكثر 
سناء بنفس حالتها : بموووووت .. هههههههههههههههههههه يكفي .. هههههههههههههههههه .. داؤووود .. بعععد .. 
داؤود ضحك معاها بس فجأة سكت و هو يحس بقلبه يدق ، حس أنه بيتهور خلاص ، هدت و هي تنتبه لنظراته ، إرتبكت و بلعت ريقها ، حطت يدينها على صدره لتبعده عنها بس هو بعد يدينها و إقترب منها أكثر ، إرتبكت أكثر و صارت دقات قلبها تتسابق مع بعضها : دا .. ؤود ..
داؤود و هو ينزل عيونه لشفايفها و بهمس : أشش خلينا ما نتكلم ! 
غمضت عيونها و هي تحس بحرارة أنفاسه على وجهها بس فتحتهم بسرعة و بعدته عنها : لا .. أمم .. نحن ، و هي تجلس : داؤود .. نحن لازم نتكلم !
داؤود و هو يمسك يدها : كلام ما يتأجل ؟
سناء بإرتباك : لا .. ما يتأجل !
عدل جلسته : سناء إيش في ؟
سناء أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت نفس ثاني ، ما تعرف بإيش تبدأ بس لازم تخبره بكل شيء ألحين ، ما راح تقدر بعدين : داؤود أنا .. أقصد عمر ..
داؤود إقترب منها : سناء تكلمي إيش في ؟
سناء نزلت عيونه تتشجع و من ثم رفعتهم له : داؤود ، عمر مانه .. ما قدرت تكمل لأن رنين تلفونه قاطعها ، سكتت لين تسكر .
داؤود حرك رأسها بمعنى كملي 
سناء : عمر .. قاطعها رنين تلفونه مرة ثانية ، نزلت عيونها لتلفونه ، أخذته و صارت تمده له : وسام !
داؤود أخذ التلفون ، رفع عيونه لها و من ثم نزلهم للشاشة ، رفع التلفون و رد : أيوا وسام ... لحظة ، لحظة ، لحظة .. شوي شوي علي .. و بصدمة : إيشششش ؟؟؟؟
سناء رفعت عيونها له بخوف : داؤود إيش في ؟
داؤود قام بسرعة : وسام سكر .. أيوا ، أيوا جاي .. سكر التلفون و إلتفت لها : نمير و هو يأخذ نفس : نمير ...................



نهاية البارت ...

توقعاتكم لكل الشخصيات ...

بارت الجاي ما راح يكون يوم الخميس بيكون يوم الجمعة ، بنشغل يوم الخميس فيمكن ما أقدر أنزله لكم فكذي قلت الجمعة ، إذا قدرت ، بنزله الخميس بس ما أقدر أوعدكم بشيء ...

إنتظروني ...

كاتبتكم : Golden Apple ...

تفاحتكم : التفاحة الذهبية ... ©

^
^
^
^
الجزء الثامن عشر ... ©
فلة زايد و نرجس ....
مشت للحديقة و شافتها جالسة على الكراسي تكلم عبدالله ، مانها حرمة كبيرة ، تقريبا بعمرها ، سمراء ، أضعف منها و أطول منها ، عبايتها تلمع من فوق لين تحت ، أول ما شافتها وقفت .
و هي تمد يدها لنرجس : السلام عليكم !
نرجس و هي تصافحها : و عليكم السلام !
البنت : كيف حالك ؟
نرجس مستغربة : الحمدلله .. أمم .. آسفة بس ما عرفتك !
حركت رأسها بالإيجاب : زوجك زايد ..
نرجس دق قلبها ، حركت رأسها بمعنى كملي
البنت : أنا أعرف زوجك زايد و أنا جيت لأخبرك أنه ...
: سهاد !
إلتفتت له و إبتسمت ، إبتسم و تقدم منهم .
نرجس رفعت عيونها لزايد بإستغراب و حركت رأسها بمعنى من هذي ، إبتسم لها و وقف بجنبها ، إلتفت لسهاد : سويتي اللي قلت لك عليه !
سهاد حركت رأسها بالإيجاب ، فتحت شنطتها ، طلعت ظرف و صارت تمده لنرجس : تفضلي !
نرجس أخذت الظرف و هي بعدها مستغربة : إيش هذا ؟
زايد ما رد عليها ، إلتفت لسهاد : شكرا !
حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي لبرع .
نرجس رفعت عيونها للبنت و من ثم نزلت عيونها للظرف و هي تفتحه : زايد ، إيش هذا ؟
زايد إبتسم و حاوطها من أكتافها و هو يبوسها على خدها : شهر عسل ثاني !
رفعت حاجب : ها ؟ و هي تطلع اللي في الظرف : من جدك ؟؟
زايد حرك رأسه بالإيجاب و هو يأخذ التذاكر : المدارس إسبوع و تتسكر ، أنا ، أنتي ، لمياء و عبود ، نطلع شوي ، نغير جو !
نرجس إبتسمت بس إختفت إبتسامتها و ضربته على كتفه بخفة : أنت من وين جايب كل هالفلوس ؟ توك مشتري هالبيت و مأثثه و ألحين هالسفرة ..
زايد ضحك و قاطعها : يا حبيبتي أنتي إيش على بالك ، باخذكم لإيطاليا ، و هو يفتح التذاكر : شوفي ، ترى إللا دبي !
نرجس ضحكت : بس حتى و لو ، دبي إيش ببلاش ؟
زايد : أنا كنت حاط شوية فلوس لهالسفرة ، خمسة أيام ، هم يستانسوا و ، و هو يحاوطها من خصرها و بخبث : و نحن نستانس !
دفعته عنها : و أنت ما تفكر غير كذي !؟
مسك يدها و سحبها له : و إذا إيش فيها يعني ؟ و هو يبوسها على خدها : ها ، إيش تقولي ؟
نرجس و هي تبعده عنها بحياء : يصير خير !
زايد إبتسم : إنزين ، ألحين خلينا نطلع و لا أولادك ما بيسكتوا علينا !
إبتسمت و مشت معاه للداخل .
***************************
فلة أبو عتيق ...
غرفة عتيق و سجدة ...
رفعت عيونها المليانة دموع له : أنا ما أستاهلك .. أنت طيب و أنا أستغل طيبتك .. أنت تستاهل وحدة أحسن مني .. ما أنا .. كل اللي سويته لك أني عذبتك .. أنا ماني قادرة أسعدك .. ما أقدر ..
عتيق و قلبه يدق : سجدة ، أنتي لوين تريدي توصلي ؟
سجدة و دموعها صارت تنزل : عتيق .. أنا ما أريد أظلمك أكثر .. أكثر من كذي ..
عتيق رفع عيونه لعيونها و هي تكلمت : عتيق خلينا .. خلينا نتط .. سكتت لأنه حط يده على فمها يمنعها .
عتيق و هو يحرك رأسه بالنفي : لا تقوليها ، ما أسمح لك ! 
بعدت يده عن فمها و إقتربت منه ، حطت رأسها على صدره و صارت تبكي .
حاوطها من أكتافها ، باسها على رأسها و بهدوء غير اللي يحس فيه : كل شيء يا سجدة بس هذا لا ، لا توصلينا لهنا !!
تعلقت في صدره : أنا .. آسفة بس .. خايفة .. خايفة أنك تمل مني ..
بعدها عنه و رفع رأسها له ، حاوط وجهها بيدينه و بهمس : أحبك مستحيل أمل منك ! 
غمضت عيونها و حطت يدينها على يدينه : و أنا .. أنا أحبك بس .. سكتت و هي تحس بشفايفه على جبينها ، طبع بوسة حارة و من ثم نزل بشفايفه لعيونها ، باسهم بهدوء و باس خدودها ، فتحت عيونها بإرتباك و صارت بعيونه ، نزلتهم و هي تحس بدقات قلبها الجنونية : ع .. عتيق .. 
عتيق و هو يرفع رأسها له : أششش ، خلاص !
سجدة : بس .. ما قدرت تكمل ، جمدت و هي تحس بشفايفه على شفايفها ، بعد عنها بعد فترة و بهمس : خلينا ما نتكلم !
بلعت ريقها بصعوبة ، تحس بكل جسمها يرتجف ، دقات قلبها تتسابق مع بعضها و أنفاسها تتسارع ، حاولت تأخذ نفس تهدي حالها بس فشلت .
قام و قومها معاه و هو يمسك يدينها الثنتين : خلينا نصلي ركعتين !
رمشت عيونها بإرتباك و حياء و من ثم حركت رأسها بالإيجاب ، فكت يدينها من يدينه و مشت للحمام ، دخلت ، سكرت الباب و وقفت قدام المراية تشوف وجهها المحمر ، أخذت نفس تهدي حالها ، أخذت نفس ثاني و ثالث ، توضت و طلعت ، لبست جلبابها ، فرشت سجادتها و قامت تصلي ، خلصت بعد شوي ، قامت و كسفت سجادتها ، رفعت عيونها له شافته يسجد ، فسخت جلبابها و صارت تمشي للسرير بخطوات مرتبكة ، مستحية و خايفة ، جلست ، شبكت يدينها المرتجفة ببعض و نزلت رأسها ، رفعته بعد فترة شافته جاي لها ، إرتبكت أكثر ، ما عرفت إيش تسوي فوقفت ، إبتسم لها بهدوء ليطمنها ، إقترب منها أكثر و حضنها ، أخذت نفس و ريحت رأسها على كتفه ، غمضت عيونها و هي تحس بمسكته تزيد عليها ، سلمت نفسها له و ضاعت في أنفاسه .
***************************
فلة أبو زايد ...
جناح نمير و عنان ...
سكرت المصحف بهدوء و رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار ، ساعة 9:55 ، هو وعدها أنه بيرجع الساعة عشرة ، ألحين بيجي ، حركت رأسها بالإيجاب تهدي نفسها : ألحين بيجي ! حطت المصحف على الكمدينة ، قامت و مشت للبلكون ، حطت يدينها على الدرابزين و صارت تلتفت حوالينها تنتظر سيارته ، شافت إضاءة سيارة متجهة للفلة ، أخذت نفس بإرتياح : الحمدلله ! شافته يوقف قدام الفلة بس محد ينزل ، دقيقة ، دقيقتين ، ثلاثة دقائق ، قطبت حواجبها و هي توها تنتبه ، هذي مانها سيارته عيل سيارة من ؟ ليش موقفينها قدام الفلة ، شافت أحد أبواب السيارة تنفتح و ينرمي شخص على الأرض و بعدها تتحرك السيارة بسرعة البرق و تختفي ، نزلت عيونها للشخص المرمي على الأرض ، إرتجف كل خلية بجسمها ، بعدت الفكرة بسرعة بس ما قدرت تمسك حالها ، لفت و صارت تركض لبرع الجناح بأسرع ما عندها ، نزلت الدرج و ركضت لبرع .
كانوا جالسين بالصالة ، شافوها ، خافوا و قاموا بسرعة .
الجدة و هي تحط يدها على قلبها : يمة رعد ، روح إلحقها !!
رعد حرك رأسه بالإيجاب و ركض يلحقها بسرعة : عنااااان !!
عنان لا رد ، تركض مثل المجنونة !
حفيظة إرتجف قلبها من الخوف ، ما قدرت تستحمل فطلعت تلحقهم و الجدة ما قدرت تجلس لحالها فلحقتهم بدورها !
ركضت لباب الشارع ، فتحته و قلبها يرتعش ، طاحت عيونها عليه ، جمدت في مكانها ، حركت رأسها بعدم تصديق ، مانه هو ، مستحيل يكون هو ، وعدها بيرجع لها ، راح يوفي بوعده هالمرة ، ما راح يسويها فيها ، ضلت واقفة بدون حركة ، تحس نفسها بكابوس ، ألحين بتصحى و كل شيء بيختفي ، ألحين بتصحى ، تجمعت الدموع في عيونها و صارت تحرق خدها بس ما تحركت من مكانها ضلت تحرك رأسها بعدم تصديق .
: نميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييير !!!!!!!!!!
صرختهم خلتها تصحى من اللي هي فيه ، شافتهم ينزلوا لمستواه و هم يصرخوا و يبكوا .
إقتربت من ولدها و حطت رأسه في حضنها و هي تبكي : نمير .. نميير يا ولدي .. إيش صار لك .. إيش سووا فيك .. آآآآه يا ولدي .. نمير ...
تقدمت بخطوات مرتجفة ، وصلت لعندهم و طاحت على ركبها ، ضلت تشوف على وجهه لفترة و بعدها رفعت عيونها لحفيظة : خ .. خالتي ، أنتي إيش فيك تبكي ؟ هذا مانه نمير ؟ لا تبكي ، هذا مانه نمير ، و هي تحرك رأسها بالنفي : مانه نمير ! إلتفتت للجدة اللي كانت منزلة رأسها و تبكي بدورها : يمممة !! لا تبكوا ، مانه نمير ، قولي لها ما تبكي !
صاروا يبكوا أكثر
عنان و هي تقطب حواجبها : خالتي لا تبكي ، قلت لك مانه نمير .. و بصراخ : مانه نمييير ، مانه نمييير ، إيش فيك ما تفهمي ، هذا ما ولدك ، ما ولدك !! إقتربت منها أكثر و صارت تسحبه منها : إتركيييه .. لا تبكي عليه مانه نميير ، هذا مانه نمير ، مستحيل يكوووون ... مستحيل يكون .. مستحيييل .. مستحيل .. مستحيل .. صارت تردد و تردد هالكلمة لين صارت تشهق ، حطت رأسه على صدرها و لمت يدينه لها : نميييير وعدتني .. ما تتركني .. ما .. هالمرة .. ما هالمرة .. و الله ما بسامحك .. قووووم .. إفتح عيونك ... و هي تهزه بقوووة : قوم .. قوووم .. نميييير ..
كان واقف يشوف عليهم بصدمة ، مانه قادر يستوعب اللي يصير ، رمش عيونه بعدم تصديق ، نزل عيونه لهم و صار يمشي بخطوات ثقيلة ، رجوله مانها قادرة تشيله ، نزل لمستواهم و بعد يدين عنان اللي كانت تهزه ، ضل يشوف على أخوه ، وجهه مورم و الدم بكل مكان ، صار يمسح الدم من على وجهه و يحل محله غيرها ، حس بدموعه اللي صارت تنزل على خدوده ، أصوات الصياح و الصراخ إختفت من حوالينه ، ما عاد يسمع شيء غير كلمة وحدة اللي صارت تردد نفسها في باله : مات ، مات ، مات ، مات ، مات !!! حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعدها ، رفع عيونه لعنان اللي كانت تشهق بطريقة مخيفة ، إلتفت لأمه اللي كانت حاطة رأسها على كتف الجدة و تبكي ، نزل عيونه له و ضل يشوف عليه شوي ، ما يعرف كيف جت في باله بس رفع يده ليتشيك نبضه ، حس فيه ففتح عيونه : مانه ميت ، رفع عيونه لهم : ماااانه ميت ، يمة مانه ميت !! قام بسرعة و ركض للداخل ، طلع بمفاتيح سيارته ، ما عنده وقت ليتصل بالإسعاف ، لازم يأخذه بنفسه ، طلع السيارة لبرع ، فتح الباب و ركض لهم ، تشيك نبضه مرة ثانية ، في نبض ، هو ضخم البنية ، ما يقدر عليه لحاله ، رفع عيونه لهم : يمة ، عنان ، ساعدووني أحمله ، يللا بسرعة !!
محد تحرك
رفع عيونه لعنان ، شاف وجهها مزرق ، شافها تشهق و بعدها تطيح على الأرض ، مرر يده على وجهه بخوف و توتر ، إلتفت لأمه : يممممة يكفييييييي !!!
رفعوا عيونهم له و كأنهم بس ألحين ينتبهوا له
رعد بنفس الصراخ : قلت لكم مانه ميييت ، ساعدوووني أحمله ، ما يصيييير أتأخر أكثر من كذي ، بسكم !!
حفيظة بعدم تصديق : م .. مانه ميت ؟!
رعد : لا ، بس إذا تأخرنا بيمووت ..
قامت الجدة بسرعة و قامت حفيظة معاها ، حملوه معاه و مشوا للسيارة ، مددوه على المراتب الخلفية و بعدها سكروا الباب ، إلتفت لها و ركض لها ، حملها و مشى للسيارة : يمة إفتحي لي الباب !
الجدة فتحت باب اللي قدام .
رعد جلسها و سكر الباب ، ركض لجهته و جا بيركب بس وقفته
حفيظة : يمة رعد .. بجي ..
رعد حرك رأسه بالنفي : يمة ما في مكان و ما في وقت لأتأخر ، و هو يركب : صحي أبوي و إتصلي في زايد خبريهم يلحقونا ! سكر الباب و حرك السيارة بسرعة .
حفيظة رجعت تبكي ، ما تعرف إيش بيصير لهم ، قلبها يحرقها ، تشوف ولدها ، في عز شبابه ، قدامها بهالحال ! ولدها يمكن بيضيع من بين يدينها ، يموت ، من اللي سوى فيه كذي ؟ ليش ؟ معقولة في ناس بهالوحشية ؟ رموه و راحوا ، رموه يموت ، صارت تتحسب و قلبها يتقطع على ولدها : حسبي الله و النعم الوكيل ، حسبي الله عليهم ، حسبي الله .. إلتفتت للجدة : يمة شفتي .. شفتي إيش سووا في ولدي ؟ شفتيه ؟؟ حسبي الله .. الله أكبر ، الله أكبر !!
الجدة مشت لها و حاوطتها من أكتافها : حسبي الله عليهم ، إمشي يا بنتي .. إمشي نشوف سلطان ، يروح عند الولد ، صغير و لحاله ما راح يقدر ..
حفيظة صارت تبكي أكثر و مشت معاها ، ما قادرة تحس برجولها ، لو ما الجدة ماسكتها كان طاحت ، تذكرت و إنقبض قلبها : يمة عنان !؟
الجدة : إن شاء الله ، ما فيها إللا كل خير .. إمشي بسرعة .. إمشي يا بنتي ..
***************************
فلة أبو نرجس ...
غرفة بدر و ياقوت ...
جت بتفك يدينها منه بس هالمرة ما قدرت ، رفعت عيونها لعيونه ، إرتبكت ، نزلتهم بسرعة و بتلعثم : إن .. إنزين فكني !
سحبها له و بهمس : ما ألحين !
بلعت ريقها : بدر .. سكتت و هي تحس بيده على خصرها اللي صارت تقربها منه أكثر ، قلبها صار يدق بقوووة ، رمشت عيونها بإرتباك و هي تحس بأنفاسه الحارة على وجهها ، طبع بوسة حارة على خدها و بهمس : ياقوت 
ياقوت و هي تحس نفسها بتضيع في أنفاسه : ه .. ها ؟
بدر : أنا .. سكت و هو ينتبه لحاله ، ما راح يقولها ، ما ألحين ، ما هو قال أنه بيأدبها ، بيكسرها مثل ما كسرته ، معقولة بيضعف كذي ؟ لا ، ما وقته ! ما في أحسن من أنه يكسر عنادها ألحين ، هي بين يدينه ، ما راح تقاومه ، ما راح تمنعه ، راح تستسلم له ، قربها منه أكثر و جا بيبوس رقبتها بس قاطعه دق قوووي على الباب ، قطب حواجبه و بعد عنها شوي ، سمعوا صوته يناديه من وراء الباب .
وسام : بدددر !! بدرر !!
قطب حواجبه أكثر و فكها بسرعة ، مشى للباب ، فتحه ، طلع و سكر الباب وراه و هو يلتفت لوسام : خير .. 
وسام و هو يقاطعه بخوف و توتر : بدر خلينا نمشي بسرعة ، نمير .. نمير ما أعرف إيش سووا فيه ، لقوه مرمي قدام فلة عمي !
بدر فتح عيونه بصدمة : إيششش ؟؟؟
وسام حرك رأسه بالإيجاب : خلينا نمشي بسرعة ، ما عندنا وقت !
بدر وقف يرمش عيونه بعدم تصديق ، إيش سووا فيه ، من هذول ؟ كيف يعني مرمي ؟! 
وسام بصوت عالي شوي : بدر يللا !!! 
بدر و توه بس يستوعب ، تكلم بتوتر : إنزل بجيب مفاتيح سيارتي و بلحقك ! لف و دخل الغرفة بسرعة ، شافها واقفة مكان ما تركها ، مستحية ، مرتبكة ، منزلة رأسها ، مشى للتسريحة بسرعة و أخذ مفاتيح سيارته ، إلتفت لها : ياقوت إلبسي شيلتك ، خلينا نمشي !
رفعت عيونها له و توها بس تنتبه لحالته ، حست بشعور غريب : إيش ... إيش في ؟
بدر ما رد عليها ، أخذ شيلتها بسرعة ، حطها على رأسها ، مسك يدها و صار يسحبها معاه .
ياقوت بخوف : بدر إيش صاير ؟ نحن لوين رايحين ؟ وسام إيش كان يريد ؟ أحد صار له شيء ؟
بدر و هو ينزل الدرج : بعدين .. بعدين بخبرك كل شيء !
حطت يدها على قلبها : يا رب إجعله خيرا ، يا رب إجعله خيرا !
ركض معاها لسيارته ، فتح الباب و جلسها ، سكره و ركض لجهته ، ركب و حرك السيارة بأسرع ما يمكن .
***************************
مستشفى ............... .
كان واقف لحاله يحارب دموعه ، هو على طول دخلوه غرفة العمليات و هي أخذوها ليفحصوها ، أخذ نفس بصعوبة ، كل جسمه يرتجف ، يشوف أخوه في هالحالة ، كأنه غرقان بدمه ، مطعون ، مضروب بهالوحشية ، هذولا ما الناس ، حيوانات ، الإنسان مستحيل يسوي كذي في إنسان ثاني ، مستحيل ، سمع خطوات سريعة متجهة له ، رفع عيونه لهم و مشى لهم بسرعة .
لأن فلتهم أقرب من المستشفى فقدروا يوصلوا قبل الكل ، نزلوا من السيارة ، مسك يدها و دخلوا ، مشوا في ممر غرف العمليات ، شافوه واقف لحاله و منزل رأسه بس رفعه لهم و صار يمشي لهم ، إنتبه لحالته ، فك يدها و مشى بخطوات أسرع ، إقترب منه و ضمه ، ما قدر يمسك حاله أكثر من كذي فطاحت دموعه ، حس فيه فصار يطبطب على ظهره : رعد هدي حالك ، ما يصير تضعف ، ما ألحين !
رعد و هو يبعد عنه : بس أنت .. أنت ما شفته ، ما شفته !
داؤود و هو يحط يد على كتفه و بهدوء : خلي أملك في الله كبير !
رعد حرك رأسه بالإيجاب و صار يمسح دموعه .
إلتفت لها و شافها ترتجف بدورها ، مد يده لها و هي مسكت يده و إقتربت منه .
إلتفتت لرعد و بصوت باكي : ع .. عنان وينها ؟
رعد و هو يمرر يده في شعره : أخذوها ليفحصوها ، و هو يأخذ نفس : ما أعرف لوين بالضبط !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لداؤود : بروح عندها !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب : روحي و بعدين طمنينا عليها !
حركت رأسها بالإيجاب و راحت .
إلتفت له ، حاوطه من أكتافه و صار يمشي معاه للكراسي و هو يجلسه : إجلس ، إرتاح .. ما قدر يكمل لأنه قام بسرعة .
رعد و هو يقوم و يحرك رأسه بالنفي : ما أقدر ، و هو يمرر يده على وجهه بتوتر : ما أقدر !
داؤود سكت ، إستند بالجدار ، نزل عيونه و من ثم رفعهم له : إيش صار بالضبط ؟
رعد و هو يحرك رأسه بالنفي : ما أعرف ، و الدموع تتجمع في عيونه : لقيناه مر .. مرمي عند الباب !
داؤود قطب حواجبه و ما تكلم ، حط يده على كتفه ليهديه و ضل ساكت . مرت عليهم عشر دقائق و هم بنفس الحالة ، سمعوا صوتها و هي تبكي فرفعوا رؤوسهم لها .
سلطان ( أبو زايد ) و هو يتقدم منهم و بخوف : إيش فيه ؟ إيش صاير ؟؟
رعد ما تكلم ، ما قدر يتكلم ، عبرته تخنقه .
داؤود و هو يحط يده على كتف عمه : عمي هدي حالك ، لين ألحين ما نعرف شيء ، ما طلعوا ! إلتفت لها و من ثم لعمه : كان لازم تجيبها ؟
سلطان : ما بيدي يا ولدي ، حلفتني !
رعد مشى لأمه بسرعة و حضنها و هي صارت تبكي أكثر ، غمض عيونه بقووة يمنع دموعه ، يضعف قدام الكل بس ما يضعف قدامها ، ما ألحين ، لازم يقوي قلبه عشانها ، حاوطها من أكتافها ، جلسها و جلس جنبها ، حط رأسها على كتفه و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه : يمة ، لا تبكي ، هدي حالك ، ما يصير تبكي ، فكري في عنان ، ما نعرف البنت إيش صار فيها ، هدي حالك و إن شاء الله ما يصير إللا كل خير !
ما تكلمت و ضلت تبكي ، ما تكلم و لا بعدها عنه ، ضل جالس كذي يمسح على كتفها بهدوء . 
بعد ربع ساعة الكل وصل ، عبدالوهاب و زوجته ، محمد ( أبو داؤود ) ، زايد ، بدر و ياقوت ، وسام و شهد ، الجدة ضلت بالبيت مع الأولاد و نرجس ، دنيا و أمها راحوا لها . فاتن و سجدة ما عندهم خبر !
لطيفة جلست تهدي حفيظة اللي أول ما شافتها صارت تبكي أكثر و تتحسب .
زايد و هو يلتفت لبدر : المفروض ما يجوا كلهم !
بدر إلتفت لهم ، الكل يبكي ، كم مرة جووا الممرضات و هددوهم بالطرد بس هم يرجعوا يبكوا ، رفع عيونه لها ، شافها واقفة لحالها و منزلة رأسها ، هي الوحيدة اللي ما بكت لين ألحين ، تتماسك ، أخذ نفس و مشى لها ، مسك يدها و بعد عن البقية ، رفع رأسها له و صار يمسح على خدها بهدوء : ياقوت ..
ما رفعت عيونها له و لا تكلمت .
بدر : أنتي بخير ؟
حركت رأسها بالإيجاب و هي تحس بالعبرة تخنقها .
بدر و هو يرجع يرفع رأسها : جلستنا كلنا هنا غلط ، بسببهم بيطردونا كلنا ، ما في داعي تجلسوا ، طلع مفاتيح سيارته من جيبه ، سحب يدها و حطها في كفها : خذي البنات و إرجعي للبيت !
ياقوت حركت رأسها بالنفي 
بدر بحزم : ياقوت ، لازم تسمعي كلامي ، ما يصير تجلسوا هنا ، ما كذي !
ياقوت و هي تحرك رأسها بالنفي : ما أقدر ، و هي تأخذ نفس : ما أقدر أروح ! 
بدر تنهد بقلة حيلة : إنزين بس لا تجلسوا هنا ، روحوا لعند عنان ، خذي أمك و أمي و البقية و روحوا !
حركت رأسها بالإيجاب و لفت تمشي عنه .
أخذ نفس طويل و زفر .

بعد عشر دقائق ...
غرفة عنان ...
جلست على طرف السرير و صارت تمسح على شعرها بهدوء و هي تحارب دموعها ، ما تعرف إذا هي عندها خبر عن حملها و لا لأ ، إذا صحت إيش بيقولوا لها ، إذا تسألهم عنه إيش بيردوا عليها ، غمضت عيونها و هي تدعي ربها ما ينولد هالطفل و هو يتيم الأب ، طاحت دموعها على خدها ، مسحتهم بسرعة و هي تشوف الباب ينفتح ، دخلت أمها و من ثم حفيظة و دخلوا وراها البنات ، جلسوا حوالين السرير ، اللي تبكي و اللي تقرأ عليها ، خبرتهم عن حملها و صاروا يبكوا أكثر .
حفيظة : آخخخ يا ولدي .. آخخخ .. ما راح يقدر يفرح بولده .. حسبي الله على اللي كان السبب .. حسبي الله عليهم .. يا رب ليش ولدي .. ليش ؟؟ ليش سووا فيه كذي .. ليش ؟؟
لطيفة بهدوء : يا حفيظة هدي حالك ، ما يصير هالكلام ، هذي حكمة رب العالمين ، إستغفري ، إستغفري !
حفيظة و هي تبكي حرقة على ولدها ، على حفيدها اللي يمكن ينولد و هو بدون أب : أستغفر الله .. اللهم إني لا أسألك رد القضاء .. و لكن اللطف فيه .. اللطف فيه .. و صارت تبكي أكثر !
صحت و هي تسمع أصواتهم من حوالينها ، تذكرت اللي صار فجلست بسرعة ، إلتفتت لأمها و لخالتها و صارت دموعها تنزل : إيش .. صار فيه ؟ إيش صار فيه ؟!؟
أمها قامت بسرعة و مشت لعندها ، جلست على السرير بجنبها و حاوطت يدينها : عنان حبيبتي .. ما قدرت تكمل لأنها سحبت يدينها منها و قامت بسرعة .
عنان : وينه ؟ و بصراخ : ويييينه ؟؟ خذووني لعنده و هي تبكي : خذوني لعند نمييير !
شهد و هي تحاوطها من أكتافها : عنان هدي حالك .. ما قدرت تكمل لأنها دفعتها عنها
عنان بنفس حالتها : خذوووني لعنده ، أريييد أشوفه .. الله يخليكم خذووني لعنده ..
محد تحرك من مكانه 
لفت و صارت تركض للباب ، لحقوها بسرعة و مسكوها
عنان و هي تحاول تفك نفسها منهم : فكوووني .. أريد نميييير .. خلوووني أروووح .. خلووونييي ...
سناء و هي تلتفت لياقوت : روحي نادي الممرضة بسرعة !
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب و ركضت لبرع .
شهد و سناء ضلوا يحاولوا معاها بس هي ضلت تصرخ و تبكي .
حفيظة ما تحركت من مكانها و ضلت تبكي .
لطيفة مشت لها : يا بنتي ما زين هدي حالك ، فكري في الولد .. فكري في اللي في بطنك !!
سكتت و رفعت عيونها لأمها : أن .. أنا حامل ؟!
لطيفة و دموعها تنزل : أنتي حامل يا بنتي ، حامل !
غمضت عيونها و صار فكها يهتز ، ما عادت تحس برجولها فطاحت على الأرض ، نزلت رأسها و صارت تشهق : ما أريده .. ما أريده .. ما أريد هالولد .. بد .. بدون نمييير .. ما أريده .. و صارت تشهق أكثر .
نزلت لمستواها ، حضنتها و صارت تبكي : يا رب لطفك ، لطفك يا رب !
شهد ما قدرت تستحمل فلفت عنهم و طلعت لبرع الغرفة بسرعة ، جلست على إحدى الكراسي و إنهارت ، ما فيها تشوف صديقتها في هالحالة ، ما تقدر ، لو كثر ما حاولت تتدارك ، ما راح تقدر ، ما عرفت إيش تسوي غير أنها تبكي و تدعي من ربها ، حياة عنان و الطفل متعلق بحياة نمير ، إذا هو صار له شيء هي بتموت و بيموت طفلها معاها : يا رب لطفك !

في الغرفة ...
دخلت الممرضة مع ياقوت و مشت لها ، أشرت للطيفة لتبعد عنها و تقومها ، قامت ، مسكتها من أكتافها و قومتها ، حاوطتها و صارت تمشي للسرير ، سدحتها و جلست جنبها ، صارت تمسح على رأسها و تقرأ عليها آيات اللي حافظتهم لتهديها ، هدت شوي بس دموعها ما رضت تتوقف .
الممرضة و هي تلتفت لياقوت : إذا رجعت لحالتها ناديني ، ما أقدر أعطيها إبرة ألحين و بعدين ، بيأثر على الجنين !
ياقوت حركت رأسها بالإيجاب و هي طلعت .
سناء إلتفتت حوالينها و توها تنتبه لإختفاء شهد ، طلعت بسرعة تدور عليها ، شافتها جالسة تبكي ، أخذت نفس و مشت لها ، جلست بجنبها و حاوطتها من أكتافها بدون أي كلمة .
حطت رأسها على كتفها و صارت تبكي أكثر : ما أقدر أشوفها كذي .. 
سناء ما تكلمت ، ما عرفت إيش تقول ، إذا تكلمت بتبكي ففضلت تسكت .

برع غرفة العمليات ...
الكل جالس على أعصابه ، لين ألحين محد طلع ليطمنهم عليه ، طلعوا كم من ممرضة بس كانوا مستعجلين ، كل اللي عرفوا منهم أنه خسر كثير دم بس هم قدروا يحصلوا فئة دمه ببنك الدم تبع المستشفى .
إنفتح باب غرفة العمليات و طلع دكتور و معاه كم من ممرضة ، لما شافوهم ، الكل صار يمشي لهم ، الدكتور أشر للممرضات يروحوا و تقدم منهم .
الكل بسرعة : ها دكتور / طمنا / إيش صار / هو بخير ؟!؟
الدكتور أخذ نفس و تكلم : لما وصل لعندنا حالته كانت جدا خطيرة ، هو فقد كثير من دمه بس الحمدلله نحن قدرنا نعوضه ..
الكل : الحمدلله !
الدكتور : بس ..
سلطان بسرعة : بس إيش ؟ تكلم دكتور ، ولدي إيش فيه ؟
الدكتور و هو يكمل : لقينا نسبة كبيرة من مخدر قوي في دمه ..
الكل إنصدم ، صاروا يلتفتوا لبعض و هم يتساءلوا ، معقولة يكون رجع للمخدرات ؟!
سلطان حرك رأسه بعدم تصديق ، توه راجع من مركز التأهيل ، وعدهم ، ما بيسويها : دكتور قصدك ولدي ..
الدكتور حرك رأسه بالنفي : آثار المقاومة واضحة ، أحد عطاه الإبرة بقوة و للأسف بالغلط ، إنكسرت الإبرة في يده .. و شكله كان يقاوم فطعنوه ..
الكل بحالة صدمة و محد مستوعب اللي يسمعه 
الدكتور : الشرطة لازم تتدخل !
سلطان حط يده على كتف أخوه خوفا من أنه بيطيح !
محمد و هو يمسك أخوه و من ثم يلتفت للدكتور : يعني الولد كيفه ؟
الدكتور أخذ نفس : حالته لين ألحين مانها مستقرة ، عندنا 24 ساعة يتعدى مرحلة الخطر فيها ، إذا ما صحى فيها راح .. راح نفقده .. سكت ينتظر ردة فعلهم بس محد نطق بحرف فكمل : حتى إذا عاش في إحتمالية كبيرة أنه بيعيش مشلول بسبب المخدر ، و بسبب الطعن في يده تشققت عضلاته ، يمكن يفقد حسه فيها ، سكت شوي و كمل : نحن سوينا كل شيء نقدر عليه و البقية بيد الرحمن ! قالها و بعدها لف عنهم و صار يمشي .
محمد حاوط أخوه اللي إنهار و صار يأخذه للكراسي ، جلس جنبه و تنهد بقلة حيلة : لا حول و لا قوة إللا بالله ، لا حول و لا قوة إللا بالله !
سلطان غصبا عنه نزلت دمعته ، ولده في عز شبابه ، بيروح من بين يدينهم بسبب أولاد الحرام ، بسبب أنه إختار يعيش حياته خالية من المشاكل ، بسبب أنه تصلح ، بسبب أنه ترك المخدرات ، ليش ؟ كانوا حاقدين عليه لأنه ترك مجالسهم ، حاقدين لأنه تركهم ، نطقها و قلبه يحترق عليه : حسبي الله عليهم ، حسبي الله !

بعد ساعة ...
حاولوا مع البنات لين أقنعوهم يرجعوا البيت بس حفيظة و لطيفة ضلوا عند عنان .
عطاها مفاتيح سيارته و هي مدت يد مرتجفة له ، رفع عيونه لوجهها ، وجهها جامد ، ما يعرف بإيش تحس هالبنت بس من رجفتها واضح أنها بأي لحظة بتنهار ، إقترب منها و مسك يدها : راح تقدري تسوقي ؟!
ما ردت عليه .
أخذ نفس و إلتفت له : داؤود !
داؤود و هو يلتفت له : ها ؟
بدر : أنا باخذهم للبيت و أرجع !
داؤود و هو يمشي له : ما في داعي ترجع خليك عندهم ، أنا أحاول أقنع أبوي يأخذ عمي للبيت ، إذا ضل هنا بيتعب ، الأحسن أنا و زايد نضل !
بدر حرك رأسه بالإيجاب و رفع عيونه له : و رعد ؟
داؤود إلتفت له ، تنهد و من ثم لف لبدر : ما أعتقد بيوافق بس بحاول !
بدر حرك رأسه بالإيجاب ، مسك يد ياقوت و صار يمشي .
داؤود إلتفت لها ، شافها تلف و تمشي ، مشى لها بسرعة و مسك يدها ، إلتفتت له و من ثم نزلت رأسها ، حاوط يدها بيدينه و صار يمشي معاها لبرع ، وقف عند السيارة و فتح لها الباب ، رفعت عيونها له و ما تكلمت ، إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها : ديري بالك عليهم ، شوفي يمة ، لا تتعب !
سناء حركت رأسها بالإيجاب و لفت تركب السيارة ، سكر الباب و لف يدخل .
***************************
بعد عشرين دقيقة ...
فلة أبو زايد ...
وقف السيارة قدام الفلة و الكل صار ينزل ، كلهم راح يضلوا هنا عند الجدة ، دخلوا و مشوا للصالة ، شافوها جالسة مع نورة و نرجس .
بدر : السلام عليكم !
ما إنتبهوا للسلام و قاموا بسرعة .
الجدة : ها يا ولدي ، كيفه ؟
بدر مشى لها و باسها على رأسها ، جلسها و جلس جنبها ، أخذ نفس و تكلم : بعده في الخطر ، ما قالوا لنا شيء يطمنا !
الجدة نزلت رأسها و صارت تبكي ، تنهد بقلة حيلة ، إلتفت لها شافها تنزل رأسها و تمشي للدرج ، إلتفت لسناء و أشر لها تجي ، حركت رأسها بالإيجاب و إقتربت منهم ، قام بحيث يخليها تجلس بمكانه ، جلست و مسكت يدين الجدة .
سناء : يللا يا يمة ، قومي ، خلينا نروح لغرفتك ، لازم تأخذي أدويتك !
الجدة حركت رأسها بقلة حيلة و قامت ، كيف تخسر حفيدها ، مانها سهلة ، طول الوقت تدعي لهم ، تدعي لحياتهم الطويلة ، يعيشوا مبسوطين و مرتاحين ، ما يشتكوا لشيء ، ما تريد تشوف هاليوم ، تتمنى يومها قبل يومهم بس الأعمار بيد الله ، ما تقدر ترفض حكمة رب العالمين ، مشت معاها للغرفة ، أخذت أدويتها و إنسدحت على سريرها و سناء ضلت عندها لين نامت .

في الصالة ...
إلتفت لها : نرجس !
نرجس : همم ؟
بدر : ياقوت لوين راحت ؟
نرجس : ركبت لغرفتها !
بدر و هو يقوم : أي دور و أي غرفة ؟
نرجس : دور الثاني ، أول الباب على اليمين !
بدر حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي للدرج ، ركب لغرفتها و وقف عند الباب ، أخذ نفس ، فتح الباب و دخل .
ما قدرت تشوف الجدة تبكي فطلعت لغرفتها ، فسخت شيلتها و جلست على سريرها ، ما تعرف إيش تفكر ، الشيطان يلعب لعب بفكرها ، خايفة تخسر أخوها و تخسر بنت عمتها و صديقتها معاه ، توه راجع من السفر ، توه جاي لهم ، معقولة بيروح و بيروح للأبد ؟! حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة ، تعوذت و صارت تستغفر ، صارت دموعها تحرق عيونها بس ما تريد تبكي ، تخاف أحد يدخل عليها و يشوفها كذي ، طول الوقت ماسكة نفسها ما بتنهار ألحين ، لازم تتحمل ، تتحمل عشانهم ، تكتم شهقاتها ، سمعت الباب ينفتح ، رفعت عيونها بس نزلتهم بسرعة ، خافت يشوف دموعها و يفكرها ضعيفة .
مشى لها بهدوء و جلس على السرير بمقابلها ، حط يد تحت ذقنها ليرفع رأسها له بس كانت مثقلة رأسها فما قدر ، عدل جلسته ، حاوط وجهها بيدينه و رفعه له ، نزلت عيونها بسرعة بس قدر يلمح دموعها ، إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها و بهمس : ياقوت ، ما في داعي تتظاهري بالقوة قدامي !
غمضت عيونها بقوووة تمنع دموعها من النزول
أخذ نفس ، قربها لصدره و حاوطها : تقدري تبكي !
نزلت دمعة على خدها بس مسحتها بسرعة ، حاولت تفك نفسها منه بس هو زاد من مسكته عليها ، حاولت مرة ثانية بس ما قدرت ، ضلت تحاول بس بالأخير تعبت و إستسلمت ، تعلقت بصدره و صارت تشهق : ن .. نميير .. بيموووت .. بيمووت .. بدر ، أخووي بيمووت ..
ما نطق بحرف ، فضل يسمعها بدون ما يقاطعها
ياقوت بنفس حالتها : كيف يتركنا .. ما .. يصير .. ما يصير .. توه راجع .. ما يصير يتركنا .. ما يصير .. يترك عنان .. هي بتموووت .. ما يصير يترك .. ولده بدون أب .. ليش سووا فيه كذي .. ليش هو ..
خنقته عبرته و حاوطها له بقووووة ، ضلت تبكي و تبكي و تبكي لفترة طوييييلة و بعدها هدت لحالها ، رمشت عيونها بهدوء و أخذت نفس ، فكت دشداشته و جت بتبعد بس ما قدرت ، بعدت رأسها عنه صدره و تكلمت : فكني !
بدر و هو يحط رأسها على صدره : خليك !
ياقوت و هي تبعد رأسها : قلت لك فكني !
رجع حط رأسها على صدره ، جت بتبعد بس ثبتها : و أنا قلت لك خليك !
تنهدت و ما بعدت ، حست بشفايفه على خدها فغمضت عيونها ، طبع بوسة هادية و صار يمسح على رأسها ، ضل كذي لين حسها نامت ، أخذ نفس و بعدها عنه بهدوء ، عدل لها السرير و من ثم سدحها و غطاها بالبطانية ، أخذ نفس ثاني ، لف و طلع من الغرفة .
***************************
يوم الثاني ...
فلة أبو عتيق ...
غرفة عتيق و سجدة ...
وقفت قدام التسريحة تمشط شعرها و عيونها عليه تشوفه من المراية ، مستحية و خدودها محمرة ، ما تعرف كيف ترفع عيونها له ، شافته يتقلب ، شهقت بخفة ، أخذت شيلتها و ركضت لبرع الغرفة بسرعة . فتح عيونه و هو يشوف الباب يتسكر ، إبتسم لنفسه ، أخذ نفس و قام ، مشى للكبتات ، أخذ فوطته و دخل الحمام ، طلع بعد فترة ، لبس ملابسه و مشى للتسريحة ، مشط شعره ، عطر و طلع ، نزل الدرج و مشى للمطبخ ، شافها معطيته ظهرها و تعدل طاولة الفطور ، إستند بالجدار و تنهد بحالمية . حست فيه و إحمروووا خدودها أكثر ، ما لفت و حاولت تكمل اللي تسويه بس من الإحراج و حياء مانها قادرة ، حست فيه يقترب فرمشت عيونها بحياء ، جمدت بمكانها و نزلت عيونها بتردد ليدينه اللي شبكهم ببعض على بطنها ، بلعت ريقها و ما تحركت ، إبتسم و باس كتفها : صباحية مباركة !
قلب وجهها لكل ألوان العالم و نزلت رأسها ، إبتسم و دارها لها ، رفع رأسها له بهدوء و إقترب منها ، فتحت عيونها و حطت يدينها على صدره بسرعة لتبعده : ع .. عتيق .. أل .. أمم .. ألحين خالتي تدخل و تشوفنا !
إبتسم و طبع بوسة هادية على جبينها ، حضنها و تنفس بإرتياح : الحمدلله !
إبتسمت بحياء و هي تحس بحرارتها ترتفع .
: أحم .. أحم !!
شهقت و دفعته عنها بسرعة .
وفاء إبتسمت لهم : صباح الخير !
عتيق رد بإبتسامة أكبر : أحلى صباح !
وفاء : دوم يا رب !
عتيق إلتفت لسجدة اللي كانت منزلة رأسها و شوي و تموت من الحياء ، سحبها له و رجع حضنها ، شهقت و جت بتبعده عنها بس ما قدرت لأنه حاوطها له بقووة .
عتيق : عادي قدامها !
وفاء : هههههههه ، أيوا خذوا راحتكم !
: و قدامي !
بعدها عنه بسرعة و هو منحرج ، نزل عيونه و من ثم رفعهم له ، و هو يحك رقبته بإحراج : يعني .. أحم يبة .. أنت مرة كول !
وفاء و يوسف : هههههههههههه
سجدة وقفت و هي تتمنى الأرض تنشق و تبلعها ، بتموت من الحياء ، إذا ما ماتت بيغمى عليها ، حاولت تتكلم بس ما طلع صوت و هي منزلة رأسها : أحم .. أمم .. عن إذنكم ! قالتها بصوت يللا ينسمع و بعدها ركضت لداخل .
وفاء و يوسف : هههههههههه
عتيق إبتسم بإحراج و طلع يلحقها 
يوسف و هو يلتفت لزوجته : إيش فيه ولدك اليوم ؟
وفاء إبتسمت و سحبت كرسي لزوجها ، جلس و هي جلست جنبه و في خاطرها : الحمدلله .

عند سجدة ...
ركضت للدرج بسرعة ، جت بتركب بس حست بيده اللي مسك يدها و سحبها له ، إصطدمت بصدره ، رفعت عيونها لعيونه و نزلتهم بحياء ، إبتسم و باس خدودها المحمرة : خلاص آسف ، يللا خلينا نروح نفطر !
بعدته عنها و حركت رأسها بالنفي .
إبتسم أكثر و مسك يدها : سجدة ، خلاص جد بدون أي حركات !
رفعت عيونها له : بد .. بدون حركات ؟
حرك رأسه بالإيجاب
سجدة و هي تفك يدها من يده : إنزين ! جت بتمشي بس هو مسك يدها مرة ثانية ، سحبت يدها و بعدت عنه بثلاث خطوات : لا تقترب ، خليك هناك !
عتيق ضحك : إنزين ، يللا إمشي !
مشت بخطوة لقدام و هو مشى وراها بخطوة ، إبتسمت بحياء و صارت تمشي للمطبخ و هو يلحقها .
***************************
فلة أم قاسم ...
بعد صلاة الجمعة ...
وقف سيارته بالكراج ، نزل و صار يمشي للداخل ، توه مسكر من زايد اللي خبره بكل اللي صار ، تعود يشوفه بالمسجد و لما ما شافه اليوم إتصل ليتطمن و سمع عن اللي صار ، ما يعرف يقول لها و لا لأ ، خايف من ردة فعلها ، أخوها ، كيف بيخبرها ؟ كيف يقول لها أنه ممكن ما يعيش ؟ بس بنفس الوقت ما يقدر يخبي عليها ، بعدين إذا ، لا سمح الله ، صار شيء أكيد بتزعل منه ، عرف بس ما نطق بحرف ، عرف بس ما خبرها ، أحسن شيء يسويه أنه يخبرها بس كل شيء بهدوء ، أخذ نفس و دخل للصالة ، شاف الكل جالس ما عدا هي .
قاسم : السلام عليكم !
أم قاسم ، ميان و سارة : و عليكم السلام !
قاسم و هو يلتفت لأمه : يمة فاتن وينها ؟
أم قاسم : ركبت تصلي !
قاسم حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي للدرج .
ضلت تلاحقه بعيونها لين إختفى ، حتى لشوي ما يقدر بدونها ، على طول يسأل عنها ، لو كان بيده كان ما تركها أبدا ، إيش فيها هالبنت ؟ إيش يميزها ؟ ليش مانه قادر يشوف غيرها ؟ هي بعد زوجته ، أصغر من فاتن و أحلى منها بعده إختارها عليها ، ليش ؟ نزلت عيونها و هي تحس بدموعها : لهالدرجة يحبها ؟

جناح قاسم و فاتن ...
دخل الجناح و سكر الباب بهدوء ، مشى للغرفة و شافها على سجادتها ، مرفعة يدينها للدعاء ، نزل عيونه و مشى للسرير ، فسخ كمته و جلس ينتظرها ، شافها تقوم ، تكسف سجادتها و تلتفت له بإبتسامة ، إبتسم لها بهدوء : تقبل الله !
فاتن بنفس إبتسامتها : منا و منكم إن شاء الله !
قاسم و هو يأشر على السرير بجنبه : تعالي !
حركت رأسها بالإيجاب و مشت له ، و هي تجلس بجنبه : إيش في ؟
مسك يدها و حاوطه بيدينه .
نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم له : قاسم ، إيش في ؟
قاسم بهدوء : فاتن ، أنا قبل شوي كنت أكلم زايد .. 
فاتن و قلبها يدق : حد صار له شيء ؟
قاسم و هو يأخذ نفس : نمير ..
حطت يدها على قلبها بسرعة : إيش .. إيش صار فيه ؟
قاسم : نمير بالمستشفى ..
شهقت و صارت دموعها تتجمع في عيونها : ح .. حادث ؟؟؟
قاسم حرك رأسه بالنفي : لا ، سكت شوي ، ما يعرف كيف يقولها !
فاتن ضغطت على يده لتشجعه على الكلام 
قاسم : لقوه مرمي عند الفلة ، مطعون و مضروب !
فتحت عيونها بصدمة ، نزلت رأسها و صارت دموعها تنزل : ل .. ليش ؟
قاسم حرك رأسه بالنفي بس ما تكلم
رفعت رأسها له : كيفه ألحين ؟
قاسم و هو يتنهد : حالته خطيرة ، الدكتور قال لهم إذا ما تعدى مرحلة الخطر في 24 ساعة ، راح .. أمم .. ما كمل لأنها صارت تبكي ، قربها له و حضنها ، صار يمسح على ظهرها بهدوء بدون أي كلمة .
مسحت دموعها بسرعة و بعدت عنه : أمي كيفها ؟
قاسم : بالمستشفى !
فاتن شهقت بس هو تكلم بسرعة ليطمنها : لا تخافي عليها ، ما فيها شيء ، ضلت هناك لأن زوجة نمير تعبت !
فاتن أخذت نفس تهدي حالها و بعدها تكلمت : قاسم ، خذني لهم !
قاسم و هو يحط يد على خدها : أنتي بخير ؟
فاتن حركت رأسها بالإيجاب : لا تخاف علي ، أنا بخير !
قاسم حرك رأسه بالإيجاب و قام : يللا عيل إلبسي عبايتك و خلينا نمشي !
قامت بسرعة ، لبست عبايتها و شيلتها و مشت له ، مسك يدها و صار يطلع لبرع الجناح .
***************************

فلة أبو زايد ...
وقف سيارته قدام الفلة و إلتفت له : إرتاح شوي و بعدين بجي باخذك !
حرك رأسه بالإيجاب : لا تتأخر علي !
وسام حرك رأسه بالإيجاب و هو نزل و صار يمشي لباب الشارع بتعب ، ما كان يريد يرجع بس ضلوا يحاولوا معاه لين بالأخير رضى بس يأخذ شور ، يغير ملابسه و يرجع للمستشفى ، ما يقدر يتركه كذي ، حط يده على باب الشارع و جا بيفتحه بس لف و صار يشوف مكان ما كان طايح أمس .
وسام إلتفت لمكان ما كان يشوف ، خنقته عبرته فنزل عيونه ، رفعهم له ، شافه يفتح الباب و يدخل بسرعة ، أخذ نفس و زفر ، أخذ تلفونه و إتصل عليها : ألو ... أيوا ... تعالي ، أنتظرك ! سكر منها و صار ينتظرها ، دقيقتين و طلعت له ، فتحت باب السيارة ، ركبت و سكرته .
شهد : سلام !
وسام و هو يلتفت لها : و عليكم السلام !
شهد و هي تلتفت له : وسام أنت بخير !
وسام حرك رأسه بالإيجاب و حرك السيارة .
شهد : هم كيفهم ؟
وسام حرك رأسه بالنفي : بنفس حالتهم ، هو لين ألحين ما صحى و هي كل شوي ترجع لحالتها !
شهد نزلت رأسها و ما تكلمت .

عند رعد ... 
مشى للصالة و شافهم ، سألوه عن حالته ، ما تكلم و صار يركب الدرج ، ما يحس أنه قادر يكلم أحد ، يخاف ينهار ، مشى لغرفته ، فتح الباب و شافها تصلي ، نزل عيونه و مشى للسرير ، جلس ، نزل رأسه و حط يدينه عليه .
كانت تعرف أن هذي غرفته بس بعدها جت هنا لتصلي ، راحت لكل الغرف بس لقت في الكل أحد جالس لحاله و يبكي ، ما قدرت تستحمل تشوفهم كذي فجت لغرفته ، خلصت صلاتها ، قامت و كسفت سجادتها ، إلتفتت له و بهدوء : أنا آسفة بس ما لقيت غرفة فاضية لأصلي فيها غير غرفتك !
رعد لا رد 
ضلت تشوف عليه شوي بدون أي كلمة ، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم له : أنت بخير ؟
حرك رأسه بالنفي و هو يحس بدموعه اللي صارت تحرق عيونه .
أخذت نفس : أخليك ! جت بتلف بس لمحت دمعة تتدحرج على خده بهدوء ، إنصدمت و جمدت بمكانها ، أول مرة تشوف دمعة رجال ، ضلت تشوف عليه و هي تحس بالعبرة تخنقها .
إنتبه لدمعته اللي طاحت على خده بدون علمه ، مسحها بسرعة و تكلم : دنيا ، إطلعي برع و سكري الباب وراك !
ما تحركت من مكانها .
رعد بصوت عالي شوي و بنبرة حادة : إطلعيي برررع !!
نزلت رأسها ، لفت للباب بس رجعت لفت له ، تقدمت منه و جلست على سريره بهدوء : رعد ..
مرر يدينه في شعره و ما تكلم 
دنيا : خلي أملك في الله كبير ، إن شاء الله ما يصير فيه شيء ، بيتعدى مرحلة الخطر و .. ما كملت لأنه صار يحرك رأسه بالنفي 
رعد : راح يموت !!
دنيا و هي تحارب دموعها : لا تقول كذي !
رعد : راح يموت .. راح يموت ..
دنيا : رعد !!
رعد إلتفت لها : راح يموت ..
دنيا ما قدرت تستحمل فصارت تبكي ، قامت و ركضت لغرفة ياقوت ، دقت على الباب و إنفتح على طول .
دنيا بسرعة : روحي .. روحي لرعد .. قالتها و بعدها ركضت عنها .
ياقوت خافت فركضت لغرفته بسرعة ، دخلت و شافته يبكي ، مشت له و حضنته : رعد ..
رعد و هو يبكي أكثر : راح يمووت ..
ياقوت زادت من مسكتها عليه و صارت تمسح على ظهره لتهديه : أششش ، رعد خلاص لا تقول شيء ، أششش ! غمضت عيونها تمنع دموعها ، طبعت بوسة هادية على رأسه و ما تكلمت .
***************************
مستشفى ............ .
غرفة عنان ...
جلست جنبها و صارت تمسح دموعها بهدوء : يللا حبيبتي ، إمسحي دموعك و كلي لك شيء ! رفعت الملعقة و قربته من فمها بس هي بعدتها بسرعة .
فاتن بنفس هدوئها : لازم تفكري في اللي ببطنك !
حركت رأسها بالنفي و صارت دموعها تنزل
فاتن : يللا عنوني ..
رفعت عيونها لها بسرعة : ما أسمح لك .. ما أسمح لأحد يناديني كذي .. ما أريد أحد يناديني كذي غيره .. و صارت تشهق 
فاتن بعدت صينية الأكل ، إقتربت منها و حضنتها : إنزين عنان ، خلاص يا حبيبتي خلاص ، ما يصير تسوي في حالك كذي ، لين ألحين ما قالوا شيء ، ما صار شيء ، لا تتعبي حالك كذي ، هو ما راح يرضى ، ما راح يرضى تتعبي حالك و تتعبي ولده معاك ، تريدي تزعليه منك !
عنان حركت رأسها بالنفي بسرعة 
فاتن و هي تغصب إبتسامة على شفايفها : يللا عيل ، يللا يا حبيبتي لازم تأكلي !
عنان حركت رأسها بالنفي 
فاتن بحزم : عناان ..
عنان و هي تقاطعها : و الله باكل .. و بسوي اللي تقوليه بس .. بس خلوني أشوفه .. 
فاتن : عنان ما يصير ، هو في العناية المشددة ..
عنان و هي تنزل رأسها و من ثم ترفعه لها : فاتن الله يخليك .. بس شوي .. و الله ما بصرخ و ما ببكي .. بس أشوفه من الزجاج .. ما أدخل .. بس أريد أشوفه .. أشوفه بس شوي .. الله يخليك .. خذوني له .. بس شوي .. بسوي اللي تريدوه .. بس أشوفه .. أوعدك .. أرجوك ..
فاتن رفعت عيونها للطيفة ، شافتها تنزل رأسها ، إلتفتت لأمها شافتها جالسة على سجادتها و تبكي ، أخذت نفس ، إلتفتت لها و تنهدت بقلة حيلة : إنزين !
قامت بسرعة و جت بتطلع بس فاتن كانت أسرع ، مسكتها : لحظة عنان ! أخذت جلبابها و لبستها إياها ، حاوطتها من أكتافها و صار تمشي لغرفته ، شافت أبوها جالس على الكراسي و أعمامها جالسين بجنبه ، زايد و قاسم واقفين بطرف ، بدر و داؤود بطرف الثاني .
زايد لما شافهم مشى لهم و هو يلتفت لفاتن : ليش جبتيها ؟
عنان : زايد الله يخليك .. بس أشوفه شوي .. ما ببكي .. ما بصرخ .. بس أشوفه من الزجاج ..
زايد حرك رأسه بقلة حيلة و أشر لفاتن بمعنى خذيها .
فاتن حركت رأسها بالإيجاب و مشت لباب غرفته ، بعدت يد فاتن عنها و إقتربت من الباب تشوف عليه ، حطت يدها على الباب و صارت دموعها تنزل ، نزلت رأسها ، مسحتهم و رجعت رفعته ، كل أنواع الأجهزة مركبينها على جسمه ، أكيد يتألم ، يتألم كثييير ، رجعوا دموعها و صارت تبكي بصمت .
إقتربت منها و حطت يدها على كتفها : خلاص شفتيه ، ألحين خلينا نرجع !
إلتفتت لها : فاتن .. خليني هنا .. ما أريد أتركه .. ما أريد أتركه كذي ..
فاتن : عنان أنتي وعدتيني !
لفت تشوف عليه و بعدها لفت عنه و صارت تمشي معاها ، رفعت عيونها و شافت ممرضة متجهة لغرفته ، وقفت تشوف عليها .
فاتن بحزم : عنان يللا !
نزلت رأسها و جت بتمشي بس سمعت صوتها و إرتجفت .
طلعت من الغرفة بسرعة تنادي على الدكاترة و الممرضات .
الكل قام بخوف ، شافوهم يركضوا لغرفته ، سمعوها تقول لهم أن النبض توقف .
فاتن شهقت و حطت يدها على فمها ، إلتفتت لأبوها ، شافته يطيح على الكرسي و دموعه تبدأ بالنزول ، إلتفتت لها ، شافتها ترمش عيونها بعدم تصديق و بعدها طرااااااااااااااخ ، طاحت على الأرض : عناااااااااااااااااان !!!!!

بعد ساعة ...
غرفة عنان ...
فتحت عيونها بهدوء و رجعت غمضتهم ، فتحتهم مرة ثانية بس رجعت غمضتهم ، ضلت كذي لشوي و بعدها فتحتهم بسرعة ، جلست و صارت تبكي : نميييير .. ماااات .. مااات .. ماات .. 
قامت بسرعة و مشت لها ، جلست على السرير ، حضنتها و صارت تبكي : هدي حالك يا بنتي ..
عنان و هي تشهق : ماما .. تركنييي .. راااح ماااات .. أنا .. ما أقدر .. بدووونه .. بموووت .. بموووت ..
لطيفة و هي تحضنها أكثر : بس يا حبيبتي بس ، لا تبكي ، لا تبكي ، ما فيه شيء ، الحمدلله تعدى مرحلة الخطر .. الحمدلله ..
عنان و هي تحرك رأسها بالنفي و تشهق أكثر : أنتي .. تك .. تكذبي علي .. تكذبي .. مااات .. أنا سمعتها ت .. تقول ..
لطيفة : يا حبيبتي هو توقف عنده النبض شوي بس رجع .. ما أكذب عليك ! بعدتها عنها و صارت تمسح دموعها : ما أكذب يا حبيبتي ، هدي حالك .. سكتت شوي و بعدها تكلمت : هذي فاتن إسأليها !
إلتفتت لفاتن اللي إبتسمت لها و حركت رأسها بالإيجاب .
هدت شوي بس ما راح ترتاح إللا إذا بتشوفه قدام عيونها : ماما ، خلونا نروح له !
لطيفة و هي تحرك رأسها بالإيجاب : بنروح ، بنروح أول ما ينقلوه لغرفته !
حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمسح دموعها .

بعد شوي ...
إنتشر الخبر في العائلة ، حتى سجدة اللي ما كان عندها خبر ، إتصلوا فيها و خبروها ، نقلوه لغرفة ثانية بس لين ألحين ما صحى ، الدكاترة لين ألحين ما يعرفوا إذا فيه أي شلل و لا لأ ، يده سليمة و لا لأ ، لازم يصحى عشان يتأكدوا . الشرطة جت و حققت مع عنان و هي خبرتهم بكل اللي تعرفه ، السيارة ، نوعها ، لونها بس هم لازم ينتظروه ليصحى عشان يكملوا التحقيق .

وقفت عند الباب ، إلتفتت لها و هي حركت رأسها بالإيجاب ، أخذت نفس ، فتحت الباب بهدوء ، دخلت و سكرته وراها ، إلتفتت له و رجعوا دموعها ، مشت له بخطوات هادية بعكس اللي تحس فيه ، سحبت كرسي و جلست ، رفعت عيونها لوجهه تشوف الجروح ، نزلتهم ليده ، إقتربت منه و مسكته ، معقولة ما عاد يقدر يحركها ؟ ما راح يقدر يحمل ولده في يده مثل البقية ، ما راح يقدر ، تدحرجت دمعة على خدها مسحتها بسرعة بس تلتها دمعة ثانية و ثالثة و رابعة ، حطت رأسها على يده و صارت تبكي ، ضلت كذي لفترة و بعدها سمعت الباب ينفتح بس ما رفعت رأسها .
مشت لها و حطت يد على كتفها : عنان ، يللا إمشي ، خلاص الكل بيرجع البيت !
رفعت عيونها لها و بصوت مرتجف : ب .. بضل !
سناء حركت رأسها بالنفي : ما راح يسمحوا لك ، ما يسمحوا لأي أحد يضل ، يللا ، لازم ترجعي البيت عشان ترتاحي و بكرة ترجعي له و أنتي أحسن و إن شاء الله هو بعد بيكون أحسن !
عنان و هي تلتفت له : إن شاء الله ! باست يده بهدوء و بعدها قامت و مشت معاها .
***************************
بعد نص ساعة ...
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
فتح لها الباب ، دخلت و دخل وراها ، سكر الباب ، إلتفت لها ، شافها واقفة تنتظره ، إبتسم لها ، مسك يدها و صار يمشي للغرفة ، فتح باب الغرفة و مشى للسرير ، جلسها ، جلس جنبها و تنهد بقوووووة .
سناء : تعبان ؟
داؤود تنهد مرة ثانية : أول مرة أشوف عمي سلطان بهالحالة ، طول الوقت و نحن نفكره جامد ، ما يتأثر بشيء بس اليوم إنهار و طاحت دموعه ، شفت دموعه ، ماني قادر أبعد صورته من بالي ، ماني قادر أصدق .
سناء و هي تمسك يده و تحاوطه بيدينها : هذا ولده و كان بيخسره اليوم ، ما أقدر أتخيل باللي هو كان يحس فيه !
داؤود : الله لا يراوينا مثل هالأيام مرة ثانية !
سناء : آمين !
أخذ نفس و إقترب منها ، حضنها و صار يتنفس على رقبتها ، إرتبكت من حرارة أنفاسة فبعدته عنها .
سناء بتلعثم : دا .. داؤود ، أمم .. قوم خذ لك شور يريحك و أنا أروح أسوي لك شيء تأكله !
حرك رأسه بالإيجاب و قام ، مشى لكبتاته ، أخذ فوطته و مشى للحمام .
أخذت نفس و قامت ، طلعت لبرع الجناح و نزلت للمطبخ ، عدلت له كم سندويشة و بعدها طلعت و صارت تمشي للدرج ، ركبت لجناحها ، فتحت الباب و دخلت ، سمعت تلفونها يرن ، فمشت له بسرعة ، جلست على الكنبة و حطت الصحن على الطاولة ، أخذت تلفونها و ردت : ألو 
الجدة : سناء يا بنتي !
سناء : أيوا يمة !
الجدة : بس إتصلت لأخبرك أن ولدك راح مع خالته لعندهم !
سناء : أي خالة ؟!
الجدة : نرجس ، روحوا خذوه من عندها !
سناء : لا ، لا يمة ، داؤود تعبان شوي ، بتصل لنرجس و بخبرها بيضل عندها !
الجدة بخوف يوضح من صوتها : إيش فيه تعبان ؟
سناء إبتسمت : لا يمة ، لا تخافي عليه ، تعرفي ، كان طول الليل بالمستشفى فكذي !
الجدة : ديري بالك عليه يا بنتي !
سناء : إن شاء الله يمة ! سكرت منها و إتصلت لنرجس ، خلصت منها ، أخذت الصحن ، قامت و صارت تمشي للغرفة ، فتحت الباب شافته يلبس قميصه ، إحمروا خدودها فنزلت عيونها بسرعة .
إلتفت لها و إبتسم : خلصت !
سناء و هي ترفع عيونها له : ها ؟
داؤود إبتسم أكثر : خلصت !
إبتسمت بحياء و ما تكلمت
مشى للسرير و جلس ، سند ظهره بظهر السرير و أشر لها تجي تجلس جنبه ، مشت له و جلست بمقابله ، حطت الصحن على الكمدينة ، أخذت سندويشة و مدتها له ، إبتسم ، مسك يدها و صار يقربه من فمه ، صار يأكل من يدها و هو يشوف على خدودها المحمرة ، إبتسم ، فكها و صار يأكل لحاله ، لما خلص ، قامت و جت بتمشي بس تذكر فمسك يدها بسرعة ، إلتفتت له و حركت رأسها بمعنى إيش فيه ، سحب الصحن من يدها ، حطه على الكمدينة و جلسها : خلينا نتكلم !
سناء بإستغراب : نتكلم ؟!
داؤود حرك رأسه بالإيجاب : ما أنتي تريدي تكلميني ، قولي اللي عندك ألحين و أنا أسمعك ، عمر مانه موجود ليقاطعنا و ما أعتقد أنه في شيء ثاني بيقاطعنا !
سناء نزلت عيونها و من ثم رفعتهم له : بس .. بس أنت تعبان و لازم ترتا ..
داؤود قاطعها : ماني تعبان ، يللا تكلمي !
سناء أخذت نفس تتشجع ، نزلت عيونها و بدت : داؤود .. أنا .. أنا كنت أريد أخبرك بهالشيء من البداية بس أنت تعرف كلما جيت أفتح فمي قاطعونا .. أنا حبيتك من فترة بس ما قدرت أقولها لك لأني خفت أني بظلمك .. أنت مانك مجبور تتقبله .. أنا غلطت و ما كنت أريد أحد غيري يتحمل غلطتي .. أخذت نفس : عمر .. عمر ولد سعد .. و الدموع تتجمع في عيونها : بس مانه ولدي .. و دموعها تنزل : أنا ما أنكر أني حبيت سعد و حبيته كثير بس كثر ما كنت أحبه كرهته .. أنا إنخدعت فيه .. سعد كان متزوج قبلي .. و عمر ولده من زوجته الأولى .. أنا و سعد كنا نعيش كأي زوجين بس .. بس هو ما كان يلمسني .. أقصد .. رفعت عيونها له بتردد بس رجعت نزلتهم بس رفعتهم له مرة ثانية و شهقت ...


نهاية البارت ...


أعرف أن البارت كئيب شوي كله بكي بس مثل ما قلت لكم ، أصعب بارت كتبته ، ليش ؟ موقف نمير اللي بالبداية أخدته من واقع عشته فكل ما جيت أكتب سبقتني دموعي ، ما أعرف كيف كتبته و إيش بالضبط كتبت لأني طول الوقت جلست أبكي و أتذكر اللي صار ، تخيلت أمي في أم نمير ، أخوي ( الله يرحمه ) في نمير ، نفسي في رعد ، السبب كان مختلف بس الموقف نفسه الطريقة نفسها ، فكان جد جد جد صعب علي ، ما راجعت الموقف لأني بكل صراحة ما قدرت ، يا حلوات ما أريدكم تزعلوا ألحين ، كل اللي أريده منكم تدعوا له بالرحمة ، إن شاء الله ، الله يغفر له ، يرحمه و يسكنه بفسيح جناته ، اللهم آمين ..

توقعاتكم للشخصيات ^_^ !


بارت الجاي يوم الخميس ، بعوضكم ببارت طويل إن شاء اللن ...

إنتظروني ...


كاتبتكم : Golden Apple

تفاحتكم : التفاحة الذهبية ..

^
^
الجزء التاسع عشر ... ©
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
أخذت نفس تتشجع ، نزلت عيونها و بدت : داؤود .. أنا .. أنا كنت أريد أخبرك بهالشيء من البداية بس أنت تعرف كلما جيت أفتح فمي قاطعونا .. أنا حبيتك من فترة بس ما قدرت أقولها لك لأني خفت أني بظلمك .. أنت مانك مجبور تتقبله .. أنا غلطت و ما كنت أريد أحد غيري يتحمل غلطتي .. أخذت نفس : عمر .. عمر ولد سعد .. و الدموع تتجمع في عيونها : بس مانه ولدي .. و دموعها تنزل : أنا ما أنكر أني حبيت سعد و حبيته كثير بس كثر ما كنت أحبه كرهته .. أنا إنخدعت فيه .. سعد كان متزوج قبلي .. و عمر ولده من زوجته الأولى .. أنا و سعد كنا نعيش كأي زوجين بس .. بس هو ما كان يلمسني .. أقصد .. رفعت عيونها له بتردد بس رجعت نزلتهم بس رفعتهم له مرة ثانية و شهقت ، كان مرجع رأسه لوراء ، مغمض عيونه و أنفه ينزف ، قامت و رفعت رأسه : داؤوود !!!
فتح عيونه بسرعة ، غفى ؟ بهالسرعة ؟ عدل جلسته و رفع عيونه لها ، جا بيتكلم بس هي تكلمت قبله .
سناء و هي تحط يدينها على أكتافه و بخوف : داؤود إنسدح و إرفع رأسك ، أنفك دم !!
داؤود رفع حاجب بإستغراب : إيش ؟ صار يمسح أنفه و هو مستغرب .
سناء بعدت يده بسرعة ، عدلت له مخدته و ساعدته ينسدح ، جا بيقوم بس منعته : خليك و إرفع رأسك !
داؤود حرك رأسه بالإيجاب و هي قامت ، ركضت للتسريحة ، أخذت علبة كلينكس و رجعت له ، أخذت كم حبة كلينكس و صارت تنظف الدم ، أخذت غيرهم ، حطتهم على أنفه ، مسكت يده و حطته عليه : إمسك ، أنا ألحين بجي ! قامت و جت بتمشي بس مسك يدها .
داؤود : وين رايحة ؟
سناء : بجيب كمادة ثلج و بجي ! لفت عنه و صارت تركض لبرع ، إبتسم على حالتها ، كل هذا خايفة عليه ، بعد الكلينكس عن أنفه و أخذ غيرها ، أكيد لأنه كان واقف كثير فكذي صار أنفه ينزف أو يمكن من التوتر ، ما في سبب ثاني ، غمض عيونه شوي ، فتحها و هو يسمع خطواتها السريعة ، إبتسم أكثر و إلتفت لها ، جلست جنبه على السرير و حطت الكمادة على رأسه ، إنتبهت لإبتسامته و إستغربت .
سناء و هي تقطب حواجبها : إيش فيك تبتسم ؟
حرك رأسه بالنفي و ما تكلم 
قطبت حواجبها أكثر و صارت تتمتم لحالها : لما سألته قال مانه تعبان عيل هذا إيش ؟
كتم ضحكته و بعد الكمادة عن رأسه : لا تخافي ، و هو يبعد الكلينكس : خلاص توقف النزيف ! 
ضلت تشوف على إبتسامته شوي و بعدها حركت رأسها بقلة حيلة ، إبتسمت و قامت ، قام و مشى للحمام ، غسل وجهه و طلع ، مشى للسرير و رمى حاله عليه ، إبتسمت بخفة و جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها له ، طاحت على صدره و إرتبكت ، رفعت عيونها له بتردد و من ثم نزلتهم ، جت بتقوم بس حاوطها و قربها له أكثر ، إرتبكت أكثر و صار قلبها يدق بقوووة .
سناء و هي ترمش عيونها بإرتباك : داؤود .. أنت إرتاح .. أنا بنزل ..
داؤود و هو يبعد خصلات شعرها عن وجهها و يحطهم وراء أذنها : أنا مرتاح كذي !
سناء و هي ترفع عيونها لعيونه : بس .. لازم تنام شوي ..
داؤود و هو يغمض عيونه : نمت !
حاولت تفك نفسها منه بس ما قدرت : داؤ ..
داؤود : أششش ، خليني أنام ! فكها و فتح عيونه ، بعد شوي بحيث حط مسافة لها بجنبه : تعالي ، نامي !
سناء و هي تمرر يدها في شعرها : ماني نعسانة !
داؤود بحزم : تعالي !
سناء بتلعثم : إن .. إنزين و هي تلتفت لكلينكس المدمي : برميهم و برجع لك !
داؤود : حطيهم في سلة الحمام !
حركت رأسها بالإيجاب ، لمتهم بسرعة و مشت للحمام ، رمتهم بالسلة ، غسلت يدينها و طلعت ، مشت له و جت بتحط رأسها على المخدة بس سحبها و حط رأسها على صدره : نامي !
إبتسمت بحياء و ما تكلمت ، ضلت كذي لفترة و بعدها تذكرت و قطبت حواجبها ، لين متى راح تطول في هالشيء ما تعرف ، هو لازم يعرف كل شيء عنها بسرعة ، إيش لو ما رضى بعمر ، إيش لو رفضه ، هو مانه مجبور يتحمل ولد حتى مانه ولدها ، معقولة بيرفضه ؟! هي ما تقدر بدونه ، ما راح تقدر ، غمضت عيونها و رجعت بذاكرتها لهذاك اليوم ...
قبل أربعة سنوات ...
أستراليا - بالتحديد سيدني ...
إحدى الشقق ...
كانت واقفة بجنب الشباك سرحانة بالرايح و الجاي و تفكر في حياتها معاه ، راح يكملوا سنة بعد كم من إسبوع و لين ألحين ما لمسها ، بالأول كانت تفكر لأنها صغيرة كذي ما يقترب منها بس هذا هي دخلت 18 كلما يقترب منها ، يرتبك ، يبتعد و كأن شيء يمنعه ، معاها طول اليوم ، معاها بنفس الغرفة ، على نفس السرير بس ما يقترب منها ، ليش ؟ مانها بنت ؟ يا ترى هي إيش ناقصها ؟ ما تعرف إيش فيه ، إيش يخبي عليها ، خايفة تسأله و يعصب عليها ، خايفة تجرحه و تشككه في نفسه ، تحسسه أن هو فيه نقص ، هي تحبه و ما تريد تزعله منها ، مبسوطة معاه و هو ما مقصر معاها بشيء بس تتمنى تعيش معاه كأي زوجة ، يكون عندها ولد ، ولد منه ، يملي عليهم بيتهم ، هي بعيدة عن أهلها ، صار لها أكثر من ستة أشهر ما شافتهم ، ما إشتكت له و لا راح تشتكي بس تحس بالوحدة ، هو يروح الدوام و ما يرجع إللا متأخر ، ما عندها أحد يونسها ، ما عندها أحد تكلمه ، ما عندها شيء تسويه ، أول مرة تحس بالندم ، تحس أنها إستعجلت بالزواج ، كان كملت دراستها بالأول بس كانت عنيدة و ما سمعت كلام أحد ، يا ما حاولوا معاها بس ما رضت ، سوت اللي برأسها ، تنهدت بقلة حيلة و نزلت عيونها للأطفال اللي يلعبوا بالحديقة القريبة من بنايتهم ، تنهدت مرة ثانية ، صار اللي صار ، ما راح تقدر تغير فيه ألحين بس تقدر تغير الحالة اللي هم فيها ، لمتى راح يستمروا كذي ؟ لازم تكلمه ، لازم يعرف أنها ما راضية على هالوضع ، حياتهم لازم تتغير ، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بكلامها ، سكرت الشباك و صارت تمشي للصالة ، جلست على الكنبة و رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار ، ساعة 6:12 ، تأخر اليوم ، دايما على الساعة 4 يكون موجود عندها ، نزلت عيونها و لفت للتلفزيون ، أخذت الريموت و جت بتشغله بس سمعت الجرس ، قامت بسرعة ، رجع ، مشت للباب و وقفت تشوف عليه من الفتحة ، إبتسمت لنفسها و فتحت الباب : تأخرت ال .. سكتت ، ما كملت و نزلت عيونها للطفل الرضيع اللي حامله بيدينه ، قطبت حواجبها بإستغراب و رفعتهم لوجهه ، قطبت حواجبها أكثر ، توها تنتبه لعيونه المحمرة و أثار الدموع على خدوده ، خافت : سعد إيش فيك ، إيش صاير ؟
رفع عيونه لها و من ثم نزلهم : ما .. ماتت !
سناء حطت يدها على قلبها بخوف : من ؟!؟ سعد تكلم لا تخوفني أكثر من كذي !
سعد بنفس حالته : هاجر .. ماتت !!!!
رجعت من سرحانها و هي تحس بدمعتها اللي صارت تتدحرج من طرف عينها ، مسحتها بسرعة ، أبدا ما حبها ، وعدها بس كل وعوده كانت كذب في كذب ، ما تعرف ليش علقها فيه ، ليش سوى فيها كذي ، ليش تزوجها ؟ إيش كان السبب ، ما قدرت تسأله ، ما قدرت لأنه راح ، تركها ، تركها بعدما صدمها بولده ، تركها تتعذب لحالها ، تحترق بنار قلبها ، تموت بأسألتها ، مات و تركها مع عمر ، إيش كثر كانت تكرهه ، تكره كل شيء فيه لأنه يذكرها بسعد بس بنفس الوقت تعلقت فيه لأنه الوحيد اللي بقى لها منه ، ما كانت تريد ترجع معاه بس ما قدرت تتركه هناك ، ما لحاله ، سعد ما كان له أهل تقدر تحط عمر عندهم و هاجر ، ما عرفتها و لا كانت تريد تعرفها ، هو جاب لها عمر لتربيه ، لتربي ولد ضرتها ، كان أناني ، ما عطاها فرصة لترفض ، تركه لعندها و راح للأبد ، غمضت عيونها ، تمنع دموعها من النزول ، تتذكر صدمتهم لما رجعت و معاها طفل بس ما كان عندها إللا لتكذب عليهم و لأنهم ما شافوها لعدة أشهر فصدقوها ، صدقوا كذبتها ، ما كانت راح تكشف هالشيء لأي أحد ، وعدت نفسها أنها بتدفن كل شيء بقلبها بس صار اللي ما كانت متوقعته ، حبت مرة ثانية ، و هي ترفع رأسها عن صدره تشوف عليه ، حبته هو ، ما تقدر تخبي عليه ، لازم يعرف كل شيء عنها ، ضلت تشوف على وجهه لشوي ، تذكرت كلام الجدة ، كان يحبها حتى قبل سعد ، كان كاتم هالحب في قلبه من زمان ، ما كانت تعرف أن اللي خطبها قبل سعد كان هو ، إيش كان بيصير لو كانت موافقة عليه ، حياتها كيف كانت بتكون ؟ بعدت هالفكرة ، ما تعرف ليش صار اللي صار معاها بس يمكن صار للأحسن ، هو دخل بحياتها لينسيها سعد ، ليثبت لها أن حبه لها أكبر من ما كان حبها لسعد ، ليثبت لها أنها تقدر تحب مرة ثانية ، تنسى و تبدأ مرة ثانية ، إقتربت منه و طبعت بوسة هادية على خده ، حطت رأسها على صدره و بهمس : أحبك ! أخذت نفس و غمضت عيونها .

غرفة دنيا ...
طلعت من الحمام بعد ما أخذت لها شور طويل تريح نفسها ، مشت للتسريحة و هي تجفف شعرها بالفوطة ، وقفت قدام المراية و حطت الفوطة على كتفها ، مشطت شعرها شوي و خلتهم بس كذا ، رجعت الفوطة للحمام و بعدها رمت نفسها على سريرها ، رمشت عيونها بهدوء و غمضتهم بس فتحتهم مرة ثانية و هي تتخيله ، تتخيل دمعته اللي طاحت على خده قدامها ، رفعت عيونها للسقف و صارت تفكر فيه ، كيفه ألحين ؟ يا ترى أحسن ؟ كيف تعرف ، لازم تتصل و تتطمن عليه ، إلتفتت للكمدينة و سحبت تلفونها ، دورت في الأرقام لين وصلت لرقمه : الأهبل ! إبتسمت لنفسها بخفة ، غيرته و كتبت إسمه : رعد ، أخذت نفس و جت بتتصل بس تراجعت ، تتصل فيه إيش تقول له ، كنت أفكر فيك !! لا ما يصير ، ما يصير تتصل فيه ، ليش ؟ ما هم دائما يتصلوا لبعض ، أيوا يتصلوا بس كل مرة غير عن هالمرة ، يتصلوا ، يسبوا و يصرخوا على بعض و بعدها يسكروا بس هالمرة ما راح تكون نفس الشيء ، تقلبت و صارت على بطنها ، رفعت رأسها و حطت يدها على خدها ، ضلت تشوف على رقمه لفترة و هي مترددة بالأخير قررت و هي تكلم حالها : بسأله عن حاله و عن يمة و عمي و بسكر ! حركت رأسها بالإيجاب و إتصلت على رقمه ، رن ، رن ، رن ، رن ، رن بس ما جا لها أي رد ، قطبت حواجبها : وينه هذا ؟ ليش ما يرد ؟ إتصلت فيه مرة ثانية ، رن ، رن ، رن ، رن ، جا لها الرد : أ .. ما قدرت تكمل لأنه جا لها صوته .
رعد بعصبية توضح من صوته : خير إيش فيك تتصلي ؟ شفتي ما رديت مرة يعني لازم تزعجيني مرة ثانية ، يعني إيش ، ما أقدر أرتاح منك حتى و أنا في بيتي ، أففففف ، مليت من حركاتك ، لا عاد تتصلي فيني فاهمة !
إنصدمت من رده ، أبدا ما كانت متوقعة هالرد ، هذا و هي متصلة تتطمن عليه ، هي الغلطانة أصلا ، المفروض ما تهتم لو إيش ما يصير فيه ، ردت و هي تحارب دموعها : أ .. أنا آسفة ! سكرت منه بسرعة حتى قبل ما تسمع رده ، تقلبت و حطت رأسها على مخدتها ، قطبت حواجبها و صارت دموعها تنزل ، محد يصرخ عليها كذي ، ما يعجبها ، هي مانها ميتة عليه عشان كل شوي تتصل فيه ، هي إتصلت بس لتسأله عن حاله ، من طيبتها فكرت فيه بس ما يستاهل ، لو يموت ما بتسأل عنه ، سمعت تلفونها يرن فرفعته تشوف على الشاشة ، رعد يتصل بك ، عطته مشغول و راحت تغير إسمه مرة ثانية ، جت بتكتب كريه بس غيرت رأيها و مسحت رقمه من عندها ، جت بتحط تلفونها بس رن ، عرفت أنه هو فما ردت ، رن مرة ثانية و ثالثة بس هم ما ردت ، حطته على صامت و غمضت عيونها .
***************************
فلة أبو زايد ...
غرفة رعد ...
كسف سجادته ، قام و مشى للتسريحة ، حطها عليها و مشى لسريره ، إنسدح بالعرض و أخذ نفس بإرتياح ، سبحان الله ، ما فكر أنه بيعيش ، ما فكر أنه بيقدر بس يمكن إرادته بالحياة قوية ، هذي حكمة رب العالمين ، إذا الله ما يريد شيء ما راح يصير ، رمش عيونه اللي بدت تثقل ، غمضهم بهدوء و حس نفسه بينام في أي لحظة بس قطب حواجبه و هو متضايق من رنين تلفونه ، ما تحرك من مكانه و لا فتح عيونه ، ما راح يرد بيتسكر لحاله و بالفعل تسكر بس صار يرن مرة ثانية قطب حواجبه أكثر من قبل ، تنهد بقلة حيلة و جلس ، أخذ تلفونه و شاف رقمها ، رد بعصبية : خير إيش فيك تتصلي ؟ شفتي ما رديت مرة يعني لازم تزعجيني مرة ثانية ، يعني إيش ، ما أقدر أرتاح منك حتى و أنا في بيتي ، أففففف ، مليت من حركاتك ، لا عاد تتصلي فيني فاهمة !
دنيا : أ .. أنا آسفة ! و تسكر
قطب حواجبه و هو توه يحس بحاله ، معقولة صرخ عليها كذي ؟ ما كان لازم يرد إذا بيرد كذي ، ما يعرف ليش كانت متصلة ، يمكن بتسأله شيء ، محتاجة لشيء ، تأفف ، زعلها ، أكيد زعلت منه ، لازم يتصل و يفهمها ، هو تعبان و نعسان و ما فيه يكلم أحد ، يعتذر منها و يراضيها ، أخذ نفس و إتصل على رقمها ، رن لفترة لين تسكر بس ما ردت ، رجع إتصل بس ما ردت ، إتصل مرة ثانية و ثالثة بس هم ما في أي رد ، تنهد و فتح الرسائل ، كتب لها : أنا آسف ! و رسلها ، إنتظر شوي و بعدها حاول يتصل مرة ثانية ، رن ، رن ، رن ، رن ، رن ، رن ، تنهد بقلة حيلة : يعني ما بترد .. ما كمل لأنها ردت بس ما تكلمت .
رعد : دنيا !
دنيا لا رد
رعد و هو ياخذ نفس : أنا آسف ما كان لازم أصرخ عليك كذي بس و الله تعبان و نعسان و في وقتها كنت بنام بس إتصالك خرب علي فعصبت ، آسف ، لا تزعلي مني !
دنيا لا رد
رعد إبتسم بخفة لنفسه : زعلانة مني يالهبلة ؟
دنيا بسرعة : محد أهبل غيرك ، أهبل ، كريه ، قليل الأدب و سخيف و غيره بعد !
رعد إبتسم أكثر : عادي ، هالمرة لأني زعلتك ، راح أقبلها منك برحابة الصدر بس مرة ثانية ما بعديها لك بخير !
دنيا : إيش راح تسوي ؟
إبتسم بخبث لنفسه : بعدين بتعرفي ، سكت شوي و بعدها تذكر : إنزين ألحين تكلمي ، ليش كنتي تتصلي ؟
دنيا : لا ، و لا شيء !
رعد رفع حاجب : و لا شيء ، عيل زين اللي جا لك مني ، تستاهلي !
دنيا : رععععد !!!
رعد ضحك : يللا تكلمي ليش متصلة ؟
دنيا سكتت
إستغرب منها فتكلم : دنيا إيش في ؟
دنيا : لا ، ما فيني شيء بس .. و بتردد : بس .. أمم .. حبيت أتطمن عليك !
دق قلبه و إرتبك : ها ؟ أمم .. ليش ؟
دنيا : يعني .. بس كذي .. أمم أنت بخير ؟
رعد بنفس حالته : أنا .. أنا بخير ، الحمدلله !
دنيا : الحمدلله ! و سكتت .
سكت و هو يسمع أنفاسها الهادية ، بلع ريقه و حط يد على قلبه اللي دقاته صارت تتسابق مع بعضها ، ليش تسأل عنه ؟ ليش تهتم ؟ هو يهمها ؟!؟ ضل ساكت و هي ساكتة ، ضلوا كذي لفترة و بعدها تكلمت .
دنيا بهدوء : أمم .. بسكر ، تصبح على خير !
رعد بتلعثم : و .. أنت .. أنتي من أهله ! سكر منها ، إنسدح و أخذ نفس طوييييييييل ، أخذ نفس ثاني و ثالث و بعدها غمض عيونه .
***************************
فلة أبو نرجس ...
بعد العشاء ...
غرفة بدر و ياقوت ...
فتح الباب و إلتفت له : تصبح على خير !
وسام و هو يمشي لغرفته : و أنت من أهله !
إبتسم و لف يدخل الغرفة ، دخل ، سكر الباب و صار يلتفت حوالينه يدور عليها ، شافها في البلكون ، معطيته ظهرها ، أخذ نفس و مشى لها ، إقترب منها و حاوطها من بطنها ، كانت سرحانة و ما منتبهة لوجوده فلما حست بيدينه شهقت ، فكت نفسها منه بسرعة و دارت .
ياقوت و هي تحط يد على قلبها : خوفتني !!
إبتسم بخبث و إقترب منها : تخافي مني ؟!
حركت عيونها بملل و ما ردت ، جت بتمشي للداخل بس مسك يدها ، سحبها و حضنها .
إرتبكت من حركته و صار قلبها يدق بقووة : فك .. فكني !
إبتسم ، دفن رأسه في شعرها و زاد من مسكته عليها : مشتهي أسمع منك كلمة غير هذي !
بلعت ريقها و هي تحس بأنفاسه على كتفها : فكني ..
حرك رأسه بقلة حيلة ، رفع رأسه بس ما فكها : قولي خليك !
ياقوت بنفس حالتها : ه .. ها ؟
إبتسم : راح أبرمجك بكلمة جديدة ، قولي خليك ، خ ل ي ك ، تنطق خليك ، جربيها !
ياقوت مرتبكة ، تشوف مدى قرب وجهه من وجهها : ب .. بعد عني !
تنهد بقلة حيلة : ما بيفيد معاك ، رجع حط رأسه على كتفها : لما أنتي كنتي محتاجة لي ما بعدتك عني و ألحين أنا محتاج لك ، و بهمس : لا تبعديني عنك !
تبلعمت أكثر من مرة ، رمشت عيونها بإرتباك و هي تحس بدقات قلبها الجنونية : أن .. أنت إيش تقصد ؟
بعد عنها و مسك يدها : تعالي !
فتحت عيونها : ها ؟!؟
صار يمشي و هو يسحبها وراه ، سكر باب البلكون و مشى للسرير ، إرتبكت أكثر ، جت بتفك يدها منه بس ما قدرت ، جلسها على السرير و هي قامت بسرعة بس رجع جلسها ، جت بتقوم بس هو كان أسرع ، إنسدح و حط رأسه على فخذها ، جمدت : أنت .. أنت إيش تسوي ؟
إبتسم : أنام ، و هو يغمض عيونه : بليز لا تصحيني !
حطت يدينها على رأسه لتبعده بس مسك يدينها : لا !
قطبت حواجبها و عدلت جلستها
فتح عيونه و تنهد بقلة حيلة : ممكن تضلي بدون حركة ، قلت لك بنام !
أخذت نفس : إنزين !
إبتسم و غمض عيونه مرة ثانية : شكرا !
ما ردت عليه و ما تحركت من مكانها ، صارت تلتفت حوالينها بملل ، بعد فترة حست بمسكته ترتخي على يدينها ، نزلت عيونها ليدينهم و فكت يدينها بهدوء : أحم .. بدر !
بدر لا رد
ياقوت : نمت ؟
بدر لا رد 
ضربت رأسها بخفة و هي تكلم حالها : يعني إذا نايم بيرد عليك ! إبتسمت بخفة و نزلت عيونها لوجهه ، مقطب حواجبه شوي ، رفعت رأسها لليتات ، يمكن بسبب الإضاءة ، نزلت رأسها له و رفعت يدينها ، حطتهم قدام وجهه تغطيه من الإضاءة ، إبتسمت و هي تشوف حواجبه ترتخي ، إبتسمت بخبث و بعدت يدينها ، شافته يقطب حواجبه مرة ثانية ، كتمت ضحكتها و رجعت حطتهم قدام وجهه بس بعدتهم مرة ثانية ، ضحكت بخفة ، عاجبها تعذبه ، حطتهم قدام وجهه و جت بتبعدهم بس مسك يدينها بسرعة و سحبها له ، إرتبكت و جت بتبعد بس حط يدينه وراء رقبتها و ثبتها كذي ، فتح عيونه و صارت بعيونها ، دق قلبها بقووووة ، رمشت عيونها بإرتباك و صارت ترفع خصلات شعرها الطايحة على وجهه : أمم .. أنا ..
بدر بهمس : أششش ، خليك !
حركت رأسها بالإيجاب بسرعة
فك رقبتها بهدوء و غمض عيونه ، ما تحركت من مكانها ، ضلت كذي مايلة عليه لفترة طويلة ، تتأمل وجهه و هي بهالقرب منه ، وسيم بس مانه أوسم شاب شافته في حياتها ، اللي يميزه عيونه و رموشه الكثيفة ، كثيفة كثير حتى أكثف من رموشها ، إبتسمت بخفة و بعدت رأسها ، عدلت جلستها و صارت تمرر يدها في شعره بهدوء ، كيف كانت بتكون حياتهم لو كانت موافقة عليه من البداية ، كان بيحبها و ما بيفكر بغيرها ، كانوا بيعشوا مبسوطين بدون مناقيرهم اليومية ، كانت غبية ما حست بحبه إللا لما شافته يروح لغيرها ، ما فهمت قلبها إللا في هذيك اللحظة ، هو لها ألحين بس قلبه مانه لها ، غمضت عيونها و تنهدت ، تأخرت ، تأخرت كثير ، فتحتهم و نزلتهم له ، إقتربت منه ، طبعت بوسة هادية على جبينه و بهمس : يا ليتك ترجع تحبني ! بعدت عنه و بعدت رأسه بهدوء ، حطته على مخدته و إنسدحت بجنبه ، ضلت تشوف على وجهه لين نامت .

غرفة وسام ...
طلع من الحمام و شافها جالسة على الأرض قدامها كتبها ، يقال تذاكر بس سرحانة ، من دخل الغرفة و هي بنفس حالتها ، دخل الحمام ، أخذ له شور و طلع و هي بعدها ، بنفس جلستها ، حاطة كتاب في حضنها و حاطة يد على خدها ، إبتسم و مشى للتسريحة ، صار يمشط شعره و هو يشوف عليها من المراية : شهودة !
شهد لا رد 
إبتسم أكثر ، حط المشط من يده و مشى لها ، وقف وراها و رجع رأسها لوراء ، إنحنى و باسها على جبينها ، إبتسمت بحياء و نزلت رأسها ، جلس بمقابلها و مسك يدها : وين سرحانة ؟
حركت رأسها بالنفي
وسام و هو يرفع حاجب : صار لك ساعة بنفس حالتك هذي ، يللا تكلمي ، وين سرحانة ؟ نزل عيونه لكتبها و من ثم رفعهم لها : خايفة عشان الإمتحانات ؟!
حركت رأسها بالنفي مرة ثانية 
وسام بإستغراب : عيل إيش في ؟
شهد و هي تتنهد : أفكر في عنان !
وسام حرك رأسه بمعنى كملي 
شهد : يوم الأربعاء تبدأ إمتحاناتنا ، ما أعتقد أنها بتحضر بهالحالة ، إذا أنا ماني قادرة أركز بولا كلمة عيل هي كيف بتقدر ؟!
وسام إبتسم لها بهدوء : عادي ، لا تزعلي حالك ، إن شاء الله نمير يقوم بالسلامة و بعدين بتقدم الإمتحان !
شهد : بيرضوا ؟
وسام حرك أكتافه بخفة : ما أعرف بس تقدر تعيد الفصل ، تاخذ نفس الكورسات و تقدم الإمتحان !
شهد بزعل : يعني تتأخر فصل كامل ؟!
وسام حرك يدينه بمعنى ما باليد حيلة ، سكت شوي و بعدها تكلم بمزح : إنزين أنتي إرجعي لمذاكرتك ، أريد درجات ترفع الرأس !
إبتسمت : أصلا أنا دايما أجيب درجات عالية ، تكلم عن نفسك ، أبدا ما شفت إسمك على لستة ( لائحة - list ) المتفوقين !
فتح عيونه : هيي أنا إسمي موجود ، دايما يكون فوق إسمك بإسمين !
شهد رجعت رأسها لوراء : ما أصدق !
وسام : و الله !
شهد : هههههههه
وسام و هو يضربها على رأسها بخفة : ليش تضحكي يالهبلة ؟!
شهد و هي تضحك : تحلف بعد !!
وسام إبتسم بس ما رد
شهد و هي تبتسم : يعني كم معدلك ؟
وسام بثقة : أعلى من معدلك أكيد !
شهد قطبت حواجبها : كيف تعرف ؟
وسام : قلت لك إسمي فوق إسمك ، و صار يحرك حواجبه
إبتسمت على شكله و هو قام و صار يسكر كتبها
شهد بسرعة : ليششش ؟؟
وسام و هو يلم كتبها : كملي بكرة ، بسك ألحين ، خلينا ننام !
حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، أخذت كتبها منه و حطتهم على مكتبه ، إلتفتت له شافته يرمي نفس على السرير ، إبتسمت ، خفت الإضاءة و من ثم مشت له .
***************************
يوم الثاني - السبت ...
فلة أم قاسم ...
على طاولة الفطور ...
الكل ياكل بهدوء ما عدا هي ، تلعب بأكلها و سرحانة ، تفكر في أخوها ، ما تعرف كيف بتكون حياته ألحين ، خايفة يكون فيه أي نوع من الشلل ، شاب في عمره ما راح يقدر يتحمل ، مستحيل يرضى يكون ثقل على أحد ثاني ، مستحيل يعتمد على أي شخص ثاني ليتحرك ، راحت بفكرها لعنان ، يا ترى راح تقدر تتحمل ؟ راح تقدر تكون له السند اللي هو محتاجه ؟ يا ترى هي قدها ؟ ما تعرف ، خايفة هالشيء يأثر على علاقتهم ، إنتبهت لحالها و حركت رأسها بسرعة تبعد هالأفكار ، إيش فيها تسبق الأحداث ، ما في داعي تفكر في كل هذا ، لين ألحين الدكاترة ما قالوا شيء ، ما أكدوا لهم شلله ، أخذت نفس و هي تتمتم لحالها : يا رب خير ، إن شاء الله خير ! نزلت عيونها لصحنها ، ما لها نفس تاكل ، قامت و بهدوء : سفرة دايمة ! قالتها و بعدها لفت و صارت تمشي للدرج .
إلتفت لها ، شافها تركب الدرج ، حط اللي بيده ، قام و جا بيمشي بس وقفته .
: قاسم !
إلتفت لها : نعم يمة !
أم قاسم : زعلانة على أخوها ؟
قاسم لف يشوف عليها و من ثم إلتفت لأمه و حرك رأسه بالإيجاب .
أم قاسم حركت رأسها بتفهم : روح لها يا ولدي ، لا تتركها لحالها ، خذها و إطلعوا ، تمشوا شوي ، إذا جلست كذي الشيطان بيوسوس لها !
قاسم إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب : إن شاء الله يمة ! لف يلحقها بسرعة ، ركب الدرج و مشى للجناح ، جت بتسكر الباب بس هو كان أسرع مسك الباب و دخل .
إلتفتت له : آسفة ، ما كنت منتبهة لك !
إبتسم لها و سكر الباب : أعرف ، مسك يدها و مشى للكنبة ، جلسها و جلس جنبها : ليش ما فطرتي ؟
فاتن و هي تنزل عيونها : ما لي نفس آكل !
قاسم و هو يحاوط يدينها بيدينه : بالك مشغول عليه ؟
حركت رأسها بالإيجاب : إيش كان يمكن يصير لو رعد تأخر عليه أو ما فكر ، كان اليوم ..
قاسم قاطعها : ما في داعي لهالكلام ، قولي الحمدلله ، الحمدلله على كل حال !
فاتن و هي تاخذ نفس : الحمدلله على كل حال !
إبتسم ، إقترب منها و باسها على خدها : خلينا نطلع !
قطبت حواجبها : وين نروح صباح الله خير ؟
قاسم إبتسم أكثر : بس نطلع ، ما نجلس بالبيت !
حركت رأسها بالنفي : ما لي نفس أطلع !
قاسم قام و قومها معاه : بس أنا نفسي أطلع اليوم و أنتي عجبك ما عجبك طالعة معاي !
قطبت حواجبها أكثر : إيش غصب ؟
ضحك و حرك رأسه بالإيجاب 
فاتن : ماني طالعة !
قاسم رفع حاجب : فاااتن ، أكلمك بالطيب ، لا تخليني أستخدم إسلوب ثاني ، تجي يعني تجي !
كتمت ضحكتها : ماني جاية ، إيش بتسوي يعني ؟!
قاسم و هو يرفع أكمام قميصه : ألحين براويك !
شهقت من حركته و جت بتركض بس هو كان أسرع ، مسك يدها ، سحبها له و حملها .
فاتن و هي تضربه على كتفه : نزلنيييييي !!
قاسم : ههههه ، لا ، لا تعاندي مرة ثانية ! و صار يمشي للغرفة .
فاتن بصراخ : نزلنييي يالمجنووون !
قاسم ضل يضحك و يمشي للغرفة ، رماها على السرير و هي فتحت عيونها على الآآآخر : قاااااسسم !
إبتسم عليها و مشى للكبتات ، أخذ عبايتها و رماها عليها : يللا يللا ، إلبسي و هو يبتسم أكثر : و إستحي على تفكيرك !
إنحرجت و إحمرووووا خدودها 
ضحك ، مشى لها و مسك يدينها ، سحبها ، حط يدينه على خدودها و مات من الضحك : هههههههههههه !!!
قطبت حواجبها و صارت تضربه على صدره
مسك يدينها و صار يضحك أكثر ، إنحرجت أكثر و تمنت الأرض تنشق و تبلعها ، حس فيها فحضنها ، جت بتفك نفسها منه بس ما قدرت ، دفنت رأسها في صدره و هي شوي و تموت من الحياء ، ضحك ، ضحك و ضحك لين شبع ، باسها على رأسها و بعدها عنه ، لين ألحين خدودها محمرة ، إبتسم : خلاص إنزين ، ما قلت شيء ، مسك يدها : يللا ، إلبسي عبايتك ، خلينا نطلع !
إبتسمت بحياء و لبست عبايتها ، لفت شيلتها على رأسها و إلتفتت له : قاسم !
قاسم : ها ؟
فاتن : بعدين خلينا نمر على المستشفى !
حرك رأسه بالإيجاب ، مسك يدها و صار يمشي لبرع ، نزلوا الدرج ، شافوهم لين ألحين على طاولة الفطور ، شلوا الأكل بس يشربوا شاي ، إستأذنوا من أم قاسم و طلعوا .
ما بعدت عيونها من عليهم من أول ما نزلوا ، ما تعرف إيش صاير فيها هالأيام ، ما تقدر تتحمل شوفتهم مع بعض ، مانها قادرة ، كثر ما حاولت ، فشلت ، ما عاجبها وضعها ، ما تريد تكون معلقة كذي ، قالت بتتخلى عنه بس طلع أصعب من ما كانت تتصور ، كيف تتخلى عنه و هو قدامها 24 ساعة ، بهالقرب منها ، تشوف إبتسامته ، تسمع ضحكته ، تحس بريحته ، ما راح تقدر ، تريده يكون لها ، لها و بس ، نزلت عيونها ، بس بوجود فاتن مستحيل يقترب منها ، مستحيل يفكر فيها ، يعني إيش بتضل في نفس هالحال للأبد ؟ حركت رأسها بالنفي ، ما ترضاها على نفسها ، فاتن لازم تروح ، لازم تختفي من حياتهم ، في وقتها راح يجي لها ، بنفسه بيجي ، بس كيف تتخلص من فاتن ؟ إنتبهت لحالها و شهقت .
رفعوا عيونهم لها بإستغراب 
أم قاسم : ميان ، يا بنتي إيش صار لك ؟
ميان قامت بسرعة و هي مرتبكة من حالها : لا ، أمم .. لا ، خالتي ما فيني شيء ! لفت و صارت تمشي للدرج بسرعة .
سارة قطبت حواجبها بإستغراب : إيش فيها هذي ؟
أم قاسم تنهدت بس ما ردت .

غرفة ميان ...
دخلت غرفتها بسرعة ، سكرت الباب و هي مرتبكة من حالها ، معقولة تفكر كذي ؟ معقولة تفكر تأذيها ؟ هي أبدا ما أذتها ، أبدا ما جرحتها بالعكس هي اللي أجبرت قاسم أنه يتزوجها ، لولاها كان أبدا ما ملك عليها ، ما تعرف ليش صايرة تخبص بالتفكير ، الشيطان يلعب بفكرها ، جلست على سريرها و صارت تستغفر ، إستغفرت لفترة و بعدها ما حست بحالها إللا و هي ترجع بتفكيرها لنفس الشيء ، كل يوم كرهها لفاتن يزيد ، مانها قادرة تتحمل وجودها ، ما تريد تشوفها حوالينه أبدا ، تحترق ، لا ، ما فيها تضل كذي أكثر ، لازم تتصرف ، لازم تتخلص منها ، تتخلص منها بأي طريقة ، المهم قاسم يكون لها !!
***************************

مستشفى .............. .
ساعة 4:00 العصر ...
وقف سيارته في الباركنغ ، نزل و هم نزلوا وراه و صاروا يمشوا للداخل بهدوء ، مشوا لغرفته و شافوا كم من رجال الشرطة طالعين من غرفته ، دق قلبها ، صحى ، أكيد صحى ، صارت تمشي بخطوات أسرع ، جت بتفتح باب غرفته بس إنفتح لحاله و طلعت قدامها .
الممرضة عرفتها فإبتسمت لها
عنان و كأنها تطمنت بإبتسامتها : صحى ؟
الممرضة حركت رأسها بالإيجاب
حطت يدها على قلبها و تنفست بإرتياح : الحمدلله ، لفت لعمها و دموعها تتجمع بعيونها : عمي ، صحى ؟
إبتسم بفرح و إلتفت لزوجته ، شافها تمسح دموعها بطرف شيلتها ، حرك رأسه بقلة حيلة : يا حفيظة ، قولي الحمدلله ، إشكري ربك !
حفيظة و هي بعدها تمسح دموعها : الحمدلله ، ألف الشكر لك يا رب !
سلطان و هو يوقف بجنب عنان و يلتفت للممرضة : كيفه ألحين ؟
الممرضة : الدكتور بيجي بعدين و بيشرح لكم حالته ، سكتت شوي و كملت : هو لين ألحين تعبان ، يصحى و يرجع يغفى ، فحاولوا ما تضغطوا عليه للكلام ، ما راح يقدر ، خلوه يرتاح !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و هي راحت ، فتح الباب ، دخل و إلتفت لهم : تعالوا !
دخلوا و سكروا الباب ، مشوا لسريره و وقفوا يشوفوا عليه ، مغمض عيونه ، إبرة المغذي بيده ، الجروح و الكدمات اللي بوجهه كأنها برزت أكثر ، مخضرة و متورمة ، عاري الصدر بس مغطى باللحاف ، على كتفه اليمين ملصق طبي و يده ملفوفة بشاش ، حركوا عيونهم ليده اليسار ، سليمة ، نزلوا عيونهم لرجوله بس مغطين باللحاف .
إقتربت من ولدها و قلبها يحترق على حالته ، نزلت لمستواه ، باسته على رأسه و صارت دموعها تنزل ، ما قدرت تمسك حالها فصارت تبكي .
تنهد بقلة حيلة : يا حفيظة ، بسك ، يكفي !
حفيظة : ما بيدي ، ما بيدي ، الله ينتقم منهم ، حسبي الله عليهم ، حسبي الله !
مشى لها ، سحب كرسي و جلسها : هدي حالك ، ما تشوفي الولد يرتاح !
جلست و صارت تمسح دموعها .
إلتفت لعنان و شاف دموعها تتدحرج على خدودها ، مشى لها و حاوطها من أكتافها : بس يا بنتي ، خلاص ، و هو يلتفت لحفيظة : لا تبكوا ، ربنا يجازيهم على فعلتهم ، راح يشوفوا حالهم بس أنتو لا تحرقوا قلوبكم كذي ، هذا هو قدامنا ، قولوا الحمدلله !
عنان و هي تمسح دموعها : ال .. الحمدلله !
إبتسم لها و إندق الباب ، إنفتح و دخل الدكتور .
الدكتور : السلام عليكم !
الكل : و عليكم السلام !
سلطان و هو يمشي له : ها دكتور ، طمنا على حالته ؟
دكتور حرك رأسه بالإيجاب و أشر له بمعنى إلحقني
سلطان حرك رأسه بالإيجاب و طلع وراه ، سكر باب غرفته و إلتفت للدكتور بخوف : فيه شيء ؟
الدكتور إبتسم له ليطمنه : ما في إللا كل الخير ، الحمدلله هو بخير بس مثل ما توقعنا يده اليمين .. يده ما راح يقدر يحركها !
سلطان نزل رأسه و حركه بتفهم : الحمدلله على كل حال ، الحمدلله !
الدكتور : راح نجرب معاه علاج فيزيائي ، ما نقدر نوعدكم بشيء بس عساه ينفع !
سلطان حرك رأسه بالإيجاب ، الدكتور إبتسم له بهدوء و راح ، أخذ نفس ، لف و دخل ، حفيظة كانت جالسة على يمينه و عنان على يساره ، إلتفتوا له و كأنهم ينتظروه يتكلم ، خبرهم باللي قاله الدكتور و هم رجعوا يبكوا ، تنهد بقلة حيلة و ما تكلم .
كان حاس بوجودهم حوالينه ، يسمع أصواتهم بس مصدع و عيونه ثقيلة ، مانه قادر يفتحها ، حاول يفتحهم بس فشل ، أخذ نفس و حاول مرة ثانية ، فتحهم و لمحها بس رجع غمضهم ، حرك رأسه شوي و فتح فمه ليتكلم و بصوت يللا يطلع منه : ي .. يمة !
ما سمعته فما ردت عليه .
قطب حواجبه و فتح عيونه مرة ثانية : أحم .. يم .. يمة !
سمعوه هالمرة و الكل إلتفت له 
حفيظة إقتربت منه بسرعة و صارت تمسح على رأسه : أيوا يا حبيبي .. و دموعها تنزل : هذاني جنبك ، جنبك ، موجودة ، باسته على رأسه : موجودة يا ولدي !
غمض عيونه : يم .. يمة .. لا تبكي !
مسحت دموعها بسرعة : ما أبكي يا حبيبي ، ما أبكي !
ضل مغمض عيونه شوي و بعدها فتحهم مرة ثانية : يمة .. عن .. عنان .. 
حفيظة و هي ترفع عيونها لعنان : هذي هي موجودة يا ولدي .. موجودة !
إقتربت منه و هي تحاول بقدر الإمكان تمسك دموعها ، ما راح تبكي قدامه ، ما راح تضعف ، إقتربت أكثر و طبعت بوسة هادية على رأسه : موجودة ن .. نمير !
غمض عيونه و هو يحس بريحتها ، فتحهم و صار يتأمل وجهها ، شاف دموعها تلمع في عيونه ، رفع يده و بالزور قدر يرفعها ، متكسر و كل شيء في جسمه يألمه ، حطه على خدها و تكلم : عنا .. عنان ..
حطت يد على يده و يدها الثاني على فمه تمنعه من الكلام : أشش ، لا تقول شيء ، لا تتعب حالك ، ماني رايحة لمكان ، بضل عندك ، أنت إرتاح ألحين !
أخذ نفس و غمض عيونه .
نزلت يده بهدوء و حاوطته بيدينها .

بعد ساعتين ...
كل العائلة جت لتزوره ، لبعض كان صاحي و البعض ما حس بوجودهم ، عنان كلمت الدكتور عشان تجلس عنده و هو سمح لها ، خلصت الزيارة و الكل رجع بيته .
***************************
سيارة عتيق ...
إلتفت لها و شاف دموعها تتدحرج على خدها بهدوء ، ما تكلم و لف يشوف على الشارع ، أمس ما سمحوا لهم يدخلوا لغرفته فما قدرت تشوفه و اليوم من شافته و هي بنفس حالتها ، يعرف أن عائلتهم الكل قريب لبعض بس بعد حس بغيرة و هو يشوف دموعها لشخص ثاني ، قطب حواجبه على تفكيره و بعدها إبتسم ، ما بيده ، يغار عليها من الكل ، يغار عليها من الهواء اللي تتنفسه ، جننته و هو راضي يكون مجنونها ، يحبها ، إللا يعشقها ، ما يقدر يتخيل حياته بدونها و لا يريد يتخيل ، كل اللي يتمناه يعيشوا مبسوطين كذي و قلبها ما يتغير عليه أبدا ، إلتفت لها و شافها تمسح دموعها ، إبتسم : و أخيرا !
قطبت حواجبها و إلتفتت له : إيش فيك ؟
إبتسم أكثر : أنا اللي إيش فيني ؟ ما كأنك أنتي اللي صار لك ساعة تبكي ، خلاص تطمنتي عليه ، بخير ما فيه شيء ، قولي الحمدلله !
سجدة و دموعها ترجع : ليش الناس صايرين كذي .. ما عندهم قلب ما يحسوا .. ما يفكروا هالشخص عنده أم ، عنده زوجة تكون تنتظره .. ليش ما يخافوا الله ؟! رموه كذي بكل وحشية .. رموه ، و هي تتذكر : و رموني ! شهقت ، غطت وجهها بيدينها و صارت تبكي أكثر .
قطب حواجبه بقووة ، ما كان يعرف أنها بتتأثر لهالدرجة ، اللي صار معاه مختلف بس بعده يذكرها باللي صار معاها ، وقف السيارة بطرف ، فك حزامه و لف لها ، إقترب منها شوي و فك حزامها و هو يدورها له : سجدة ، بعد يدينها عن وجهها : إرفعي عيونك شوفيني !
رفعت عيونها له و دموعها تنزل 
إقترب منها و باس عيونها بهدوء : لا تبكي ، خلاص ، لا تتذكري اللي صار ، ما راح يفيدك ، راح تتألمي و راح تحرقي قلبك ، إنسي ، تونا باديين حياتنا مع بعض ، لا تخلي ماضيك يلحقك ، لا تسمحي له ، لازم تنسي لتقدري تكملي حياتك و أنتي مبسوطة !
حركت رأسها بالنفي و نزلته : ما .. ماني قادرة أنسى !
حاوط وجهها بيدينه و رفعه لها : بتقدري ، بتقدري معاي !
حركت رأسها بالنفي و ما تكلمت .
عتيق : تثقي فيني ؟
رفعت عيونها لعيونه ، عيونه صادقة ، واعدة ، واثقة ، معقولة ما تثق فيه ؟ نزلت عيونها شوي و من ثم رفعتهم له و حركت رأسها بالإيجاب .
إبتسم بهدوء : عيل بتقدري ! و هو يمسح دموعها : ما أريد أشوف دموعك بعد اليوم فاهمة ؟!
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
عتيق و هو يمسح على رأسها بهدوء : خليك دوم مبتسمة !
إبتسمت أكثر على حركته ، نزلت يده و حاوطته بيدينها ، تحب هالشيء فيه كثير ، تحب حنيته ، يحسسها بأنها طفلة ، طفلته ، يسمعها و ما يشتكي ، يمسح دموعها و يحاوطها لصدره الدافئ ، ما تعرف كيف تشكر ربها على وجوده بحياتها ، ما تعرف كيف كانت بتكون حياتها بدونه ، تغيرت و هو غيرها ، علمها كيف تحب ، علمها كيف تثق ، علمها تعيش مرة ثانية ، رفعت عيونها له ، شافته يشوف على يدينهم : عتيق !
رفع عيونه لها : ها ؟
سجدة : شكرا !
عتيق إبتسم و حرك رأسه بمعنى ليش
ما ردت عليه ، رفعت يده لشفايفها و باسته بهدوء .
فتح عيونه للآآآآآآآخر : سجدة ..
رفعت عيونها لعيونه و هي تحس بدقات قلبها الجنونية : أحبك !
ضل يشوف عليها بدون أي كلمة و كأنه يريد يستوعب ، إبتسمت له بحياء و نزلت رأسها ، إبتسم إبتسامة تبين غمازاته و رفع رأسها له : و أنا أحبك !
إحمروا خدودها أكثر و فكت يده
عتيق : ليششش ؟
إبتسمت بحياء و أشرت لقدام : لازم تسوق !
عتيق إبتسم أكثر و سحب يدها : أقدر أسوق بيد وحدة ! باس كفها ، نزل يدينهم لحضنه و بعدها حرك السيارة .
إبتسمت لنفسها و بعدها لفت للقدام .
***************************
فلة زايد و نرجس ...
طلعت من الجناح و هي تسمع ضحكاتهم ، إبتسمت و هي تشوفهم يلعبوا مع بعض ، يركضوا هنا و هناك ، جت بتمشي بس إصطدم فيها ، مسكته من أكتافه بسرعة قبل ما يطيح : عمور حبيبي حاسب !
عمر إبتسم لها : خالتي !
نرجس و هي تنزل لمستواه : يا حياة خالتك أنت !
إبتسم أكثر : أريد أروح البيت !
نرجس : أفا عمور مليت منا !
إبتسم بإحراج و نزل رأسه
ضحكت على حركته و باست خدوده : خلاص و لا يهمك ، ألحين أخبر عمي زايد يأخذك ! و هي تقوم : يللا روح كمل لعبك ، لما نطلع نخبرك !
حرك رأسه بالإيجاب و راح يركض للمياء و عبدالله .
إبتسمت و إلتفتت له ، جالس على الكنبة و مواجه التلفزيون ، مشت له و جلست بجنبه ، توها تنتبه أنه منزل عيونه و سرحان ، حطت يدها على خده و صارت تمسح عليه بهدوء . 
حس بلمستها فإبتسم بخفة ، نزل يدها ، حاوطه بيدينه و إلتفت لها .
نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم له : بإيش تفكر ؟
زايد و هو يحرك رأسه بالنفي : و لا شيء !
نرجس رفعت حاجب : تخبي علي !
إبتسم على حركتها : إنزين نزلي حاجبك و أخبرك !
إنتبهت لحاجبها و إبتسمت : تكلم !
زايد و هو يتنهد : أفكر في نمير !
نرجس حركت رأسه بمعنى كمل
عدل جلسته بحيث لف لها : ما أعرف بس يعني يبة كلمني و خبرني أنه كان راجع للمخدرات ..
نرجس شهقت و حطت يدها على قلبها : عشان كذي ..
زايد و هو يقاطعها بسرعة : لا ، لا ، هو صح كان راجع للمخدرات بس بعدها قرر يتعالج ، في الفترة اللي كنا مفكرين أنه مسافر كان رايح لمستشفى ..... ( مركز التأهيل ) يتعالج !
نرجس رمشت عيونها بعدم إستيعاب : و عنان .. عنان تعرف ؟
زايد حرك رأسه بالإيجاب : هي اللي أقنعته يتعالج !
نرجس : عيل ليش صار له كذي ألحين ..
زايد و هو يقاطعها : ما أعرف إيش صار بالضبط بس كلمت الضابط اللي حقق معاه ، ما قدر يكلمه كثير لأن حالته ما تسمح بس يقول لأنه ترك مجالسهم فجأة و رفض يخبرهم من وين كان يشتري ف .. سكت و أخذ نفس : إيش نتوقع منهم !
نرجس نزلت رأسها و حركته بقلة حيلة .
زايد و هو يرفع رأسها له : لا تزعلي حالك ، يمكن اللي صار كان للأحسن ، ما راح يفكر يرجع للمخدرات ألحين ، أبدا !
نرجس حركت رأسها بالإيجاب و ما تكلمت .
إبتسم و لف يشوف على الأطفال ، إبتسم أكثر ، إلتفت لها و دار رأسها لهم : شوفيهم ، كيف حلوين !
نرجس إبتسمت و هو دار رأسها له : ما تحسي ثلاثة أحلى من إثنين ؟!
نرجس إبتسمت : أحلى !
زايد و هو يقربها له و يحرك حواجبه بخبث : عيل إيش رأيك ؟!
شهقت و دفعته عنها : زااايد ، الأولاد موجودين !
ضحك و سحبها له : إيش فيها ، خليهم يشوفوا كيف نحن متحابين !
دفعته عنها مرة ثانية و قامت : بلا حركات ، قوم خلينا ناخذ عمر لعند أمه ، يريد يرجع !
زايد و هو يقوم : ليش ؟ توه جاي ، إلتفت لعمر : عمووور !
نرجس : شوي شوي على الولد ، لا تخوفه !
زايد أشر لها بمعنى أنتي روحي
ضحكت و راحت تلبس جلبابها ، طلعت بعد فترة شافته حامله و يدور فيه ، إبتسمت و مشت له : يللا ، رايحين !
زايد حرك رأسه بالإيجاب : لمو ، عبود ، يللا !
ركضوا لهم و صاروا يمشوا لبرع .
***************************
فلة أم قاسم ...
جناح قاسم و فاتن ...
دخل الجناح و هو ينادي عليها ، ما جا له صوتها فصار يمشي للغرفة ، فتح الباب و شافها على سجادتها ، وقف ينتظرها تسلم ، سلمت و رفعت رأسها له : إيش في ؟
قاسم : تخلصي ، إنزلي ، حطوا العشاء !
حركت رأسها بالإيجاب : مخلصة ، ألحين بجي !
إبتسم لها و لف يطلع من الغرفة ، قامت و كسفت سجادتها ، فسخت جلبابها و مشت للكبتات ، حطتهم فيه ، لفت و صارت تمشي لبرع الجناح ، طلعت و صارت تمشي للدرج ، شافتها تطلع من غرفتها و تلتفت لها ، نزلت عيونها و كملت طريقها .
أول ما شافتها حست بشعور غريب ، مشت أسرع لين وصلت لعندها ، صارت تمشي وراها بخطوات هادية غير اللي تحس فيه ، شافتها بتحط رجلها على الدرج ، للحظة تخيلت نفسها تدفعها ، رفعت يدينها بتردد بس تراجعت ، حركت رأسها بالنفي بسرعة و في خاطرها : مانك كذي ، مستحيل تسويها ! وقفت و غمضت عيونها ، أخذت نفس و صارت تردد كلامها لنفسها لين إقتنعت ، فتحت عيونها و صارت تنزل وراها ، شافته واقف على آخر الدرج ينتظرها ، مسك يدها و صار يمشي للمطبخ ، حست بنار في قلبها ، صار جسمها يحرقها ، ما قدرت تمسك دموعها اللي صارت تنزل و تحرق خدها ، ليش ما يحس فيها ؟ ليش ، هي إيش ناقصها ؟ بنت و ألف واحد يتمناها بس هو ليش مانه قادر يشوفها ؟ كيف يشوفها و هي عنده ، ما راح يفكر فيها بوجودها ، ما راح يجي لها ، مستحيل ، ما عندها إللا تتخلص منها ، لازم تسوي شيء لتفتك منها ، في وقتها راح يكون ملكها ، لها و بس ، ما فيها تنتظر أكثر من كذي ، ما تقدر ، خلاص ، راح تسوي اللي تقدر عليه بس فاتن لازم تختفي من بينهم ، لازم تمحيها من حياته ، تمحيها للأبد ، حركت رأسها بحزم ، مسحت دموعها و صارت تمشي للمطبخ .

بعد العشاء ...
صالة دور الأول ...
جلس على الكنبة و هي جت بتجلس جنبه بس سحبتها و جلست بمكانها بسرعة .
قاسم و هو يدفعها : قومي ما أريدك !
سارة و هي تتعلق فيه : لا ماني قايمة اليوم ، و هي تلتفت لفاتن : خليني شوي أجلس مع أخوي ، بسكم ، ما مليتوا من بعض !
فاتن إبتسمت بحياء : خذي راحتك !
سارة و هي تحط رأسها على كتفه : ماخذة راحتي !
فاتن ضحكت و جت بتمشي بس مسك يدها بسرعة .
قاسم : وين رايحة ، و هو يأشر بجنبه الفاضي : ترى في مكان !
فاتن إبتسمت : ألحين برجع ، أنتو شغلوا الفيلم ، أنا أتصل في أمي أتطمن عليها و بجي !
سارة : شوفي بتفوتك كل اللقطات و نحن ما بنخبرك !
فاتن ضحكت و صارت تمشي : 
Enjoy
سارة ضحكت و قامت ، سكرت الليتات و رجعت جلست بجنبه .
قاسم إبتسم و شغل الفيلم : متى تتزوجي ، نفتك منك !
سارة و هي تضحك : أبدا ، جالسة على قلبكم كذي !
قاسم ضحك : عشان تخربي علينا !
سارة : اللبيب بالإشارة يفهم !
قاسم ضحك أكثر و ما رد عليها ، سكتوا و إندمجوا بالفيلم ، بعد شوي حس بحركة من وراه ففكرها هي ، ما إلتفت و ضل يشوف التلفزيون ، جلست جنبه و مسكت يده ، إبتسم بس إختفت إبتسامته و هو يحس بريحتها ، مانها ريحة فاتن ، قطب حواجبه و إلتفت لها ، إبتسمت له و هو سحب يده منها ، جا بيقوم بس سارة مسكته بسرعة .
سارة : وين رايح ، خليك ، و هي تحط رأسها على كتفه : أنا مرتاحة كذي !
قاسم أخذ نفس ، عدل جلسته و ما تكلم ، سمع خطواتها فإلتفت لها ، وقفت شوي تشوف عليهم ، غارت و هي تشوفها بهالقرب منه بس ما حبت تبين له ، إبتسمت له بهدوء و مشت للكنبة المنفردة ، جلست و لفت للتلفزيون بس ما قدرت تركز ، عيونها لا إراديا تتحرك لهم ، توها بس تحس باللي ميان تحس فيه ، غيرة غير طبيعية ، إذا هي مرة جلست جنبه و هي مانها قادرة تستحمل عيل كيف هي قادرة تستحمل كل هالفترة ؟ زوجها ، من حقها تغار عليه ، نزلت عيونها ، يعني إيش ترسله لها ، قطبت حواجبها ، لا ، هو ما يريد غيرها ، هي ما منعته من شيء بس هو مستحيل يفكر في غيرها ، هالفكرة ريحتها ، رفعت عيونها لميان ، شافتها تمسك يده و هو يفك يده منها ، إبتسمت على حركته ، أخذت نفس و لفت للتلفزيون .
بعد الفيلم ...
شغلت الليتات و إلتفتت له ، شافته يحملها ، إبتسمت و مشت له : تريدني .. ما قدرت تكمل لأنها قاطعتها .
ميان : قاسم ، أنا بعدل لها السرير و أنت جيبها ! 
قاسم حرك رأسه بالإيجاب و هي راحت ، إلتفت لها : كنتي تقولي ؟!؟
فاتن إبتسمت و حركت رأسها بالنفي : و لا شيء ، أنتظرك !
إبتسم و صار يمشي لغرفتها ، دخل و شافها تعدل البطانية ، سدحها و هي فتحت عيونها .
قاسم و هو يضربها على رأسها : مانك نايمة يالدبة ؟!
سارة و هي تضحك : لا بس صار لك زمان ما حملتني !!
قاسم : هههههههه و هو يعدل وقفته : يللا نامي ، تصبحي على خير !
سارة و هي تسحب بطانيتها : و أنت من أهل الخير و سوووري تعبتكم !
قاسم إبتسم و رفع عيونه لميان ، شافها تبتسم له فإبتسم لها ، لف ، طلع و هي طلعت وراه ، وقفت قدام باب غرفتها تشوف عليه ، معطيها ظهره و يمشي ، أخذت نفس و تكلمت : قاسم !
قاسم و هو يلف لها : ها ؟
ميان : أمم .. ممكن تساعدني ؟
قاسم : في إيش ؟
ميان و هي تفتح باب غرفتها و تدخل : أنت تعال بالأول ! 
إستغرب منها ، إيش تريد منه ؟ يا ترى بترجع لحركاتها ؟ بعد هالفكرة و مشى لغرفتها ، دخل و شافها واقفة قدام التسريحة : ها ؟
ميان و هي ترفع شعرها : ممكن تفك السلسلة ، من لبستها ما طلعتها ، ما أقدر أفكها !
حرك رأسه بالإيجاب و مشى لها ، وقف وراها و فك السلسلة اللي إنفكت بسهولة ، حرك عيونه بملل : ميان ما في داعي لهالحركات !
ما ردت عليه 
رفع عيونه للمراية يشوف عليها ، شاف دموعها تلمع في عيونها ، تنهد بقلة حيلة ، دارها له و رفع رأسها : إيش فيك ؟
إقتربت منه ، حضنته و صارت تبكي ، جا بيبعدها بس هي تعلقت فيه أكثر ، قطب حواجبه و بنبرة حادة شوي : ميااان ..
ميان و هي تتعلق فيه أكثر : قاسم .. الله يخليك .. لا تبعدني .. خليني شوي كذي .. حرمتني من حقي كزوجتك .. و أنا ما قلت شيء .. بس لا تبعدني ألحين .. بس شوي .. أريد أحس فيك .. أحس بحضنك .. خليني .. و صارت تبكي أكثر .
كسرت في خاطره ، هو ما يريد يخليها كذي معلقة ، مانها بمتزوجة و لا هي مطلقة بس هي بنفسها مانها راضية على الطلاق ، يطلقها و تتزوج غيره ، يمكن في وقتها راح تقدر تنساه ، راح تقدر تكون سعيدة لأنه هو ما راح يقدر يسعدها ، ما يريد يظلمها بس ما يقدر يغصب نفسه عليها ، تنهد و ما تحرك .
رفعت رأسها له و بنفس حالتها : ق .. قاسم .. ممكن .. ممكن تحضني .. أرجوك !
ضل يشوف دموعها شوي و بعدها رفع يدينه ، حاوطها و قربها لصدره بهدوء ، حس بمسكتها تزيد عليه فغمض عيونه بقلة حيلة ، ضلوا كذي لفترة لين حسها هدت ، فكها بهدوء و بعدها عنه ، مسك يدها : يللا نامي !
حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاه للسرير ، جلسها و فك يدها : نامي !
لف عنها و مشى للباب ، جا بيطلع بس وقفته 
ميان : قاسم !
إلتفت لها بس ما تكلم
قامت و مشت له : شكرا !
قاسم حرك رأسه بالإيجاب ، جا بيلف بس مسكت يده ، إلتفت لها و حرك رأسه بمعنى إيش فيه ، ما ردت عليه ، إقتربت منه أكثر ، رفعت نفسها و باسته على شفايفه ، جمد تفكيره من حركتها ، ما كان متوقع هالجرأة منها ، إستوعب و قطب حواجبه ، بعدها عنه بسرعة و بعصبية : مياان ..
ميان و هي ترفع عيونها لعيونه : أحبك !
قطب حواجبه أكثر ، لف عنها و صار يمشي لجناحه بسرعة ، ما كان لازم يروح لها من البداية ، ما راح تترك حركاتها ، رحمها و ضل عندها شوي بس هذا ما يعني أنها تتمادى ، فتح باب الجناح ، دخل و صفق الباب وراه ، كانت بالغرفة ، متمددة على السرير و عيونها تثقل ، سمعت الباب ينصفق ففزعت ، شهقت و قامت بسرعة ، مشت للباب ، جت بتطلع بس طلع قدامها .
فاتن بخوف : قاسم إيش فيك ؟ 
قاسم حرك رأسه بمعنى لا تسألي ، مشى للسرير ، جلس و زفر بقوووة .
مشت له ، جلست جنبه و حطت يدها على كتفه : قاسم ، إيش صاير ، إيش فيك معصب كذي ؟ صار شيء ؟ أحد قال لك شيء !
قاسم أخذ نفس يهدي حاله : ميان ، ليش هو في غيرها !؟!
فاتن و هي تقطب حواجبها : إيش سوت ؟
قاسم إلتفت لها ، شافها مقطبة حواجبها ، غصبا عنه إبتسم على شكلها
قطبت حواجبها أكثر : إيش فيك تبتسم ؟ قول إيش سوت ؟
قاسم أخذ نفس : باستني !
فاتن سكتت و بعدها بتردد : على .. خدك ؟
حرك رأسه بالنفي .
ما علقت و ضلت ساكتة و من داخلها تحس بدمها يفور ، حاولت تبين له عكس اللي تحس فيه : إيش فيها ، زوجتك !
قطب حواجبه : من جدك ؟!
نزلت رأسها : إذا قلت لك أيوا بتصدقني !
حرك رأسه بالنفي : لا !
فاتن قامت : عيل خاطري أروح لها أسحبها من شعرها و أعطيها هذاك الكف اللي يرج كيانها ، إيش فيها هذي ؟ ناسية نفسها ، هذي جرأة و لا وقاحة ؟! ترى في شيء إسمه الحياء و هي أكيد ما تعرفه ، قليلة أدب ، أنا بأدبها ، لفت : خليني أروح لها ، و صارت تمشي لباب الجناح بسرعة .
قاسم فتح عيونه للآآخر ، ما كان متوقع هالرد منها ، قام بسرعة و لحقها ، مسك يدها و سحبها لها : بتروحي تبهدليها ألحين ؟!
فاتن و هي تأخذ نفس و تزفر : ما بروح ، ما بسويها ، مثل ما قلت زوجتك !
إستغرب منها : ما فهمتك !
فاتن أخذت نفس ثاني و إقتربت منه ، حطت رأسها على صدره و بهدوء غير اللي تحس فيه : خاطري أسوي كذي بس هذا ما يعني أني بسويه ! هذاني جنبك و بحضنك ، هي جت تبهدلني ..
قاسم : فاتن أنتي غير ..
فاتن و هي تحرك رأسها بالنفي : ماني غير يا قاسم ، أنا زوجتك و هي بعد زوجتك ، غمضت عيونها و فتحتهم : بأي حق أروح أبهدلها ، ما أقدر ، ما لي أي حق أتكلم .. تجمعت الدموع في عيونها : مثل ما أنت لي .. فأنت لها !
قاسم بعدها عنه و رفع رأسها له : إنزين ليش الدموع ؟
فاتن و هي تنزل عيونها : ما لي حق أتكلم بس لي حق أغار ..
إبتسم و حضنها : فديت الغيرانة أنا !
قطبت حواجبها و ضربته على صدره بخفة 
إبتسم و بهدوء : لا تغاري ، ما في خوف عليك ، أنا لك أنتي و بس ، مستحيل أكون لغيرك ! و هو يبعدها عنه : خلاص ، خلينا نسكر على هالموضوع و ننام ، بكرة عندنا دوام !
حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمسح دموعها ، إبتسم لها ، مسك يدها و مشى للغرفة .
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
طلع من الغرفة و شافها جالسة على الكنبة و سرحانة ، إستغرب منها ، من الصبح و هي بنفس حالتها ، ما تكلم ، مشى لباب الجناح و طلع ، سمعت الباب يتسكر ، فإلتفتت تشوف عليه ، تنهدت ، نزلت عيونها و صارت تتذكر ...
قبل أربع سنوات ...
جلست تسمعه بدون ما تنطق أي حرف ، مصدووومة و مانها قادرة تصدق و لا كلمة يقولها ، ضلت تحرك رأسها بعدم تصديق و كلامه يدور في مسامعها : أوعدك أني بحبك طول حياتي ، أنتي يا قلبي ، أول و آخر بنت يدق لها قلبي ! أوعدك أني بحبك طول حياتي ، أنتي يا قلبي ، أول و آخر بنت يدق لها قلبي ! أوعدك أني بحبك طول حياتي ، أنتي يا قلبي ، أول و آخر بنت يدق لها قلبي ! أوعدك أني بحبك طول حياتي ، أنتي يا قلبي ، أول و آخر بنت يدق لها قلبي ! تجمعت الدموع في عيونها و رفعتهم له ، شافت دموعه تتدحرج على خدوده ، أول مرة تشوفه يبكي ، شخص اللي تحبه يبكي عشان وحدة ثانية غيرها ، نزلت عيونها للطفل ، إحترقت ، مانها قادرة تفهم إيش اللي صار ، إيش سوت غلط ليجازيها كذي ، كيف يعني متزوج ؟ متزوج بغيرها ؟! و هي تاركها كذي معلقة لسنة كاملة ، يعيشها في الأحلام ، يخدعها بكلامه الحلو ، يوعدها بوعود كاذبة و هي تصدق ، جاي اليوم يطيح عليها مثل هالصاعقة ، ما عرفت إيش تسوي ، تبكي ، تصرخ ، تضربه ، تحس نفسها إنشلت في هاللحظة و لسانها إنربط ، ما قدرت تتحرك و لا تتكلم و ضلت دموعها تنزل بدون توقف ، دموع تحرق قلبها أكثر من ما هي تحرق خدودها ، طعنها ، في لحظة دمر كل حياتها ، هدم كل أحلامها و آمالها ، شافته يمسح دموعه و يحط الطفل على الكنبة .
رفع عيونه لها و إقترب منها ، جلس على ركبه قدامها : سناء ..
رفعت يدها بسرعة تمنعه من أنه يكمل ، نزل رأسه و ما تكلم ، أخذت نفس و رفعت رأسه لها : ليش ؟! ليش ؟!
نزل رأسه مرة ثانية : أنا آسف ..
مسكته من قميصه : أنا آسف .. أنا آسف .. و بصراخ : أنا إيش أسوي بأسفك ألحين ، إيششش ؟!؟ صارت تهزه بقوووة : قول لي .. تكلم .. ليششش ؟!؟ ليششش ؟!؟ ليشش ؟!؟ 
مسك يدينها و سحبها لحضنه : سناء ..
صارت تدفعه عنها و تضربه بأقوى ما عندها : لا تلمسنييي .. لاااااا .. 
قربها له أكثر و زاد من مسكته عليها : أنا .. آسف ..
ضلت تضربه و تحاول تفك نفسها منه بس ما قدرت ، تعبت و إستسلمت ، حطت رأسها على صدره و صارت تشهق : ل .. ليش سعد .. ليشششش ؟! سمعت صراخ الطفل و صياحه فصارت تبكي أكثر ...
رجعت من سرحانها و هي تحس بأصابعه اللي تمسح دموعها ، رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة : أن .. أنت و هي تمسح دموعها الباقية : متى جيت ؟
إقترب منها و رفع رأسها له : إيش فيك ؟
سناء و هي تنزل رأسها مرة ثانية : داؤود .. ، مسكت يده و هي مقررة أنها بتقول له بدون لف و دوران ، خلاص هالشيء ما لازم يتخبى عنه أكثر من كذي ، هو له الحق يعرف ، إيش لو ما رضى فيه ، لازم يعرف ، أخذت نفس و رفعت عيونها له : داؤود ، عمر .. عمر مانه ولدي !
داؤود ما فهم عليها : سناء ، أنتي إيش ..
سناء حركت رأسها بالإيجاب لتأكد له و هي تحس بدموعها ترجع : عمر ولد سعد بس مانه ولدي .. سعد .. سعد كان متزوج بغيري ..
داؤود فتح عيونه بصدمة : إيششش ؟!؟
حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية : هي ماتت لما ولدت عمر .. و في وقتها هو .. جابه لي أنا .. سعد توفى بعد إسبوع .. ترك ولده عندي .. بلا أهل .. بلا أي أحد أقدر آخذه له .. ما قدرت أتركه .. حاولت بس ما قدرت .. كرهته كثير .. و هي تبكي : تمنيته يموت بس .. ما حسيت بحالي .. إللا و أنا متعلقة فيه .. صار كل حياتي .. أنا و هي ترفع عيونها له : أنا ما كنت أريد أظلمك .. قررت أتركك لأني ما كنت أريدك تربي ولد .. حتى مانه ولدي .. نزلت عيونها : داؤود أنا .. ما أريدك تحس أنك مجبور تربيه عشاني .. إذا أنت ما تقدر .. أنا باخذ عمر و بمشي .. لا تغصب نفسك على شيء أنت ما تقدر عليه ! سكتت و هي تنتظره يتكلم . 
ما نطق بحرف ، ضل منزل عيونه ليدينهم و هو يحاول يستوعب اللي سمعه ، كلامها يدور في رأسه كلمة كلمة بس كأنه ما يفهم ، خربطت كل فكره ، حس بمسكتها تزيد على يده و كأنها تشجعه على الكلام ، رفع عيونه لها و من ثم نزلهم .
حطت يدها على فمها ، تمنع شهقتها ، إيش كانت متوقعة أنه بيفرح لها و بيرضى ، هو أكيد متحمله عشانه يفكر أنه ولدها ، ما راح يقدر بعد ما عرف حقيقته ، فكت يده بهدوء غير اللي تحس فيه : أنا متفهمة موقفك ، باخذ أغراضي و بمشي ! قالتها و بعدها قامت و صارت تمشي للغرفة .
إلتفت يشوف عليها ، شاف الباب يتسكر ، نزل عيونه و أخذ نفس ، سبب رفضها له كان عمر ، مانه قادر يصدق ، رفع عيونه للباب مرة ثانية ، هي مانها متعلقة في سعد لأنها تريد ، هي متعلقة فيه لأنها مجبورة ، كيف تنساه و هو قدامها ، بتضل تتذكر كذبه ، خيانته ، راح تضل تتألم ، معقولة تفكر أنه بيتركها ، لا مستحيل يتركها ، ما ألحين !! و عمر ؟؟ ما ينكر أنه في البداية بس كان يتحمله عشانه ولدها بس بعدها جد تعلق فيه ، تعلق فيه كثير ، ما يقدر يتخيل حياته بدونه ، يمكن ياخذ شوية وقت ليتقبل هالشيء بس راح يضل يحبه مثل ما هو يحبه ألحين ، أخذ نفس طويييييييييل و قام ، مشى للغرفة و فتح الباب ، شافها جالسة على الأرض ، قدامها شنطتها و تحط ملابسها فيه ، رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة ، لفت عنه بحيث عطته ظهرها و صارت تمسح دموعها ، مشى لها بهدوء و نزل لمستواها ، حاوطها من صدرها و قربها له لين صار ظهرها ملاصق لصدره ، باسها على رأسها و بهدوء : أحبك !
لفت له ، حضنته و صارت تبكي ، إبتسم و حاوطها له أكثر : سناء ، أنا ما أريد حياتي بدونكم ، ما راح أتخلى عنكم ، لا أنتي و لا عمر ! و هو يمسح على رأسها بهدوء : خلاص لا تبكي ! بعدها عنه و صار يمسح دموعها : لا تبكي !
حركت رأسها بالإيجاب و مسحت دموعها 
إبتسم ، قام و قومها معاه : يللا رجعي الملابس لمكانهم ، ما أريد أشوف هالشنطة مرة ثانية ، فاهمة ؟!
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، صارت تطلع الملابس و تحطهم في الكبتات .

بعد شوي ...
سكرت الكبتات و إلتفتت له ، شافته جالس على مكتبه ، حاط يد على خده و يتأملها ، إحمروا خدودها و نزلت رأسها بحياء ، تذكرت و قطبت حواجبها ، لازم تخبره عنها ، أخذت نفس و مشت له ، وقفت قدامه : أمم .. داؤود .. ما قدرت تكمل لأنه سحبها لحضنه ، شهقت و جت بتقوم بس جلسها مرة ثانية ، رمشت عيونها بإرتباك و بتلعثم : د .. اؤود .. سكتت و هي تحس بأصابعه اللي صار يمررهم على خدها بهدوء ، رفعت عيونها له بس نزلتهم و هي منحرجة من نظراته ، قربها له أكثر ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له ، إقترب من شفايفها و جا بيبوسها 
: بابا !!
شهقت و قامت بسرعة 
إبتسم ، عدل جلسته و إلتفت له : طالع على يمة !
عمر و هو يفك مقبض الباب و يمشي لهم : أنتو إيش كنتوا تسووا ؟
داؤود إلتفت لسناء و شاف وجهها منقلب لعلبة ألوان ، كتم ضحكته و سحب عمر لحضنه : و لا شيء حبيبي ، ما كنا و هو يضحك : ما كنا نسوي شيء !
سناء إبتسمت بحياء و صارت تمشي لبرع الغرفة
داؤود : على وييين ؟!؟
ضحكت بخفة و ما ردت عليه .
قام بسرعة و هو يحمل عمر : من جابك ؟
عمر : عمي زايد !
داؤود : آها ، إلتفت لها و مشى بسرعة يلحقها ، مسك يدها و هي جت بتفك يدها منه بس شبك أصابعه بأصابعها و إبتسم ، إبتسمت بحياء و طلعت معاه .
***************************
فلة أبو نرجس ...
المطبخ ...
دخل المطبخ و شافها معطيته ظهرها و تنظف طاولة العشاء ، إبتسم : تريدي مساعدة ؟
إلتفتت له و إبتسمت : شكرا ، لا تتعب حالك !
بدر إبتسم : لا تفرحي حالك ، ما أنا اللي بساعدك ، بنادي لك ياقوت !
شهد : هههههههههههه
بدر ضحك و مشى للثلاجة ، أخذ له غرشة ماي و صار يطلع لبرع المطبخ : تصبحي على خير ! جا بيطلع بس وقفته بسرعة .
شهد : بدر !!
وقف و إلتفت لها : ها ؟
شهد بتردد : ممكن نتكلم شوي ؟
بدر بإستغراب : في إيش ؟
شهد و هي تسحب كرسي و تجلس : ياقوت !
بدر مشى للطاولة ، سحب كرسي و جلس : أسمعك !
شهد بهدوء : ليش ما تعترف لها ؟
بدر : بإيش ؟
شهد : أنت تعرف !
تنهد بس ما رد عليها
شهد بنفس هدوئها : بدر ، قول لها أنك تحبها ، صدقني قلبها بيتغير عليك !
بدر حرك رأسه بالنفي : ما بيتغير !
شهد و هي تقطب حواجبها : ليش تقول كذي ؟
بدر و هو يتنهد مرة ثانية : هذا أنا كنت معترف لها من البداية ما أشوف تغير فيها شيء ، بعدها على عنادها !
شهد : بس ألحين غير ، هي زوجتك ..
بدر و هو يقاطعها : زوجتي و أنا أعرف كيف أكسرها ، لين ألحين ساكت و متحملها بس ..
شهد قاطعته بسرعة : أنت إيش ناوي تسوي ؟
بدر إبتسم و ما رد عليها
شهد بحزم : لا تأذيها !
إبتسم أكثر و ما رد عليها
شهد بترجي : بدر بليز لا تأذيها ، ما أرضى عليها ، سكتت شوي و بعدها كملت : ليش ما تقول لها أنك تحبها ترى مانها صعبة !
بدر : ما ألحين ، ما وقته !
شهد : عيل متى ؟
بدر و هو يقوم : لين ما هي بنفسها تجي و تقول لي أنا أحبك !
شهد : بدر ..
بدر و هو يلف عنها : ما أريد أسمع ! و صار يمشي لبرع المطبخ .
حركت رأسها بقلة حيلة ، تنهدت و قامت ، رجعت كرسيها لمكانه و من ثم رجعت كرسيه و طلعت من المطبخ .

في الحديقة ...
كانت طالعة تتمشى في الحديقة بعد العشاء ، ملت لحالها فصارت تمشي لباب مطبخ الخلفي ، إقتربت و صارت تسمع أصواتهم ، ما قدرت تسمع إيش يقولوا بالضبط فإقتربت أكثر و إستندت بالجدار بس إنصدمت باللي تسمعه ..
بدر : أنا أحبك !!
شهد : بدر ..
بدر : ما أريد أسمع !
وقفت تحارب دموعها ، قلبها يحرقها و مانها قادرة تتنفس ، حتى و هي متزوجة بأخوه ، مانه قادر يشلها من قلبه ، يروح لها و يعترف بحبه لها ، و هي ؟!؟ لهالدرجة ما تعني له ؟ جلست على الأرض ، نزلت رأسها و صارت دموعها تتدحرج على خدودها ، هو ما عاد يحبها ، يتحملها عشانه مضطر ، يريد قربها بس قلبه و فكره مع غيرها ، إحترقت من هالفكرة أكثر ، ما قدرت تمسك حالها فصارت تبكي و تشهق ، ليش خدعها ؟ ليش قال لها أنه يحبها إذا كان بيروح و يحب غيرها ؟ ليش خلاها تحبه ؟ يا ليتها ما حبته كان ما بكت كذي ، يا ليتها ما حبته كان ما تألمت كذي ، أول مرة تبكي لهالدرجة ، ياقوت القوية ما عادت مثل أول ، ياقوت اللي ما تتأثر ما عادت مثل أول ، كل شيء منه صاير يأثر فيها ، كل شيء صاير يبكيها ، حبت و ضعفت ، ضعفت و ما بيدها ، ضلت تبكي و تبكي و تبكي لفترة طوييييييييلة ، سكتت و مسحت دموعها بس قلبها مانه راضي يهدأ ، قامت و حاولت تأخذ نفس ، لفت و مشت للداخل ، الفلة هادية ، الكل بغرفته ، مشت لغرفتهم ، حطت يدها على المقبض و غصبت نفسها لتفتح الباب ، فتحته و دخلت ، شافته جالس على مكتبه ، نزلت عيونها بسرعة ، خافت ترجع تبكي .
قام و صار يمشي لها : وين كنتي ؟
خنقتها عبرتها ، ما ردت عليه و مشت للسرير ، أخذت مخدتها و مشت للكبتات ، أخذت فراش و صارت تفرشهم على الأرض .
إستغرب من حركتها و مشى لها : أنتي إيش تسوي ؟
ياقوت لا رد
مسك يدها بس هي سحبت يدها منه بسرعة ، ما تقدر تتحمل لمسته ، تطعنها ، عصب من حركتها : ياقوت إيش فيك ؟ ليش مفرشة تحت ، ترى السرير يكفينا و أنتي تعرفي ، إيش معنى الليلة تنامي تحت ؟!
ما ردت عليه ، فكت شعرها و جت بتحط رأسها على مخدتها بس هو كان أسرع ، نزل لمستواها بسرعة ، مسكها من ذقنها ، رفع رأسها له و بنبرة حادة : أكلمك أنا ردي علي !
غمضت عيونها بسرعة تمنع دموعها ، فكت نفسها منه و حطت رأسها على مخدتها .
عصب أكثر من حركتها ، مسكها من مرافقها و سحبها و بصوت عالي : تكلمي ، إيش فيك ؟؟
أخذت نفس تهدي حالها ، خافت تنفجر في وجهه ، ما تريد تبين له أنها ضعيفة بس هم ما قدرت تمسك دمعتها اللي طاحت على خدها و صارت تشق طريقها بهدوء ، مسحتها بسرعة و تكلمت بنبرة حادة : بدر فكني !
كان مستغرب من دمعتها ، إيش فيها إيش مبكيها ، كان بيمسحها بس هي مسحتها بنفسها ، قطب حواجبه من إسلوبها ، تأفف ، فكها ، دفعها و قام ، ما فيه يصدع رأسه معاها ألحين ، تسوي اللي يريحها ، سكر الليتات و رمى حاله على السرير .
حطت رأسها على مخدتها ، غمضت عيونها و صارت دموعها تتدحرج من طرف عينها .
***************************
بعد إسبوع ...

سناء لين ألحين ما حصلت على فرصة لتخبره و هو لين ألحين ما إقترب منها ، مثل دايما عمر ينام معاهم بنفس الغرفة ، سناء مبسوطة لأنه ما غير معاملته مع عمر و داؤود قرر أنه ينسى اللي قالته له لأنه ما يغير في شيء ، هو قلبه ما راح يتغير عليه ، راح يضل عمر اللي يحبه .


نمير اليوم بيترخص من المستشفى و بعد إسبوع راح يبدأ بعلاج الفيزيائي ، إنصدم لما عرف أنه فقد حسه في يده بس شكر ربه أنها جت على كذا ، لين ألحين ما عنده خبر بحمل عنان ، مفكرة أول ما يرجع البيت بتخبره .


ياقوت صارت ما تكلم بدر و تغيرت على شهد ، ما تقصد بس كلما تشوفها تحترق ، ما تقدر تتحمل الفكرة أنه يشوف عليها بنظرة ثانية ، بدر صار يمل من حركاتها اللي هو يشوفها بدون مبرر ، مانه فاهم ليش هالتغيير المفاجئ .


ميان من بعد آخر حركة ما إقتربت من قاسم أبدا ، طول الوقت بغرفتها ، إستغرب منها بس يحس أنه للأحسن ، يفتك منها ما عنده خبر باللي هي تفكر فيه ، لين ألحين تخطط ، حاقدة على فاتن لو تقدر ، بتتخلص عليها اليوم قبل بكرة .


عتيق و سجدة عايشين حلى أيام حياتهم ، اللي يشوفهم يقول توهم عرسان ، مبسوطين و يدعوا من ربهم يضلوا كذي على طول .


وسام و شهد مشغولين بإمتحاناتهم ، مفكرين بعد الإمتحانات بيسافروا شهر العسل .


شادي لين ألحين يحاول يتأقلم مع الغربة ، دراسته راح تبدأ بعد كم من إسبوع فصار يشغل نفسه بالتجهيزات ، تسجيل و غيره .
فلة أبو زايد .. 
جناح نمير و عنان ...
حطت مخدة وراء ظهره ، حطت يدينها على أكتافه و رجعته على وراء ، رفعت رجله المجبرة و حطته على السرير ، جت بترفع رجله الثاني بس رفعها بنفسه ، رفعت عيونها له شافته يبتسم لها .
نمير بتعب لين ألحين يوضح في صوته : أقدر أرفعها لحالي !
إبتسمت و قامت ، جت بتمشي بس وقفها 
نمير : عنوني !
إبتسمت أكثر و إلتفت له
نمير و هو يأشر على جنبه : تعالي !
عنان و هي تمشي لباب الغرفة : بجيب لك شيء تاكله و بجي !
نمير و هو يحرك رأسه بالنفي : لا ماني جوعان !
عنان قطبت حواجبها : بس لازم تاكل لتأخذ أدو ..
نمير و هو يقاطعها : بعدين ، تعالي ألحين أريدك !
عنان : بس ..
نمير بحزم : عنان ، تعالي !
حركت رأسها بقلة حيلة ، أخذت نفس ، مشت له و جلست بجنبه : إيش في ؟
حاوطها من أكتافها و قربها لصدره : لا تخافي علي ، ما فيني شيء ، هدي حالك !
عنان : أنا هادية ، ما فيني شيء ، جت بترفع رأسها بس حط يده على رأسها يمنعها .
نمير : مانك هادية و أقدر أشوف هالشيء ، بعدك خايفة و تضغطي على نفسك لتراويني أنك بخير ، مسك يدها المرتجفة و رفعه : شوفي ، تفكري ماني ملاحظ !
تجمعت الدموع في عيونها و رفعت رأسها عن صدره ، رفعت يدها و صارت تتحسس جروحه بهدوء : كنت خايفة .. و دموعها تنزل : خايفة كثير .. نمير أنا .. ما أقدر بدونك .. ما أقدر ..
مسك يدها و نزله لشفايفه ، باس كفها بهدوء : بس هذاني قدامك .. ما فيني شيء ..
نزلت عيونها ليده اليمين ، مسكته و صارت تبكي .
نزل عيونه ليدينهم ، مانه قادر يحس بلمستها ، رفع عيونه لها يشوف دموعها ، نزلهم مرة ثانية ليدينهم ، لو إيش ما يسوي ، كثر ما يحاول ، مانه قادر يحرك و لا إصبع ، أخذ نفس : الحمدلله !
رفعت عيونها له و هو إبتسم لها بهدوء ، إبتسمت من بين دموعها و حطت رأسها على صدره بهدوء ، تنفس بإرتياح و هو يستنشق ريحتها : عنوني !
عنان و هي تمسح دموعها : همم !
نمير : أحبك !
رفعت عيونها له : و أنا أعشقك نمير !
إبتسم و طبع بوسة هادية على جبينها : أعرف !
إبتسمت و تذكرت ، إحمروا خدودها و بحياء : نمير !
إستغرب من خدودها المحمرة : إيش فيك يالهبلة ، ليش خدودك إحمروا كذي ، و بمزح : إيش تتخيلي ؟
شهقت و فتحت عيونها : نمييير !!
نمير : هههههههه
ضحكت و رفعت يدينها لتضربه بس غمض عيونه و رجع رأسها لوراء 
نمير : آآآه تعبااان !!
عنان بخوف : نمير إيش صار لك ؟
فتح عين وحدة : نزلتي يدينك ؟!
نزلت يدينها و حركت رأسها بالإيجاب
إبتسم و فتح عيونه : عيل خلاص ما فيني شيء !
عنان توها تفهم عليه ، إبتسمت و ضربته على صدره بخفة ، إبتسم و مسك يدها بيده ( يد السليمة ) : إنزين قولي إيش في ؟
نزلت رأسها و بحياء : نمير .. أمم .. أنا .. أنا ، رفعت عيونها له : أنا حامل !
فتح عيونه : جد ؟؟؟؟
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
نمير بنفس حالته : جد جد ؟؟؟؟
عنان و هي تحرك رأسها بالإيجاب : جد !
نمير : قولي والله ؟
عنان ضحكت على حالته بخفة : و الله !
نمير ضحك و حضنها : و الله ؟! ههه ، يعني أنتي حامل ، يعني حاامل !
ضحكت أكثر : ألحين إيش قلت لك ؟!
نمير : يعني يصير عندنا بنوتة تشبهني !
عنان : ههههههههه أو يمكن ولد يشبهني !
نمير ضحك و باسها على رأسها : شكرا !
ريحت رأسها على صدره بهدوء و ما تكلمت .

صالة دور الأول ...
كان جالس قدام التلفزيون يقلب في القنوات و هي جالسة جنبه تكلم تلفون ، حطت السماعة ، إلتفتت له و ما تكلمت ، حس فيها فإبتسم و بدون ما يلتفت لها : يمة إيش فيك ؟ إلتفت لها و صار يحرك حواجبه بخبث : هو أنا أعرف أني حلو و أطيح الطير من السماء بس عاد خفي علي شوي !
الجدة ضحكت و صارت تضربه : إستحي على وجهك ، إستحي يا قليل الحياء ..
رعد : هههههههههههه
الجدة صارت تضربه أكثر و هو ميت من الضحك .
: يمة إيش فيك على ولدي ؟
إلتفتوا لها
حفيظة و هي تجلس على الكنبة المنفردة : ليش تضربيه ، هذا آخر العنقود ما أرضى عليه !
رعد قام بسرعة ، جلس على طرف الكنبة و حاوطها من أكتافها : تسلمي لي يا أحلى أم بالدنيا !
حفيظة : هههههههه
الجدة : كله بسبب دلعك !
رعد تعلق في أمه أكثر : يمة شوفيها غيرانة !
حفيظة ضربته على كتفه : إستحي إيش كبرك و تتعلق في أمك !
رعد إلتفت للجدة : شفتي كله بسببك ، تغيرت علي ، ما أقول غير عين ما صلت على النبي 
حفيظة و الجدة : هههههههههه عليه الصلاة و السلام !
رعد ضحك و رجع لمكان ما كان و صار يقلب في القنوات مرة ثانية 
حفيظة : رعد !
إلتفت لها : نعم يمة ؟!
حفيظة : كم سنة باقي لك لتخلص الكلية ؟
رعد إبتسم : سنتين ، ليش ؟ و بمزح : لا يكون تفكري تزوجيني ؟
حفيظة حركت رأسها بالإيجاب 
رعد فتح عيونه : من جدك ؟
حفيظة حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية .
رعد حرك رأسه بالنفي بسرعة : لا ، لا ، لا ، يمة توني صغير ، وين الزواج وين أنا ، توي في أيام لعب و لهو !
حفيظة ضحكت و هو ضحك : جد يمة ، توني !
الجدة : إنزين هي ما قالت تزوجك ألحين قالت لما تخلص دراستك !
رعد و هو يلف للتلفزيون : يصير خير !
الجدة إلتفتت لحفيظة : ليش يا بنتي أنتي حاطة في بالك وحدة ؟
رعد إلتفت لها ليعرف ردها 
حفيظة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب : في وحدة يمة ، حلوة ، حبوبة و كلنا نعرفها !
رعد و قلبه يدق و كأنه يسمع إسمها بكل دقة : من يمة ؟
حفيظة : بنت خالتك عدن !
رعد : من ؟؟؟؟
حفيظة حركت رأسها بالإيجاب : أيوا عدن !
رعد قطب حواجبه : يمة أنا ما أريد عدن !
حفيظة تضايقت من إسلوبه : ليش عدن إيش فيها ؟
رعد إنتبه لإسلوبه و تكلم بهدوء : يمة أنا ما أقول فيها شيء بس أنا ما أريدها !
حفيظة و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ما يصير ، أنا كلمت خالتك و وعدتها ، أنت ما تاخذ إللا عدن !
رعد عصب بس ما يقدر يرفع صوته عليها : يمة أنتي كيف توعديها بدون ما تس ..
حفيظة و هي تقاطعه : إيش فيها يعني ، زايد و نمير تزوجوا بنات عمهم و أنا ما قلت شيء ، ما أعتقد بنت أختي يعيبها شيء لترفضها و لا بنات خالاتكم ما مالين عيونكم !
رعد أخذ نفس يهدي حاله : يمة أنا ما قلت كذا ..
حفيظة بنبرة حادة شوي : رعد خلاص !
عصب أكثر ، قام و مشى عنهم بسرعة .
الجدة إلتفتت لها : يا بنتي ليش كذي ..
حفيظة : يا يمة ، أنا خاطري أفرح فيه ، خاطري أختار له بنفسي ، زايد و نمير ما عطوني فرصة ، حبوا و جووا لعندي يقولوا يمة نحن نريدها بس هذا بعده صغير ، خاطري هالمرة البنت تكون من إختياري ، و بعدين يمة أنتي تعرفيها عدن ، بنت إيش حلاتها ، حبيتها !
الجدة : يا حفيظة ما إختلفنا ، عدن بنت حبوبة و خلوقة بس يمكن ولدك حاط وحدة في رأسه من قبل !
حفيظة سكتت شوي : ليش في وحدة ثانية ؟
الجدة حركت رأسها بالنفي : ما أعرف ، قلت يمكن ، المفروض تسأليه !
حفيظة و هي تقوم : لا ، يمة ، أنا خاطري في بنت أختي هالمرة ، أنا كلمت أبوه و هو بعد موافق ، أول ما يخلص دراسته بخطبها له !
الجدة حركت رأسها بقلة حيلة : اللي تشوفيه !
حفيظة ما علقت و راحت .
***************************
مانشستر ...
إحدى الشوارع ...
كان جالس على إحدى الكراسي بطرف الشارع ، يشوف الرايح و الجاي و فكره مشغول فيها ، توه يعرف عن اللي صار مع نمير ، زعل عليه بس زعل عليها أكثر ، يعرفها إيش كثر تحبه ، هو كل دنياها ، ما راح تقدر بدونه ، يألمه يعترف بهالشيء ، يألمه يسمع هالشيء من أحد ثاني فما بال يعترف لنفسه بس ما بيده إللا يرضى ، عنان ، بنت اللي يحبها ، كحلم أو كأمنية ، أمنيات اللي ما تتحقق ، مستحيل تتحقق ، سرقت قلبه ، ملكته بدون قصدها ، و هو لو كثر ما حاول ما راح يقدر يرجع قلبه له ، خلاص ، ضاع منه ، لازم يتخلى عنها ، لازم يكفيه أنه يعرف أنها مبسوطة و تتنفس من نفس الهواء اللي يتنفسه ، أخذ نفس طوييييل و زفر و بعدها إنتبه لحاله و إبتسم بخفة ، بعيد ، بعيد عنها كثييير بس فكرها ، خيالها لين ألحين معاه ، ضحك و قام ، الدنيا بدت تتظلم أحسن له يرجع لشقته ، مشى على طول الشارع ، عدى كم من بناية لين وصل لبنايته ، دخل و مشى للمصعد ، ضغط على الزر و إنفتح الباب ، دخل و ضغط على رقم 5 ، جا الباب يتسكر بس سمع صرختها .
: WAIT PLEASE !!!
( إنتظر أرجوك ) 
مسك باب المصعد بسرعة ، طلع و شاف وحدة متحجبة ، ما إستغرب بوجودها ، لأن هالبناية فيها مسلمين ، شكلها عربية بس ما علق ، مايلة على وراء من ثقل الكراتين اللي ماسكتها ، رحمها و مشى لها : 
Do you need help?
( أتحتاجين لمساعدة ؟ )
لفت له شوي شوي و بعدها حركت عيونها بمعنى يبالها سؤال 
رفع حاجب بس ما علق ، مد يده : 
Let me give you a hand 
( دعيني أساعدك )
أخذ منها الكراتين و مشى للمصعد ، إلتفت لها : 
Can you please press the button so the door ..
( أتستطيعي أن تضغطي على الزر لكي .. )
ما كمل لأنها إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، ضغطت على الزر و إنفتح الباب ، دخل و حط الكراتين على الأرض ، ضغط على خمسة و إلتفت لها
البنت : 
The fifth
( الخامس ) 
حرك رأسه بالإيجاب و ضغط على الزر عشان تتسكر أبواب المصعد ، تسكرت و تحرك ، ضل لاف للباب بس يحس بنظراتها عليه ، ما إلتفت و لا إهتم ، وقف المصعد بعد شوي ، حمل كراتينها و طلع و هي طلعت وراه .
طلعت مفاتيحها من شنطتها و مشت لأحد الأبواب : 
Here 
( هنا )
شادي حرك رأسه بالإيجاب و مشى لها 
البنت و هي تفتح الباب و تأشر على الأرض : 
You can put them here
( تستطيع أن تتركها هنا ! )
حرك رأسها بالإيجاب و حطها على الأرض بمقابل الباب ، لف و جا بيمشي بس وقفته .
البنت : 
Thank you
شكرا لك !
شادي إبتسم لها بهدوء بس ما رد ، مشى لباب شقته ، طلع مفاتيحه و صار يفتح القفل ، سمعها تناديه . 
Hay you !!
( هاي أنت ! )
قطب حواجبه و إلتفت لها ، حرك رأسه بمعنى إيش في
إبتسمت : 
I didn't introduce you to myself, Iam Layana
( لم أعرفك بنفسي ، أنا ليانا !
حرك رأسه بمعنى أنا ما أهتم ، لف و فتح الباب .
قطبت حواجبها و في خاطرها : هذا إيش شايف نفسه بس لأني طلبت منه مساعدة هذا ما يعني يشوف نفسه علي ، هين إن ما علمتك من أنا ما بكون ليانا سليمان ! دخلت شقتها و صفقت الباب وراها ، إلتفت و رفع حواجبه ، شاف الباب ينفتح مرة ثانية ، إبتسمت بإحراج و نزلت تسحب كراتينها لداخل ، كتم ضحكته و دخل شقته .
***************************
فلة أبو عتيق ...
غرفة عتيق و سجدة ...
وقفت قدام التسريحة تمشط شعرها المبلل ، جابتهم على طرف و حطتهم بس كذا ، كحلت عيونها و عطرت ، أخذت شيلتها و حطته على كتفها ، إذا عمها طلع بتحطه على رأسها ، طلعت من الغرفة و مشت للدرج ، نزلت الدرج بهدوء و مشت للصالة ، شافته جالس على الكنبة يقلب في القنوات ، مشت للكنبة و وقفت وراه ، نزلت عيونه لشعره و مررت أصابعها فيه ، مثل ما كانت تتوقع ضاعت أصابعها في شعره الكثيف ، رفعت عيونها للتلفزيون شافته يتسكر ، تعمد يسكره ليشوف إنعكاسها في الشاشة ، إبتسمت بحياء و هو صار يأشر بجنبه على الكنبة ، مشت له و جلست بجنبه ، عدل جلسته و لف لها ، مسك يدينها ، حاوطهم بيدينه و تنهد بحالمية ، إبتسمت أكثر و نزلت رأسها .
عتيق : تعرفي ؟
سجدة : إيش ؟
رفع يدينها و صار يبوس أصابعها إصبع إصبع ، إحمروا خدودها بس ما سحبت يدينها ، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم له ، إبتسم : أول شيء حبيته فيك يدينك !
إبتسمت و سحبت يدينها بس رجع سحبهم : أنتي ما تفهمي ، يعني خليهم كذي بين يديني !
إبتسمت أكثر بس إختفت إبتسامتها و هي تشوفه يقترب أكثر ، رمشت عيونها بإرتباك و بحياء : عت .. عتيق ..
عتيق و هو يقترب من شفايفها : عيونه ! 
غمضت عيونها بسرعة ، إبتسم و طبع بوسة هادية على جبينها ، فتحت عيونها و رفعتهم لعيونه ، إبتسم أكثر ، حاوطها من أكتافها و إلتفت للتلفزيون ، إلتفتت للتلفزيون و هي تبتسم بحياء لنفسها .
طلعت من المطبخ و شافتهم في الصالة ، مشت لهم و جلست على الكنبة المنفردة ، إبتسمت لهم و هم ردوا لها بإبتسامة و رجعوا لفوا للتلفزيون .
وفاء : إسمعوني !
لفوا لها
وفاء إبتسمت : أيوا كذي زين ، كنا أنا و يوسف نتكلم اليوم ..
عتيق : و كنتوا تقولوا ؟!
وفاء : الملكة صارت بسرعة و نحن كنا مفكرين نسوي حفلة بعد الملكة بس ما سوينا ، ألحين أنا شاورت يوسف و هو وافق ، أول ما تخلصوا إمتحاناتكم إن شاء الله بنسوي لكم حفلة عرس !
سجدة : خالتي ما في دا ..
وفاء بحزم : لا في داعي ، يا بنتي خلونا نفرح فيكم !
سجدة إبتسمت و ما علقت .
عتيق : يمة خلوها تلبس فستان أبيض ، خاطري أشوفها فيه !
وفاء إبتسمت : إن شاء الله !
سجدة : لا خالتي ما في داعي ..
عتيق و وفاء : لا ، في داعي !
سجدة تبلعمت : إن .. إنزين !
ضحكوا و صاروا يكملوا سوالف عن الحفلة .
***************************
فلة أبو نرجس ...
وقف سيارته في الكراج بس ما نزل ، رفع عيونه لبلكون غرفته و تنهد ، مل من إسلوبها ، ما يعرف إيش اللي فجأة غيرها ، بداية الأيام ما كانت تتصرف بهالطريقة الغريبة بس ألحين و كأنها ما طايقة وجوده أبدا ، يعرف أنها مغصوبة بس ما لهالدرجة ، على الأقل تحاول ، إذا ما تحاول تتظاهر أنها تحاول ، ما يريد ينزل لأن حركاتها صارت تستفزه ، يخاف يرفع يده عليها و بعدين يندم ، أخذ نفس طوييييييل و هو يحس أن الليلة ما راح تعدي على خير ، سكر سيارته و نزل ، سكر الباب و صار يمشي للداخل ، ركب الدرج و مشى لغرفته ، حط يده على المقبض و فتح الباب ، مانها موجودة ، دخل و سكر الباب ، إلتفت للبلكون و ما شافها ، مشى لمكتبه و رمى مفاتيحه على الطاولة ، مشى للكبتات ، أخذ فوطته و دخل الحمام .
كانت جالسة بالمطبخ سرحانة و تفكر في اللي سمعته ، ما قادرة تبعده عن فكرها ، سمعته يعترف بحبه لوحدة غيرها ، بوحدة غير زوجته ، ما كانت متوقعة أنه يجي يوم مثل هاليوم ، ما قادرة ترجع مثل أول ، حاولت بس فشلت ، هو ما يفكر فيها كأكثر من وحدة مضطر يتحملها ، حلاله فما راح يمنع نفسه ، سمعت خطوات متجهة للمطبخ فمسحت دموعها بسرعة ، رفعت عيونها و شافته يبتسم لها ، غصبت إبتسامة على شفايفها و بعدها نزلت رأسها .
إستغرب منها ، سحب كرسي و جلس بمقابلها : ياقوت !
رفعت رأسها و ما تكلمت
وسام : فيك شيء ؟
إبتسمت له عشان ما تبين له : ما فيني شيء !
رفع حاجب : متأكدة ؟
حركت رأسها بالإيجاب و نزلته .
ما حب يضغطها على الكلام فقام : يللا تصبحي على خير !
ياقوت : و أنت من أهل الخير !
جا بيطلع بس وقفته : وسام !
إلتفت لها
ياقوت بتردد : أمم .. ما مخطط تنتقل .. أقصد .. تسكنوا أنت و شهد لحالكم !
وسام إستغرب : لا ، أبدا ، ليش ؟
ياقوت : لا بس .. يعني .. عشان شهد .. أمم .. تاخذ راحتها !
وسام رفع حواجبه : ليش هي قالت لك شيء ، مانها مرتاحة هنا ؟
ياقوت بسرعة : لا ، لا ، لا ، ما في شيء كذي بس .. سكتت ما تعرف إيش تقول له ، حركت رأسها بالنفي : لا ما في شيء ، صارت تمشي لبرع : تصبح على خير ! طلعت حتى قبل ما تسمع رده ، ركبت الدرج لغرفتها ، فتحت الباب و دخلت ، فسخت جلبابها و مشت للتسريحة ، حطته عليه و مشت للحمام ، جت بتفتح الباب بس إنفتح ، رفعت عيونها له و إحمروووووا خدودها ، متروش و لاف الفوطة على خصره ، نزلت عيونها بسرعة ، إبتسم بسخرية و مر من جنبها ، إندق كتفه بكتفها ، إرتجفت ، دخلت الحمام بسرعة و سكرت الباب ، إستندت بالباب تاخذ نفس تهدي حالها ، أخذت نفس ثاني و مشت للمغسلة ، توضت و طلعت ، سكرت الباب بهدوء ، إلتفتت و شافته على البلكون ، نزلت عيونها و مشت للتسريحة .
سمع باب الحمام يتسكر ، أخذ نفس و إلتفت ، شافها توقف قدام التسريحة و تفك شعرها ، بلع ريقه و هو يشوف خصلات شعرها سوداء تطيح على رقبتها البيضاء ، حط يد على قلبه و هو يحس بدقاته الجنونية ، أخذ نفس و دخل ، سكر باب البلكون بهدوء و إلتفت لها ، رفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، إرتبكت و إنحرجت من نظراته ، نزلت عيونها بسرعة و مشت للكبتات ، أخذت فراشها و فرشتهم على الأرض ، جت بتجلس بس هو كان أسرع ، مسك يدها و سحبها له ، إصطدمت بصدره و إرتبكت أكثر ، جت بتبعد بس حست بيده على خصرها اللي صارت تقربها منه أكثر ، رفعت عيونها بتردد و صارت بعيونه ، دق قلبها بقوووة فنزلتهم بسرعة ، حست بشفايفه على خدها فغمضت عيونها ، طبع بوسة حارة و من ثم نزل لرقبتها ، حست نفسها بتضيع في أنفاسه بس تذكرت اللي صار ، فتحت عيونها و دفعته عنها بقووة ، نزلت عيونها و هي تتنفس بسرعة ، رفعتهم له : لا تلمسني !
ضل يشوف عليها بدون أي كلمة ، يحس نفسه خلاص وصل حده ، ما يريد يغصبها بس ما يفيد معاها اللا كذي ، مسك يدها بقوة و سحبها له 
قطبت حواجبها و هي تتألم من مسكته : بدر .. فكني !
بدر قربها له أكثر : أنتي من لتمنعيني ؟
قطبت حواجبها أكثر و هي تحس بأنفاسه على خدها ، جا بيقترب من شفايفها بس هي دفعته عنها مرة ثانية و بصوت عالي : قلت لك لا تلمسنيييي ، ما أريدك .. ما أريييد ..
إبتسم بسخرية : ليش ما طايقتيني ؟
حركت رأسها بالإيجاب بسرعة : أنت .. أنت تقرفني ، سمعت أنت تقرف .. ما سكتها إللا كف من قوته طاحت على الأرض ، حطت يد مرتجفة على خدها اللي صار يحرقها ، تجمعت الدموع في عيونها و صارت تنزل على خدودها ، جت بترفع رأسها له بس هو كان أسرع ، نزل لمستواها ، مسكها من شعرها و رفع رأسها له و هو يرص على أسنانه : تحملتك كثير ، سكت لك كثير .. لهنا و بس ! قام و سحبها من شعرها ليقومها ، صرخت و حاولت تفك نفسها منه بس ما قدرت ، حملها و مشى للسرير ، رماها و هي جت بتقوم بس ثبتها ، بكت ، صرخت ، حاولت تقاومه بس ما قدرت ، نسى حاله و ما إهتم لدموعها .
***************************
فلة أم قاسم ...
جناح قاسم و فاتن ...
قامت من على سجادتها و هي مقطبة حواجبها ، تحس بألم ببطنها بس تحاول تتحمل ، كسفت سجادتها و مشت للسرير ، حطته على الكمدينة و من ثم إنسدحت بسرعة حتى قبل ما تفسخ جلبابها ، حطت يدينها على بطنها و هي تعض على شفايفها ، غمضت عيونها و هي تحس ببطنها يتقطع ، ما قدرت تتحمل أكثر فصرخت : آآآآآه .. قااااسم .. و هي تقطب حواجبها بقوووة : قاااااااسم .. 
كان جالس بالصالة يقلب في القنوات ، سمعها تناديه بس فكر أنها بنفسها بتطلع له بس سمعها مرة ثانية ، إبتسم لنفسه و قام يمشي للغرفة : جاي لك ، يا ربي دقيقة ما تقدري بدوني ! فتح باب الغرفة و طاحت عيونه عليها ، خاف من شكلها فركض لها بسرعة و هو يجلس جنبها و يقومها : فاتن ، فاتن إيش فيك ؟
فاتن و هي تحرك رأسها بالنفي : قاااسم .. الله يخليك .. خذني .. أحس بطني .. آآآآآآآه ..
خاف أكثر من صرختها : بسم الله عليك يا حياتي .. باخذك ، ألحين باخذك ، قام بسرعة و ركض يلبس دشداشته ، رجع لها و حملها ، طاح عيونه على دم اللي بالفراش ، إنفجع و صار يمشي لبرع الجناح بسرعة ، تعلقت فيه و صارت تصرخ أكثر ، خاف و حس أنه يرتجف : يمممة ، يممة !
طلعوا من غرفهم بسرعة و ركضوا لهم .
أم قاسم و هي تحط يد على قلبها : بسم الله ، بسم الله ، إيش صار فيها ؟ إيش فيها ؟
قاسم و هو يمشي للدرج : ما أعرف يمة ، ما أعرف ، باخذها للمستشفى ، إلتفت لسارة و بتوتر : سارة إلحقيني !
حركت رأسها بالإيجاب و ركضت تلبس جلبابها و بعدها طلعت تلحقه و أم قاسم و ميان هم لحقوهم ، طلع لسيارته و هي فتحت له الباب ، جلسها بالمراتب الخلفية و سارة جلست بجنبها ، ركب و حرك سيارته بأسرع ما يمكن .
أم قاسم شهقت بخوف : يا الله ، يا رب ، لطفك ، البنت ما يصير فيها شيء !
ميان مشت لها و حاوطتها من أكتافها : خالتي هدي حالك ، إن شاء الله ما فيها إللا كل خير ، خلينا ندخل !
أم قاسم حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي معاها للداخل .
إلتفتت لوراء ، إبتسمت لنفسها و في خاطرها : روحة بلا ردة !!!
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
طلع من الحمام و شافها على سجادتها تصلي و عمر جالس على السرير يلعب ، إبتسم له و هو رد بأحلى إبتسامة ، إبتسم أكثر و مشى للتسريحة ، مشط شعره و رفع عيونه للمراية يشوف عليها ، شافها تقوم ، تكسف السجادة و تلف : تقبل الله !
إبتسمت : منا و منكم صالح الأعمال .
مشت للكبتات و حطت السجادة فيه ، فسخت جلبابها و لفت له ، شافته بعده يشوف عليها ، ما قدرت تفهم نظراته فحركت رأسها بمعنى إيش في . 
حرك رأسه بالنفي و نزل عيونه ، مشى لعمر و مد يده : يللا عموور ، تعال ، خلينا نطلع !
عمر حرك رأسه بالإيجاب ، مسك يده و قام يمشي معاه ، داؤود إبتسم له و حمله ، مشى للصالة و جلس على الكنبة ، جلسه بحضنه ، شغل التلفزيون و صار يقلب في القنوات ، سمع خطواتها فإلتفت لها .
سناء و هي تمشي لباب الجناح : بنزل عند خالتي شوي !
حرك رأسه بالإيجاب و لف للتلفزيون مرة ثانية ، طلعت و تسكر الباب .
عمر و هو يريح رأسه على صدره : بابا !
داؤود و هو يمسح على رأسه : همم ؟
 عمر : نحن متى يكون عندنا بيت لحالنا مثل هما عبود ؟
داؤود إبتسم و باسه على رأسه : ماما نورة ما راح تخلينا نطلع من هالبيت ، و هو يدوره له : ليش أنت ما يعجبك هنا ؟ مليت منهم ؟
عمر حرك رأسه بالنفي : لا نأخذهم معانا !
داؤود ضحك : عيل ليش نطلع ، أحسن نضل هنا !
عمر قطب حواجبه و داؤود صار يضحك أكثر : خلاص ، خلاص ، لا تزعل ، بيكون عندنا بيت لحالنا بس ما ألحين !
عمر : متى ؟ لما أكبر ؟
داؤود إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
عمر : عيل متى أكبر ؟
داؤود لف رأسه للتلفزيون : عمور بسك أسألة ، شوف تلفزيون !
عمر رفع عيونه للتلفزيون و رجع ريح رأسه على صدره ، ضلوا كذي لفترة لين حسه نام ، أخذ نفس و جا بيقوم بس إنفتح باب الجناح .
نزلت عيونها لعمر النايم و من ثم رفعتهم لداؤود : أنا بعدل السرير و أنت جيبه !
حرك رأسه بالإيجاب و قام يلحقها ، جا بيدخل الغرفة بس لف و مشى لغرفة عمر ، فتح الباب و مشى لسريره ، عدل المخدة ، سدحه و غطاه بالبطانية ، خف الإضاءة ، طلع و سكر الباب ، مشى لغرفته و شافها تعدل البطانية ، سكر الباب ، أخذ نفس و من ثم مشى لها .
إلتفتت له و إستغربت : عمر وينه ؟
داؤود بهدوء : نومته بغرفته !
سناء : ليش ؟
ما رد عليها
رفعت عيونها لعيونه و هي توها بس تنتبه لنظراته ، إرتبكت فنزلتهم بسرعة ، مشت للتسريحة و سوت نفسها مشغولة ، ترتب العطور ، رفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، شافته جاي لها ، بلعت ريقها و هي تحس بدقات قلبها الجنونية ، رمشت عيونها و نزلتهم ، إقترب منها و فك شعرها بهدوء ، حاوطها من بطنها و باس كتفها ، إرتجفت و بتلعثم : دا .. داؤود .. نحن ما .. تكلمنا ..
رفع عيونه للمراية يشوف عليها
فكت نفسها منه و أخذت نفس تهدي حالها ، دارت له و بهدوء غير اللي تحس فيه : داؤود أنا .. ما قدرت تكمل لأنه مسكها من خصرها و سحبها له ، إرتبكت أكثر : داؤ .. ود ..
قربها منه أكثر ، باس جبينها و بهمس : أشش ، بدون أعذار هالمرة !
سناء و هي تنزل عيونها : بس .. أنا ..
ما قدرت تكمل لأنه رفع رأسها له و باس شفايفها ، حاولت تقاومه بس ما قدرت ، ذابت في قبلاته الحارة و إستسلمت له .


نهاية البارت ...
^
الجزء العشرين ... ©
فلة أبو نرجس ...
غرفة بدر و ياقوت ...
قطب حواجبه بقوووة و هو يسمع شهقاتها ، ما يعرف كيف قدر يتهور كذي ، معقولة يسوي كذي في بنت اللي يحبها ؟ يغصبها ؟ مقهور من نفسه ، كان لازم يتحكم في نفسه ، كان لازم يصبر عليها لو إيش ما يصير ، ما يلمسها لين ما هي بنفسها تكون مستعدة لتسلم نفسها له بس ما قدر ، الشيطان لعب برأسه و ما قدر يمسك نفسه أكثر من كذي ، جرحته ، جرحت رجولته ، لهالدرجة كارهة قربه ، كلمتها ضلت تتردد في مسامعه ، نسى حاله ، ما عاد يسمع صراخها و بكائها ، ما عاد يشوف دموعها ، كل همه كان يرد بإعتباره كرجل ، بس يرده كذي ؟! لهالدرجة هو واطي ؟! غمض عيونه بقهر ، فتحهم و تقلب يشوف عليها ، جالسة على الأرض ، ملحفة نفسها بالبطانية تغطي جسمها العاري ، لامة ركبها لصدرها ، منزلة رأسها ، شعرها متناثر على ركبها ، تبكي و تشهق ، إحترق قلبه عليها ، مانه قادر يشوفها كذي ، قام بسرعة ، لبس قميصه و طلع برع الغرفة . 

سمعت الباب يتسكر ، غمضت عيونها بقووة و صارت تشهق أكثر ، تحس بنار في جسمها كله ، الإنسان اللي تحبه يطلع بهالوحشية ، ما إهتم لصرخاتها ، ما إهتم لدموعها ، غصبها ، رفعت رأسها و بعدت خصلات شعرها المبللة بدموعها عن وجهها ، لمت البطانية على جسمها المتكسر أكثر ، قامت و صارت تمشي للحمام ، دخلت ، سكرت الباب و مشت للمراية ، وقفت تشوف نفسها بقرف ، كارهة حالها ، تتذكر لمساته و قبلاته تنقرف أكثر ، ما قدرت تستحمل أكثر من كذي ، مشت للشور بسرعة ، وقفت تحت الماي و صارت تفرك جسمها بقوة ، تفرك و كأنها بهالطريقة بتمحي اللي صار ، بتمحي كل أثر تركه على جسمها ، ضلت تفرك و تفرك و تفرك لفترة طويلة ، تعبت ، طاحت على الأرض و صارت تشهق ، ما تقدر تمحي و لا شيء ، ما راح تقدر تمحي أثر الجرح اللي تركه على روحها ، جرحها جرح مستحيل تنساه ، ما تعرف كم مر عليها و هي بنفس حالتها ، لا دموعها راضيين يتوقفوا و لا النار اللي بقلبها راضي يهدأ ، منهاااارة ، كل شيء تحطم ، حطمها ، سكرت الشور و قومت نفسها بالغصب ، مسحت دموعها المختلطة بقطرات الماي ، لبست روب الحمام و طلعت ، مشت للتسريحة و وقفت قدام المراية ، توها بس تنتبه لعلامة كفه اللي إنطبعت على خدها ، رجعوا دموعها فغمضت عيونها ، أخذت نفس تهدي حالها ، أخذت نفس ثاني و ثالث ، فتحتهم و بعدها راحت تلبس ملابسها ، لما خلصت ، نزلت لفراشها ، حطت رأسها على مخدتها و صارت دموعها تتدحرج من طرف عينها .
***************************
مستشفى ............. .
كانت جالسة على إحدى الكراسي و عيونها عليه ، أول مرة تشوفه في هالحالة ، يروح و يجي في الممر ، من الخوف مانه قادر يجلس ، متبهدل ، حتى الدشداشة لابسها بالمقلوب ، الزر العلوي مفتوح و الأكمام وحدة مرفوعة و الثانية نازلة ، أخذت نفس ، قامت و مشت له ، وقفت قدامه و بهدوء : قاسم ، و هي تمسك يده : تعال إجلس شوي !
فك يده من يدها و تكلم بتوتر : ماني قادر أفهم يا سارة ، ماني قادر أفهم ، و هو يرفع عيونه لها : ما كان فيها شيء ، على العشاء شفتيها قدامك ، تضحك و ما تشتكي من شيء ، كيف كذي فجأة ؟؟ إيش صار فيها ؟
سارة بنفس هدوئها : إن شاء الله ما فيها إللا كل خ ..
قاطعها : كيف ما فيها شيء ، و هو ينزل عيونه لدشداشته المبقعة بدمها : هي تنزف ، مرر يده على وجهه بتوتر : يا رب ما يصير فيها شيء ، يا رب !
سكتت و ما تكلمت بعدها ، نزلت رأسها و مشت للجدار ، إستندت به و هي تنتظر أحد يطلع يطمنهم عليها .
ضل يروح و يجي في الممر بنفس حالته ، ما بيده ، هذي حبيبته ، خايف عليها موت ، كل شيء و لا هي يصير فيها شيء ، ما يقدر يتحمل الفكرة أنها تتألم ، تتألم كثير ، غمض عيونه و أخذ نفس يهدي حاله بس كيف يهدأ و هي لين ألحين داخل و محد طلع ليطمنهم عليها ، ليش كل هالتأخير ؟ إيش صاير فيها ؟ أفكار السوداء صارت تجي له من كل جهة ، يخسرها ؟ معقولة يخسر فاتن ؟! لا ، مستحيل ، مستحيل : يا رب لطفك ! سمع باب الغرفة ينفتح ، لف و صار يمشي للدكتور بسرعة : ها دكتور ، إيش فيها طمني عليها أرجوك !
سارة قامت و مشت لهم بسرعة ، وقفت بجنب قاسم تنتظر الدكتور يتكلم .
الدكتور مرر نظره من سارة لقاسم و بعدها تكلم : زوجتك ؟
حرك رأسه بالإيجاب بسرعة : خير ، إيش فيها ؟
الدكتور أخذ نفس و تكلم : الظاهر أنها أخذت جرعة زايدة من أدويتها ..
قاسم : جرعة زايدة ؟!؟
الدكتور حرك رأسه بالإيجاب و كمل : في حالات مثل هذي نحن نعمل غسول للمعدة و المريض يتحسن بس ..
قاسم بخوف : بس إيش ؟!
الدكتور : كنت تعرف أنها حامل ؟
قاسم فتح عيونه : حامل ؟
الدكتور : كانت حامل بس سقطت بسبب هالشيء ..
قاسم نزل عيونه : س .. سقطت ؟!
الدكتور حرك رأسه بالإيجاب : سقطت و نحن .. و نحن ما قادرين نوقف النزيف ..
قاسم و هو بعده يحاول يستوعب : نزيف ..
الدكتور : عندها نزيف حاد و ضغطها نازل كثير ، هالشيء خطر على حياتها ، إذا ما قدرنا نوقف النزيف في ساعات القادمة يمكن .. بنفقدها !
قاسم رفع عيونه له بصدمة : أنت .. أنت إيش تقول ؟؟ صار يحرك رأسه بعدم تصديق : لا ، لا ، لا ، لازم يكون في حل .. هالكلام ما يصير .. معقولة ما تقدروا تعالجوها ؟ و بصوت عالي : إيش فايدتكم و إيش فايدة كل هالأجهزة ، كيف يعني بنفقدها ؟ يعني تخلوها تمووت ، بصراخ : لا هالكلام ما يصير !
سارة حطت يدها على كتفه تهديه : قاسم .. هدي حالك ، و الدموع تتجمع في عيونها : هدي حالك !
قاسم إلتفت لها و بنفس حالته : سارة أنتي تسمعيه ، سمعتي إيش يقول ؟
سارة و هي تلتفت للدكتور : ي .. يعني ما في حل ثاني ؟
الدكتور سكت شوي و بعدها رفع عيونه لقاسم و حرك رأسه بالنفي : للأسف ما عندنا حل ثاني .. ما قدر يكمل لأن قاسم مسكه من ياقة قميصه و بعصبية : كيف ما في حل ثااني ؟؟ تخلوووها تمووت كذي ؟ 
الدكتور حط يدينه على يدين قاسم و فك نفسه بهدوء : نحن سوينا اللي علينا و الباقي بيد رب العالمين ! لف و صار يمشي عنه .
حس أنه بينهار خلاص ، مانه قادر يصدق ، ما في حل ثاني ، يعني إيش يضل جالس كذي ، ينتظرها تموت ، حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة ، خنقته عبرته و دموعه صارت تحرق عيونه ، كانت حامل ؟! خسر ولده اليوم و بيخسرها هي بعد ، لا ، مستحيل ، هو ما يقدر بدونها ، ما راح يقدر ! 
حست فيه و ما قدرت تمسك دموعها ، نزلت رأسها و صارت تبكي بصمت ، توه بس يتصلح كل شيء لهم ، توه بس ترجع حياتهم لطبيعتها ، ميان ما عادت تسبب لهم مشاكل ، تخلت عنه ، كانوا مبسوطين مع بعض كثير في الفترة الأخيرة ، مبسوطين و ما كان ناقصهم غير هالطفل ، هالفرحة ، خسر ولده و بيخسرها ، ما راح يقدر ، بينكسر ، قاسم مانه قوي مثل ما هو يحاول يبين للكل ، ما راح يقدر يتحمل ، رفعت عيونها له ، شافت دمعته متعلقة برموشه ، مسحها بسرعة قبل ما تنزل ، حطت يدها على فمها تمنع شهقتها ، مانها سهلة تشوف دمعة أخوها ، تشوف دمعة اللي دوم يمسح دموعها ، ما تعرف إيش تقول له ، إيش تقول له لتهديه ، كيف تخفف عليه ، إذا هو ينهار عيل هم إيش راح يصير فيهم ، هو اللي دوم يقويهم ، ما عندهم غيره ، مسكت يده و بصوت مرتجف : قا .. قاسم !
ما رفع رأسه لها 
حاوطت يده بيدينها و مشت للكراسي ، جلسته و هو جلس هالمرة ، يحس رجوله مانها قادرة تشله ، إذا ضل واقف بيطيح ، غمض عيونه و من ثم فتحهم ، إلتفت لها و هو يحارب دموعه : إيش .. إيش راح نسوي ؟ ننتظرها تموت ؟
حطت رأسها على كتفه : ما .. عندنا إللا ننتظر .. يمكن .. يمكن يتوقف النزيف و .. و تتحسن حالتها ..
ما تكلم ، نزل رأسه و تذكر ، الدكتور قال جرعة زايدة من أدويتها ، كيف يعني ؟ أدوية إيش ؟ من متى و هي تاخذ أدوية بدون علمه ؟ مانه قادر يستوعب ، ما كان فيها شيء أبدا ، طول اليوم مع بعض ، في الدوام في البيت ، حرك رأسه بعدم تصديق ، إيش صار لها فجأة ؟! أخذ نفس و زفر بقلة حيلة ، ما عنده شيء يسويه غير أنه يدعي لها ، بيموت إذا صار لها شيء ، ما راح يقدر ، غمض عيونه و حاول ياخذ نفس ثاني ، يختنق بعبرته ، بعد رأسها عن كتفه بهدوء غير اللي يحس فيه ، قام و صار يمشي لباب غرفتها ، ما يقدر يدخل ، ما راح يسمحوا له بس راح يضل واقف هنا ، يحس أنه قريب منها ، يمكن هي تحس بوجوده حوالينها !
رفعت رأسها له ، شافته مثبت عيونه على الباب ، نزلت رأسها و صارت تمسح دموعها .
ضلوا على نفس حالتهم لفترة اللي بالموت رضت تمر ، كل ثانية ، كل دقيقة و كأنه دهر ، قلبهم منقبض ، ما يعرفوا هم إيش ينتظروا بالضبط ، نزل عيونه عن الباب بس رفعهم مرة ثانية و هو يسمع الباب ينفتح ، إلتفت لسارة و من ثم للممرضة ، عدل وقفته بسرعة و هو يشوفها تمشي له ، كله أمل أنها تقول له تعدت مرحلة الخطر ، رجعت حالتها طبيعية ، أي شيء يطمنه عليها ، يهدي قلبه و لو شوي .
الممرضة : اللي داخل ..
قاسم بسرعة : أيوا زوجتي ، إيش صار ..
الممرضة حركت رأسها بالإيجاب لتطمنه : الحمدلله توقف النزيف !
غمض عيونه و زفر بإرتياح : الحمدلله !
سارة و هي توقف بجنب قاسم : يعني هي بخير ؟
قاسم رفع عيونه لها و هي تكلمت : الدكتور بيشرح لكم حالتها !
قاسم و هو يقطب حواجبه : إيش فيها ؟
الممرضة : لحظة ، الدكتور ألحين بيطلع لكم ! و مشت عنهم .
ضل يلاحقها بعيونه لين إختفت في إحدى الممرات ، نزل عيونه و هو يحس بقلبه يدق ، رفعهم و هو يشوف الدكتور يطلع لهم ، جا بيفتح فمه بس هو تكلم قبله .
الدكتور : إلحقوني على مكتبي !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و مشوا معاه بسرعة ، فتح لهم الباب ، دخلوا و هو دخل وراهم ، مشى لكرسيه ، جلس و أشر لهم يجلسوا بمقابله .
جلس و هو خلاص مانه قادر يستحمل : دكتور الله يخليك ، تكلم !
الدكتور حرك رأسه بالإيجاب و بدأ : هذا كان أول حمل لزوجتك ؟
حرك رأسه بالإيجاب بسرعة
الدكتور سكت شوي و بعدها أخذ نفس و تكلم : مثل ما قلنا لكم من قبل ، النزيف كان حاد و نحن ما قدرنا نوقفه بسرعة ، حاولنا بس تأخرنا ، و هو يأخذ نفس ثاني : الرحم تضرر كثير .. زوجتك ما راح تقدر تحمل مرة ثانية !
شهقت و حطت يدها على فمها ، إلتفت لها و هو يرمش عيونه بعدم تصديق ، رفعهم له و تكلم : أنت .. أنت إيش تقول ؟
الدكتور : لو قدرنا نوقف النزيف من البداية كان ما صار هالشيء بس بسبب نزول الضغط عندها ما قدرنا ، سكت شوي : هذا علمنا و العلم لسبحانه و تعالى !
ضل ساكت لدقيقة ، دقيقتين ، خمسة دقائق و بعدها قام و بهدوء : أقدر أشوفها !
الدكتور و هو يحرك رأسه بالإيجاب : بينقلوها لغرفتها و بعدين تقدر !
نزل رأسه ، لف عنهم و طلع من المكتب .
قامت بسرعة و لحقته ، شافته يمشي بالممر و هو منزل رأسه ، مشت له بسرعة ، مسكت يده : قاسم أنت بخير ؟
ما تكلم ، فك يده من يدها و صار يكمل طريقه .
***************************
الصبح ...
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
وقف قدام التسريحة يعدل في كمته و عيونه على السرير ، مانها موجودة ، لما صحى كانت نايمة بس لما دخل الحمام و طلع ، ما لقاها ، رفع عيونه للمراية يشوف على نفسه ، معقولة كل هالفترة اللي عاشتها مع سعد ، ما إقترب منها ؟ ما لمسها ؟ ليش ؟! مبسوط ، ما يقدر يخبي هالشيء ، مثل ما هي الأولى في حياته فهو الأول في حياتها بس مانه قادر يصدق ! إنزين ليش خبت عليه أو حتى ليش خبت على أهلها ؟ يمكن سعد كان يشكي من شيء و هي ما حبت تفضحه بين الكل ، كيف يشكي من شيء و هذا هو كان متزوج من غيرها و عنده ولد ؟!؟ نزل عيونه للتسريحة يدور على ساعته ، مانها موجودة ، فتح الدرج و أخذ ساعة ثانية ، لبسها و رجع بتفكيره لهم مرة ثانية ، يمكن سعد ما كان يعاملها مثل زوجة ، ما كان يعاملها زين ، هو اللي منعها تتكلم ، غصبها للعيشة معاه ، أخذها لبلد الغرب ، بعدها عن الكل بس ليقدر يخبي هالشيء عن الكل ، يا ترى كان يضربها ؟ قطب حواجبه بقووة ، ما يتجرأ ، قطب حواجبه أكثر ، يتكلم عن إنسان ميت ، أخذ نفس و زفر ، ما عنده إللا يسألها و يفهم منها بس يخاف يذكرها بشيء هي ناسيته من زمان و لا تحاول تنساه ، تنهد بقلة حيلة ، ما راح يقدر يتخلص من سعد بهالسهولة ، سمع صوت الباب ينفتح فرفع عيونه للمراية يشوف عليها . 
صحت و هي تسمع باب الحمام يتسكر ، تذكرت الليلة الماضية و إحمروا خدودها ، سحبت البطانية و غطت وجهها المحمر و هي تبتسم لنفسها بحياء بس إختفت هالإبتسامة و إرتبكت ، أكيد عنده تساؤلاته ، ما تعرف كيف تقول له أو إيش تقول له بالضبط ، ما تريده يسألها ، ما ألحين ، بتموت من الحياء ، أحسن لها تقوم و تطلع من الغرفة ، على الأقل لألحين ، تعرف ما يصير تهرب منه على طول بس ما ألحين ، قامت بسرعة ، مشت للكبتات ، أخذت فوطتها و أخذت لها ملابس و بعدها طلعت تركض لغرفة عمر ، ما كان موجود ، أكيد نازل لتحت ، غريبة ما مر على غرفتهم ، يمكن تعود ، مشت للحمام ، دخلت و سكرت الباب ، طلعت بعد فترة و مشت للمراية ، وقفت تعدل قميصها و بعدها صارت تمشط شعرها المبلل ، جابتهم على كتفها و حطتهم بس كذا ، حطت المشط على الطاولة و شافت ساعته ، إبتسمت لنفسها و أخذت الساعة ، لازم ترجع للغرفة ، يكون ينتظرها ، أخذت نفس طويل تهدي حالها ، زفرت و أخذت نفس ثاني ، طلعت و مشت للغرفة ، حطت يدها على المقبض بتردد و فتحت الباب بهدوء ، دخلت ، رفعت عيونها له شافته يشوف عليها من المراية ، نزلت رأسها بحياء بسرعة ، مشت له بخطوات مستحية و وقفت وراه : أحم .. صباح الخير !
إبتسم و هو يشوف خدودها المحمرة : صباح النور !
مدت له ساعته : كانت بغرفة عمر !
لف لها و أخذ الساعة : شكرا ! 
ما ردت عليه ، لفت و جت بتمشي بس مسك يدها ، إرتبكت ، أكيد بيسألها ، دارت له بتردد و رفعت عيونها له .
إقترب منها ، طبع بوسة هادية على جبينها و بإبتسامة : محلووة !
إبتسمت بحياء و بعدت عنه ، مشت للسرير و صارت ترتب الفراش .
أخذ مفاتيحه ، محفظته و نظارته من على التسريحة و صار يمشي للباب ، وقف و لف لها : سناء !
سناء و هي تلتفت له : همم ؟
داؤود بهدوء : برجع من الدوام و نتكلم !
نزلت عيونها و حركت رأسها بالإيجاب
إبتسم و جا بيطلع بس وقفته بسرعة
سناء و هي تمشي له : داؤود !
وقف و إلتفت لها 
سناء : ما راح تفطر ؟
حرك رأسه بالنفي 
سناء و هي تقطب حواجبها : ليش ؟
إبتسم على حركتها ، سحبها له و بخبث : غيرت رأيي ، ألحين بفطر ! إقترب من شفايفها ، شهقت و دفعته عنها بسرعة .
داؤود : هههههههههه
إبتسمت بحياء : روح خلاص ما لازم تفطر !
داؤود : هذي الزوجة الزينة بالله عليك ؟ ما تقول زوجي طالع ، أروح أوصله لين الباب ، و هو يغمز لها : و مني مناك يعني شوي ..
سناء ضحكت و هو ضحك : إنزين إمشي وصليني للدرج ، ما راح تنقصي شيء !
إبتسمت و إقتربت منه ، إبتسم ، مسك يدها و صار يمشي لباب الجناح ، فتح الباب ، فك يدها و تكلم : يللا يكفي ، إرجعي لشغلك ، أرجع أشوف الغرفة مرتبة ، مبخرة ، فاهمة ؟
سناء : هههههه ، إن شاء الله ، أي أوامر ثانية ؟
حرك رأسه بالإيجاب : ما لي بوسة على الخد ، يعني بالتوفيق مثلا !
إبتسمت بحياء و حركت رأسها بالنفي
تنهد و صار يعدل في كمته : إيش أتوقع منك بعد ؟! 
إبتسمت أكثر و إقتربت منه ، وقفت على رؤوس أصابعها ، طبعت بوسة هادية على خده و بهمس : دير بالك على حالك !
داؤود و هو يتنهد بحالمية : إن شاء الله !
إبتسمت و نزلت رأسها ، إبتسم و طلع من الجناح ، صار ينزل الدرج بنفس إبتسامته بس فجأة داخ ، وقف و حط يده على الدرابزين ، خاف أنه يطيح ، قطب حواجبه بقوووة و هو يحس بصداع غير طبيعي ، حط يده الثاني على رأسه اللي شوي و ينفجر ، قطب حواجبه أكثر و هو يحسه يزيد ، غمض عيونه و ضل على حالته لعدة ثواني و بعدها شوي شوي إختفى الصداع و لا كأن صار شيء ، فتح عيونه بإستغراب ، إيش اللي صار ألحين ؟ أخذ نفس ، عدل وقفته و بعدها كمل طريقه .
***************************
فلة أبو زايد ...
جناح نمير و عنان - ساعة 10:00 ...
جلسته على السرير بعد ما ساعدته يلبس ، رفعت رجله المجبرة و حطته على السرير بهدوء ، رفعت عيونها له شافته يبتسم و يشوف عليها بنظرة أول مرة تشوفها ، ما قدرت تفهمها ، قطبت حواجبها : إيش فيك تشوفني كذي ؟
إبتسم : لا بس كنت أفكر ، ليش دخلتي العلوم ، أحسن لك التمريض ، ممرضة أو مضمدة ، شيء كذا !
عنان و هي تجلس بجنبه : لا ما أحب أكون ممرضة لغيرك !
نمير ضحك و بعدها : بتكوني ممرضتي الخاصة ! و صار يحرك حواجبه بخبث .
عنان : هههههههههههه
تنهد و حط يد على قلبه : آخخخخ !
سكتت بسرعة و بخوف : نمير إيش صار ، يعورك شيء ؟ 
نمير حرك رأسه بالنفي 
قطبت حواجبها : نمير تكلم !
نمير و هو يأخذ نفس : شكلي بتعذب من أول و جديد !
عنان بنفس حالتها : خير يا رب ، إن شاء الله في عدوينك !
نمير : لا ، لا ، هالعذاب بس لي أنا !
عنان و هي تقطب حواجبها أكثر : إيش تخبص ؟
نمير و هو يمسك يدها و يحطه على صدره : عذاب القلب ، ما تعرفي ضحكتك إيش تسوي بقلبي !
إبتسمت بحياء و حطت رأسها على صدره تسمع دقات قلبه السريعة : بس هذاني جنبك و لك ، عيل ليش ..
نمير و هو يقاطعها : أعرف بس قلبي مانه راضي يفهم ، جننتيه !
إبتسمت أكثر و بعدت عنه : أحبك !
شهق : قلبي بيوقف خلاص !
عنان : هههههههههه
نمير ضحك و بعدها بهدوء : جد أحس أن بيجي يوم أنك بتومتيني بهالكلمة !
قطبت حواجبها و بنبرة حادة : نمير لا تقول كذي !
إبتسم لها : إنزين ، إنزين ، كل شيء و لا ، و هو يقرصها على خدها : عنوني حياتي تزعل !
بعدت يده بسرعة : آآآآآييي يعوور ، ليش ما تفهم !
حرك رأسه بالنفي : ما أفهم !
حركت رأسها بقلة حيلة و قامت : رايحة أجيب لك فطور !
نمير بسرعة : عنوني ، ما حاب أجلس بالجناح ، مليت ، خلينا نطلع للصالة !
عنان : تقدر ؟
نمير و هو ينزل رجله المجبرة بهدوء : إذا ساعدتيني بقدر ، ما ننزل لتحت ، صالة هالدور !
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، مشت للكبتات ، أخذت شيلتها و لفته على رأسها و من ثم مشت له و ساعدته يقوم ، وقفت بجنبه اليسار و حطت يده على أكتافها و هي تنزل عيونها لرجوله : لا تضغط على رجلك المجبرة !
نمير إبتسم : إن شاء الله ! 
صار يمشي معاها و بمساعدتها لين الصالة ، عدلت له الكنبة و جلسته ، نزلت لتحت و ركبت بعد شوي بصينية الفطور ، جلست على الطاولة بمقابله و حطت الصينية بجنبها ، صارت تأكله و هو ياكل بإبتسامة ، ضحكت على شكله بس ما علقت .
: أيوا ، تدلل تدلل ، من قدك !
نمير جا بيرد عليه بس عنان تكلمت قبله : و أنت إيش فيك عليه ، يتدلل ما يتدلل ، كيفه و أنا راضية ، أنت إيش حارك ، غيران ؟!
رعد فتح عيونه : بل شوي شوي علي ، أنا ما قلت ..
عنان و هي تلف عنه : و لا تقول أحسن !
رعد رفع حواجبه و إلتفت لنمير
نمير : ههههههههه ، فشلوووك !
رعد بإحراج : يعني .. أنا ما قلت شيء ..
عنان إلتفتت له و لما شافت شكله ضحكت : أم .. ههههههههه .. أمزح معاك .. ههههههههههههه !!
رعد و هو يرمي نفسه على الكنبة المنفردة : جد فشلتيني !
عنان إبتسمت و لفت لنمير بس رجعت لفت له : بس بيجي دورك لا تخاف ، و هي تحرك حواجبها بخبث : عدن ها ؟!
حرك عيونه بملل : لا تذكريني بليز !
عنان و هي تقطب حواجبها : ليش ، عدونة إيش حلاتها و بصراحة تناسبك !
رعد و هو يقطب حواجبه بقووة : عنان ، بليز !
عنان إبتسمت : إنزين خلاص بس ليش ما تريدها ؟
رعد : بس ما أريدها !
نمير : لا يكون حاط وحدة في بالك !؟
طرت في باله ، تنهد بس ما رد ، قام و صار يمشي لغرفته .
إلتفتوا لبعض و هم مستغربين منه ، رفع حاجبه : هذا إيش فيه ؟ لا يكون جد حاط وحدة في باله ؟
عنان و هي تحرك أكتافها بخفة : ما أعرف ، يمكن وحدة معاه بالكلية !
نمير لف يشوف عليه ، إختفى في الممر و سمع الباب يتسكر ، إبتسم : طلع رعود يحب !
عنان : هههههههه
نمير ضحك و لف لها و كملوا اللي كانوا يسووه .

غرفة رعد ...
دخل غرفته و سكر الباب ، تنهد و صار يمرر يده عي شعره ، مشى للسرير و رمى حاله عليه ، رمش عيونه بهدوء و صار يفكر فيها ، ما يعرف إيش هالإحساس اللي يجي له فجأة ، إيش هالرجفة اللي تجي لقلبه كلما يفكر فيها ، تطرأ في باله في أي وقت ، في أي مكان ، لو إيش ما يسوي ، كثر ما هو مشغول ، خيالها يجي فجأة و يخربط كل فكره ، ما كان كذي من قبل ، أبدا ، بس ألحين ، يرتبك لما تكون حوالينه ، لسانه ينربط ، يجمد في أرضه ، ما يحس غير قلبه اللي يدق بسرعة جنونية ، حط يد على قلبه ، إيش فيه ألحين ، ليش دقاته تتسابق مع بعضها ، يا ترى هذا هو الحب ؟ معقولة يكون حب ؟ ما جا له يحب من قبل فكيف يعرف ، كيف يتأكد ؟ أخذ نفس و زفر ، قام و مشى للابتوبه ، شغله ، سحب كرسي و جلس ، فتح واحد من ملفات الصور لجمعات العائلية ، كل الصور هو مصورها و ما في صورة بدونها ، يا ترى مجرد صدفة و لا كان يتعمد ؟ كبر الصورة شوي و حطه عليها ، إبتسم و هو يشوف إبتسامتها ، كبر الصورة أكثر و ضل يشوف عليها ، سرح فيها و ما صحاه إللا صوت الباب اللي إنفتح بقووة ، إرتبك و نزل الشاشة بسرعة ، إلتفت و هو مقطب حواجبه بس لما شاف دموعها ، خاف ، قام و مشى لها بسرعة ، و هو يحاوطها من أكتافها : يمة ، حبيبتي إيش فيك ؟ ليش تبكي ؟
حفيظة و هي تمسح دموعها اللي نزلت غصبا عنها : يا ولدي خذني للمستشفى ..
رعد خاف أكثر و قاطعها بسرعة : يمة إيش فيك ؟ يعورك شيء ؟ تشكي من شيء ..
حفيظة و هي تقاطعه : أنا ما فيني شيء .. أختك ..
رعد بتوتر : أي وحدة ؟
حفيظة : فاتن .. فاتن يا ولدي .. 
رعد : إنزين يمة هدي حالك ، ألحين باخذك ! مشى للكمدينة بسرعة ، أخذ مفتاح سيارته ، تلفونه و مشى لها : يللا يا يمة ، روحي إلبسي عبايتك ، أنا أروح أشغل السيارة !
لفت و صارت تمشي و هي بنفس حالتها : يا رب لطفك ، ما أعرف ليش عيون الناس حارة على أولادي .. ما يقدروا يشوفوهم مرتاحين .. ما يقدروا يشوفوهم مبسوطين ..
ضل يشوف عليها لين إختفت في جناحها ، أخذ نفس و صار ينزل الدرج ، رفع تلفونه و صار يدور في الأرقام ، يتصل عليه ، يسأله عنها ، يتطمن عليها .
***************************
مستشفى ........... .
سكر منه و نزل عيونه لها ، لين ألحين ما صحت ، أخذ نفس و إقترب منها ، باس عيونها المغمضة بهدوء و بعدها عدل جلسته ، مسك يدها ، نزل رأسه و صار كلام الدكتور يدور في رأسه ، كل كلمة طلعت من فمه كانت تصدمه أكثر من اللي بقبلها ، كيف أخذت جرعة زايدة ؟ يا ترى كانت تعرف أنها حامل ؟ أخذت الأدوية لتسقط الطفل ؟ حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة ، هو أكثر واحد يعرف إيش كثر هي متعلقة بالأطفال ، تتمنى يكون لها طفل ، مستحيل تسويها ، أصلا كان عندها خبر أنها كانت حامل ؟ لا ، أكيد ما كانت تعرف ، كان ما خبت عليه ، كان ما خبت على أحد ، فرحتها كانت ما بتتخبى ، بس ألحين ؟! معقولة تنحرم من أمومتها ، تنحرم من فرحة طفل يكبر بداخلها ، إيش كثر تحلم بهاليوم ، يعني خلاص إنحرمت منه ؟ إيش يسوي ألحين ؟ إيش بيقول لها لما تصحى ؟ ما يعرف ؟ غمض عيونه بإنكسار ، هذي فاتن ، زوجته ، حبيبته ، هي أهم عنده من كل شيء ، أهم عنده من الولد ، أهم من هالفرحة ، ما يهمه إذا يعيش طول حياته بدون ولد المهم أنه يعيش حياته معاها ، أخذ نفس و فتح عيونه ، شافها تحرك عيونها بخفة و تقطب حواجبها ، إقترب منها بسرعة و صار يضغط على يدها بهدوء : فاتن ، حياتي ، تسمعيني ؟
قطبت حواجبها أكثر ، فتحت عيونها شوي بس رجعت غمضتهم
قاسم و هو يبوسها على جبينها : فاتن ، يعورك شيء ، أنادي لك الدكتور !
فتحت عيونها مرة ثانية ، أخذت نفس و بتعب : ق .. قاسم ..
قاسم و هو يلم يدينها لصدره : هذاني جنبك !
فاتن و هي ترجع تغمض عيونها و تفتحها : إيش .. صار ؟
قاسم أخذ نفس يهدي حاله ، غصب إبتسامة على شفايفه و تكلم : ما صار شيء يا حبيبتي ، ما صار شيء ، تعبتي شوي .. بس الحمدلله كل شيء بخير ، و هو يمسح على رأسها بهدوء : لا تتكلمي كثير ، كل شيء بعدين ، أنتي بس إرتاحي !
حركت رأسها بالإيجاب و رجعت غمضت عيونها .

بعد ساعة ...
طاحت دموعها على خدودها و صارت تتدحرج بهدوء ، توها تعرف أنها كانت حامل ، حامل بس سقطت ، إيش كثر كانت تتمنى هاليوم بس فرحتها ما إكتملت ، مسحت دموعها ، ما تريد تضعف قدامه ، حطت يدها على يده و بهدوء غير اللي تحس فيه : لا تزعل ، الله بيعوضنا بغيره .
خنقته عبرته ، قال لها أنها سقطت بس ما قدر يقول لها أنها ما بتحمل مرة ثانية ، كيف يقول لها ما يعرف ، حاول يغصب نفسه بس فشل ، رفع عيونه لأمه و لأمها ، الإثنين ما يعرفوا ، لين ألحين ما خبرهم ، ما وقته ، إلتفت لسارة ، شاف دموعها تلمع بعيونها ، لما جت عيونه بعيونها نزلتهم و طلعت برع الغرفة بسرعة ، نزل عيونه شوي بس رفعهم لها ، شافها بتجلس ، قام بسرعة يساعدها على الجلوس ، جلست و هو جلس جنبها على السرير ، حاوط يدينها بيدينه و ما تكلم .
إلتفتت لأمها شافتها تمسح دمعتها ، إبتسمت بهدوء : يا ماما ، يا حبيبتي ، لا تزعلي ، ماني زعلانة ، الله كريم !
حفيظة : الله كريم ، بس يا بنتي أنتي ديري بالك على حالك ، إنتبهي !
فاتن : إن شاء الله !
أم قاسم و هي تلتفت لولدها : يا ولدي متى يرخصوها ؟
قاسم : العصر على الساعة خمسة إن شاء الله .
حفيظة و أم قاسم : إن شاء الله !
فاتن و هي تلتفت حوالينها : خالتي ، ميان ما جت ؟
أم قاسم سكتت شوي ، ما تعرف إيش ترد عليها ، هي بنفسها إستغربت من رفض ميان ، حاولت معاها بس ما رضت تجي ، رفعت عيونها لفاتن و تكلمت : لا يا بنتي .. أمم .. ترجعي البيت بالسلامة و بتشوفك هناك .
فاتن حركت رأسها بالإيجاب و سكتت ، إندق الباب بهدوء و إنفتح شوي ، سمعوا صوته من وراء الباب .
رعد : أدخل و لا ..
إبتسمت : تعال !
دخل بإبتسامة ، مشى للطاولة و حط الباقة اللي كان حاملها و من ثم مشى لها ، و هو يبوسها على رأسها : حمدلله على سلامتك !
فاتن إبتسمت له : الله يسلمك !
رعد و هو يحط يده على كتف قاسم : الله كريم ، بيعوضكم إن شاء الله .
حرك رأسه بالإيجاب ، نزله و ما تكلم .
إستغربت منه ، إلتفتت له و هي تشوفه منزل عيونه ليدينهم ، زادت من مسكتها على يدينه و هو رفع عيونه لها ، حركت رأسها بمعنى إيش فيك ، غصب إبتسامة على شفايفه و حرك رأسه بمعنى لا تهتمي ، إستغربت أكثر بس ما تكلمت .
***************************
فلة أم قاسم ...
غرفة ميان ...
كانت جالسة على سريرها ، لامة ركبها و تفكر في اللي سوته ، قلبها منقبض ، مخنوقة ، ما كانت متوقعة أنها بتسوي شيء كذي ، تتمادى لدرجة أنها بتتخلص من إنسانة ، تموتها ، خايفة و مرتبكة ، إيش لو عرف قاسم أنها هي اللي حطت كل نوع من أدويتها في أكلها ، هو كذي يكرهها ، متحملها عشانها بنت عمه و بس ، كيف راح يتصرف إذا عرف أنها حاولت تموت زوجته اللي يموت فيها ، عرفت أنها كانت حامل ، إحترق قلبها بس إرتاحت لما عرفت أنها سقطت ، تفكيرها متناقض ، بنفسها ما تعرف إيش هالشعور ، مرة تزعل عليها و تخاف على نفسها و مرة تحقد عليها ، يزيد كرهها و تتمناها ميتة ، تستاهل اللي جا لها ، تستاهل أكثر بكثير ، دخلت في حياتها لتسرق قاسم منها ، لمتى راح تسكت ، لمتى راح تتحمل ؟ قاسم لها و بس ، هي و قاسم لازم يفهموا هالشيء ، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بهالفكرة ، ما قدرت تتخلص منها هالمرة ، بس بتحاول ، بتحاول مرة ثانية لين تنجح ، سمعت الآذان و إرتجف قلبها من الخوف ، تقدر تخبي هالشيء من الكل بس ما راح تقدر تخبي فعلتها من ربها ، يشوف كل شيء ، بيحاسبها على كل شيء ، تجمعت الدموع في عيونها ، ما عندها حل ثاني ، هي تريده لها ، ما تقدر تتخلى عنه و هو قدام عيونها ، حاولت بس فشلت ، ما فيها تحاول مرة ثانية ، ما تقدر ، نزلت رأسها و صارت تبكي ، تبكي و تشهق : يا .. رب سام .. سامحني .. يا رب .. سامحني .. ما أقدر بدونه .. ما راح .. أقدر .. ضلت تبكي و تبكي و تبكي لفترة طوييييلة و بعدها قامت و مشت للحمام ، توضت ، طلعت ، لبست جلبابها و قامت تصلي ، لما خلصت ، أخذت القرآن و صارت تقرأ ، تقرأ لتهدأ شوي ، تهدي قلبها ، تهدي فكرها ، ندمانة على اللي سوته ، ضميرها مانه قادر يرتاح ، الشيطان لعب برأسها و هي بكل سهولة سمحت له ، نست ربها ، كيف قدرت تتجرأ ، ما تعرف كيف تواجهها لما ترجع البيت ، تعتذر منها ؟ إيش يفيد إعتذارها ، ما راح تسامحها ، مستحيل تسامحها ، بس هذي هي ما صار لها شيء ، يمكن هذي فرصة من ربها لتصلح غلطتها ، راح تعترف بكل شيء و تسلم نفسها لهم ، يسووا فيها اللي يريدوه ، ما راح ترفض ، مسحت دموعها ، فتحت القرآن بهدوء و صارت تقرأ لنفسها .
***************************

فلة أبو نرجس ...
غرفة وسام و شهد ...
فتح لها الباب ، دخلت و هو دخل وراها ، سكر الباب و زفر بقووة : فكككككككة !!
شهد : ههههههه !
إبتسم و مشى للسرير و هو يرمي نفسه عليه : دراسة و خلصناها الحمدلله ، الوظيفة مضمونة ، إلتفت لها : الزوجة موجودة ، إيش أريد بعد ؟!
ضحكت مرة ثانية و مشت للتسريحة تنزل شيلتها : قول الحمدلله !
وسام و هو يعدل جلسته : الحمدلله .
نزلت عبايتها ، مشت له و جلست على السرير بمقابله : أنت متأكد ما تريد تشتغل بالشركة مع عمي ؟
وسام و هو يحرك رأسه بالنفي : إيش أسوي بالشركة ، ما بستفيد ، دراستي بتروح على الفاضي !
شهد حركت رأسها بتفهم : إن شاء الله الشغل الجديد بيكون خير لك !
وسام إبتسم : إن شاء الله ، حاوطها من أكتافها و قربها له : شفتي المتفوقين مثلي كيف يوظفوهم بسرعة !
شهد و هي تحرك عيونها بملل : هذي الثقة و لا بلاش !
وسام : هههههههه
شهد ضحكت ، فكت نفسها منه و قامت ، مشت للحمام ، توضت و طلعت ، مشت للكبتات ، أخذت فوطته و مدته له : يللا قوم ، خذ لك شور و إطلع ، لما أخلص الصلاة ، أحط لنا الغداء !
إبتسم ، أخذ الفوطة و قام : إن شاء الله ! جت بتمشي بس سحبها له و حضنها 
إبتسمت بحياء و ريحت رأسها على صدره : إيش فيك ؟
تنفس بإرتياح : الحمدلله !
إبتسمت أكثر و ما تكلمت .
زاد من مسكته عليها : شهودة !
شهد : همم ؟
بعدها عنه شوي : وين حابة تروحي ؟
رفعت حاجب بإستغراب : متى و ليش ؟
إقترب منها و صار يحرك حواجبه بخبث : لشهر عسل !
إحمروا خدودها و دفعته عنها : ما أريد أروح لأي مكان !
مسك يدها و رجعها له ، و هو يبوس خدودها المحمرة : شهودة !
رفعت عيونها لعيونه و ما تكلمت 
إبتسم و بهمس : أحبك !
إبتسمت بحياء و نزلت رأسها ، و هي تبعده عنها : وسااام رووووح !
وسام ضحك : رايح ، رايح ! مشى للحمام بس لف لها ، شافها تلبس جلبابها : صح نسيت أخبرك !
شهد و هي تلتفت له : إيش ؟
وسام : إشتريت أربع تذاكر للحفل اللي بيصير الليلة بدار الأوبرا ، خبري ياقوت و بدر ، نروح مع بعض !
إبتسمت ، حركت رأسها بالإيجاب و هو دخل الحمام ، فرشت سجادتها و قامت تصلي ، لما خلصت ، طلعت من الغرفة و صارت تمشي لغرفتهم ، ما شافتها اليوم ، حتى الصبح ما طلعت للفطور ، كل يوم لما ترجع من الجامعة تشوفها في الصالة بس اليوم ما شافتها ، تروح تخبرها عن الطلعة و كذي بتجلس تسولف معاها شوي ، وقفت قدام الباب و دقت عليه بهدوء ، ما جا لها أي رد ، دقت مرة ثانية بس هم ما في رد ، إقتربت من الباب شوي : ياقوت !! ياقوت نايمة ؟! ما جا لها أي صوت ، قطبت حواجبها بإستغراب و في خاطرها : وينها هذي ؟ لفت و صارت تمشي للدرج : بشوفها بعدين !

كانت جالسة على البلكون ، تحارب دموعها ، سمعت الباب يندق ، سمعت صوتها بس ما قامت ، ما تريد تشوف أحد و لا تكلم أحد ، بتنهار مرة ثانية ، توها تقوم من صلاتها ، توها تهدأ شوي ، طول اللي و هي تبكي بصمت ، كثر ما حاولت تمسك حالها ما قدرت ، دموعها ما رضت تتوقف و قلبها ضل يحرقها ، مانها قادرة تصدق اللي صار ، هو ما كذي ، ما كان قاسي كذي ، ما راح تسامحه ، ما راح تقدر لأنها ما راح تنسى ، ما تعرف كيف تتصرف ألحين ، تروح لمن ، تخبر من ؟ ما يصير ، عيل تخبي اللي صار ؟ أول مرة تحس نفسها متحطمة كذي ، متحطمة و مانها قادرة تلم نفسها مرة ثانية ، تعبانة و ضعيفة و ما بيدها شيء تسويه لنفسها ، كسرها و ما همه ، راح ، طلع و لا لف يشوف عليها مرة ثانية ، دخل الغرفة الصباح ، أخذ له شور ، لبس ملابسه و طلع للدوام ، يكمل يومه و لا كأن صار شيء ، ما يهمه و ليش أصلا يهتم ، مانها البنت اللي يحبها ، يتحملها بس عشانه مغصوب عليها ، حلاله و هذا هو أخذ حقه ، ما راح يريدها بعد اليوم ، بيرميها ، حسسها أنها رخيصة ، ما لها أي مكانة في حياته ، ما تسوى و لا شيء ، رفعت يدها و حطته على خدها تتحسس العلامة ، لين ألحين تحرقها بس و لا شيء لنار اللي بقلبها ، نزلت رأسها و صارت دموعها تنزل ، دموع كسيرة ، دموع تعلن نهاية ياقوت القوية ، ما عادت نفسها خلاص ، أول مرة تفهم الحب ، الحب يعني الضعف ، ما قدرت تمسك حالها أكثر فصارت تبكي مرة ثانية ، غطت وجهها و صارت تشهق .
***************************
مانشستر ...
إحدى البنايات ...
شقة شادي ...
إبتسم و رجع رأسه على وراء يريحه على الكنبة : يا يمة ، يا حبيبتي لا تخافي علي .. أيوا فطرت .. أي غداء ؟ بعدنا .. بعدين أفكر .. هههههه .. إن شاء الله .. لا ما باقي كثير .. إسبوعين و نبدأ دراسة .. خلصت التسجيل .. آههم .. و لا يهمك .. سلمي عليهم كثير .. كلهم .. إن شاء الله .. يللا مع السلامة . سكر منها و أخذ نفس ، تتصل فيه في اليوم أكثر من عشر مرات بس لتتطمن عليه ، تعيد نفس الكلام بكل إتصالاتها ، لا تهمل أكلك ، نام في أوقاتك ، لا تطلع مع ناس ما تعرفهم ، ضحك بخفة ، أصلا في أحد يعرفه هنا ، لين ألحين ما تعرف على أحد ، في شاب بريطاني ، مسجل معاه في نفس الكورسات ، شافه كذا مرة في الجامعة لما راح يقدم أوراقه ، تكلم معاه ، طيوب ، يحسه مثل وسام ، عليهم نفس الحركات ، غيره ما يعرف أحد ، البناية كلهم مسلمين بس هو ما يطلع كثير ليشوفهم ، يصطدم في كم من واحد في المصعد بس ما يدخلوا مزاجه ، أول مرة يحس نفسه صعب ، صعب يصادق أحد ، مانه إجتماعي ، أبدا ما كان بس في هالغربة ما راح يقدر لحاله ، توه بأولها و الطريق طويل ، تنهد و قام ، يروح يتمشى شوي ، شوارع مانشستر تفتح النفس ، مشى لغرفته ، أخذ جاكيته و طلع من الشقة ، صار يمشي للمصعد و هو يلبس جاكيته ، رفع عيونه للباب و شافه يتسكر ، جا بيضغط على الزر بس إنفتح ، رفع عيونه و شافها تبتسم له ، نزل عيونه و دخل .
ليانا و هي تبتسم :
Good morning
( صباح الخير )
شادي و هو يضغط على طابق الأرضي : 
Good morning
( صباح الخير ) 
تسكر الباب و عم الصمت ، ضلت تشوف عليه و هو عيونه مثبتها على الباب ، تنهدت ، شكله خليجي بس خاطرها تعرف من وين ، تسأله ، يمكن بيفكرها ميتة عليه ، ما تسأله ، بتموت من الفضول ، بس هو أصلا بارد و ما يعطيها وجه ، ليش تفشل نفسها معاه ، أحسن تضل ساكتة ، محترمة نفسها بس وين و هي عندها هالفضول ، فتحت فمها لتتكلم بس إنفتح باب المصعد و طلع ، طلعت تمشي وراه . 
طلع من المصعد و هو يحس بخطواتها تلاحقه ، إستغرب منها ، أي نوع من البنات هذي ، ما تستحي تلاحق شاب ، تذكر إسمها ، ليانا ، إسم خليجي و شكلها خليجي بس يمكن من النوع اللي أول ما تطلع برع بلدها تنسي حالها ، لف لها شافها بعدها وراه ، قطب حواجبه و لف للقدام ، متحجبة و كل شيء بس معقولة تطلع كذي ؟ كمل طريقه و هو متضايق منها ، لف لإحدى الشوارع و هي لفت وراه ، قطب حواجبه و تضايق أكثر و هو بعده يحس فيها ، ما تكلم و ضل يمشي على نفس الخط لفترة بس مل فغير طريقه و هي غيرت طريقها و ضلت ملاحقته ، وصل حده ، إلتفت لها و بصوت عالي شوي : يكفي !!!
إنصدمت و جمدت بمكانها : أنا ..
شادي بنفس حالته : لين متى بتضلي ملاحقتيني ؟ ما مليتي ، شفتيني ما مهتم فيك يعني غصب ؟ إيش فيك ، طلعتي من بلدك يعني نسيتي حالك ؟ إيش هالجرأة اللي عندك ؟ مات الحياء خلاص !!
ليانا نزلت عيونها و من ثم رفعتهم له : أنا ..
: لياااناا !!
إلتفتت لهم 
إقتربت منها وحدة محجبة و مسكت يدها : وينك ؟ تأخرتي علينا ؟
ليانا و هي تنزل عيونها : هذاني جيت ، و هي ترفع عيونها لشادي و من ثم تنزلهم : خلينا نمشي !
البنت إلتفتت لشادي و من ثم لها : يضايقك ؟ أخبر خالد عليه !
شادي رفع عيونه للجروب اللي واقف ينتظرها ، واحد منهم يسكن بنفس بنايتهم ، فيه ملامح منها ، يمكن أخوها ، نزل عيونه و من ثم رفعهم لها ، ما كانت تقصد تلحقه ، كان طريقهم واحد ، تسرع ، إنفجر بوجه البنت كذي ، هو من ليصرخ عليها ؟! قطب حواجبه و جا بيتكلم بس شافها تعطيه ظهرها و تمشي ، قطب حواجبه أكثر ، لازم يتأسف ، بيشوفها في البناية و بيتأسف بعدين ، تنهد بقلة حيلة ، لف و صار يكمل طريقه و هو يفكر فيها .
***************************
مسقط ...
العصر ساعة 5:00 - إحدى محلات الفساتين ...
صار لهم ساعة يدوروا من محل لمحل ، وفاء غصبتهم يطلعوا معاها ، يبدأوا بمشتريات الحفل و أولهم الفستان ، خلصوا المحلات بس لين ألحين ما عجبهم شيء ، ما أخذوا شيء ، يدخلوا محل ، يلتفتوا حوالينهم و يطلعوا ، مل و خبرهم يكملوا بيوم ثاني بس أمه مانها راضية ، على الأقل بتخلص من الفستان .
وقف بملل و تكتف : كيف مطولين ؟
وفاء و هي تضربه على كتفه بخفة : إيش فيك تونا داخلين ، البنت بعدها ما شافت فستان يعجبها !
عتيق و هو يمرر نظره على الفساتين و من ثم يلتفت لسجدة : كل شيء بيطلع عليها حلو بس لو تختار !
سجدة إبتسمت بخفة ، إلتفتت للفساتين و من ثم له : بس ما عجبني شيء !
عتيق إقترب منها و مسك يدها : تعالي ! أخذها معاه و صار يحوس في الفساتين ، إختار فستان أبيض ، خاطره يشوفها فيه ، و هو يمده لها : يللا جربيه !
حركت رأسها بالإيجاب و أخذته ، إلتفتت لوفاء اللي مشت معاها لغرفة التبديل تساعدها و هو مشى وراهم و جلس على الكنبة ينتظرهم .
لبست الفستان و وقفت قدام المراية تشوف نفسها ، فستان أبيض طويل بقصة كلاسيكية ، عاري الظهر ، يجي ماسك عليها من فوق لين ركبها و بعدها يتوسع شوي ، سمكة ، أكمام من الدانتيل ، ضيقة و طويلة .
وفاء إبتسمت : ما شاء الله ، عرف يختار !
سجدة إبتسمت لها و رجعت تشوف نفسها ، ما كانت مفكرة أنه بيجي يوم و بتربط بأحد ، بيجي يوم و بتحب أحد ، دخل حياتها و غير كثير من الأشياء ، غيرها للأحسن ، ما تتخيل حياتها من دونه و لا تريد تتخيل ، هو يعلمها كيف تعيش ، هو يقويها ، ما راح تقدر بدونه ، هو غير ، سمعت صوته من وراء الباب ينادي عليهم .
عتيق : كيف أنا ما لي نصيب أشوف ؟
وفاء ضحكت ، مسكت يد سجدة ، دارتها و فتحت الباب : إيش رأيك ؟
عتيق لا رد ، ضاعت علومه ، ملاك بكل معنى الكلمة .
رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة ، إحمرووووا خدودها و إنحرجت من نظراته .
بلع ريقه و هو يشوف خدودها المحمرة ، ناوية تجننه أكثر من كذي ، إقترب منها و هي فتحت عيونها و رجعت بخطوة لوراء ، إقترب أكثر ، فك شعرها اللي طاح على ظهرها العاري مثل الحرير ، باسها على خدها بهدوء و بهمس : لا تلوميني إذا تهورت !
شهقت و رفعت عيونها لوفاء .
وفاء ضحكت ، مسكت يده ، سحبته و صارت تضربه : عيب يا ولد ، عيب ، أنت ما تستحي ؟!!
توه ينتبه لحاله ، إنحرررج : لا .. أحم .. يمة أنا .. يعني ..
وفاء و هي تدفعه برع غرفة التبديل : يللا ، يللا ، برررع !!
إبتسم بإحراج و صار يحك رقبته 
وفاء ضحكت أكثر و سكرت الباب على وجهه .

بعد 45 دقيقة ...
فتحت باب الغرفة ، دخلت و هو دخل وراها و سكر الباب ، مشت للتسريحة و هو مشى وراها ، وقفت قدام التسريحة و رفعت عيونها له .
إبتسم لها و حاوطها من بطنها ، و هو يحط رأسه على كتفها : سجدة !
إبتسمت بحياء : ها ؟
عتيق و هو يبوس كتفها : متى بشوفك بالفستان مرة ثانية ؟
إبتسمت أكثر و نزلت عيونها : ما ألحين ، خالتي أخذته ، تحطه عندها ؟
عتيق و هو يتنهد : عاجبها تخرب بيننا !
سجدة ضحكت و جت بتفك نفسها منه بس هو رجعها له و مسكها بقووة ، رفعت عيونها للمراية تشوف عليه و بحياء : عتييق ، ما وقتك ألحين !
إبتسم و صار يحرك حواجبه بخبث : عيل متى وقتي ؟ 
نزلت عيونها و ما ردت عليه
نزل شيلتها و عبايتها و من ثم دارها له : كل وقتك وقتي فاهمة ؟ إقترب منها أكثر و جا بيبوسها بس دفعته عنها بسرعة و ركضت عنه و هي تضحك : لا ماني فاهمة !
فتح عيونه : سجدة !
ضحكت و فتحت باب الغرفة !
عتيق بحزم : إرجعي أحسن لك !
سجدة و هي تطلع : ماني راجعة ، طلعت تركض .
ضحك على حركتها و بصوت عالي : إركضي ، إركضي ، مردك لي ! سمع ضحكتها ، ضحك و طلع يلحقها .
***************************
فلة أبو داؤود ...
وقف سيارته بالكراج و قطب حواجبه بقووة ، ما يعرف إيش فيه اليوم ، هذي ثالث مرة يجي له هالصداع الغريب ، يضل لكم من ثانية و بعدها يختفي ، أخذ نفس ، فتح الباب و نزل ، صار يمشي للداخل و هو يحس بتعب غير طبيعي ، كأنه أول مرة يداوم في حياته كلها ، أول مرة يصحى من وقت ، تنهد و دخل الصالة ، شاف الكل مجتمع ، إبتسم بتعب : السلام عليكم !
الكل : و عليكم السلام !
نورة : تأخرت حبيبي !
داؤود و هو يتنهد : كان عندي شغل ! نزل عيونه لعمر اللي تعلق في دشداشته ، إبتسم له و حمله ، و هو يبوسه على خده : كيفه عمور اليوم ؟
عمر و هو يبوس خده بقوووووة : بخيير !
داؤود إبتسم و صار يركب الدرج و هو حامله ، فتح باب الجناح و دخل ، جا بيسكره بس شافها جاية له ، إبتسم و حط الباب مفتوح ، دخلت و سكرت الباب وراها ، مشت له و أخذت عمر عنه . 
سناء و هي تنزل عمر : إيش فيك ؟ شكلك تعبان ؟
داؤود إبتسم لها بهدوء : بس شوي ، إقترب منها و طبع بوسة سريعة على شفايفها : صرت أحسن !
إحمروا خدودها و إنحرجت ، نزلت عيونها لعمر بسرعة ، شكرت ربها ألف مرة لأنه ما منتبه لهم .
ضحك على شكلها و حاوطها من أكتافها : لا تخافي ما شاف شيء !
إبتسمت بحياء و ما ردت .

بعد شوي ...
طلع من الحمام و هو يجفف شعره بالفوطة ، إلتفت لها ، شافها معطيته ظهرها و تمشي لباب الغرفة ، وقفها بسرعة : سناء !
سناء و هي تلتفت له : ها ؟
داؤود مشى للسرير ، جلس و صار يأشر بجنبه : تعالي !
حركت رأسها بالإيجاب و مشت له ، جلست مكان ما كان يأشر و تكلمت : إيش في ؟
داؤود و هو يعدل جلسته : كلميني ، قولي لي إيش اللي صار بالضبط ، أنتي و .. ما كمل لأنه لمح دمعتها ، حط يده تحت ذقنها و رفع رأسها له : سناء ، إذا ما حابة تتكلمي ما راح أضغط عليك ، بس لا تبكي ، ما أريد أشوف دموعك !
سناء و هي تأخذ نفس و ترفع عيونها له : ما عندي شيء أقوله ، ما لمسني .. ما إقترب مني .. خدعني ، قال أنه بيحبني .. و دموعها ترجع : بيحبني أنا و بس .. راح أكون بنت الوحيدة بحياته .. كذب علي .. ما أعرف ليش .. ليش سوى فيني كذي .. و دموعها تنزل : ما أعرف !
ضل يشوف عليها شوي بدون أي كلمة ، يألمه يشوف دموعها عشان واحد ثاني ، واحد جرحها ، يعرف أنها ما راح تقدر تنساه بهالسهولة ، يبالها وقت أكثر ، ما قدرت لحالها بس راح تقدر معاه ، هو واثق من نفسه ، واثق أن حبه راح يقدر ينسيها كل شيء ، راح يعوضها عن كل شيء ، هو راح يقدر يمحي سعد من ذكرياتها ، يمحيه للأبد ، حاوط وجهها بيدينه و باسها على جبينها بهدوء : أوعدك أني ما راح أخلي لذكرياته بيننا أي مكان ، أنتي لي أنا و بس ، هو ما كان يستاهلك ، سرقك مني من زمان بس هذا أنتي ألحين بين يديني ، رجعتي لي ، ربي يشهد أني ما حبيت غيرك و لا تمنيت غيرك ، قلبي ما دق لغيرك و لا بيدق لغيرك ، أنتي بنت الوحيدة بحياتي و أنا أقصدها !
حطت يدينها على يدينه ، نزلت رأسها و صارت تبكي .
إقترب منها و حضنها : أنا أحبك سناء !
تعلقت فيه أكثر : .. توعدني أنك .. أنك توفي بوعدك ..
داؤود و هو يزيد من مسكته عليها : أوعدك !
غمضت عيونها و دفنت رأسها في صدره ، راح يقدر يوفي بوعده ، راح يقدر ينسيها كل اللي عاشته مع سعد ، تريد تنسى كل شيء ، كل حياتها معاه ، بحلوها و بمرها ، تريد تبدأ حياتها من أول و جديد ، تريد تبدأها مع داؤود ، يحبها و هي واثقة من هالشيء ، صادق في كل كلمة يقولها ، عذبته كثير بقصد و بدون قصد بس ما راح تعذبه بعد اليوم خلاص ، راح تكون له كل شيء اللي يتمناه ، تسلم نفسها له ، تكون له هو و بس ، ضلت كذي لفترة لين هدت ، فكت قميصه بهدوء و قطبت حواجبها ، توها تنتبه لحرارة جسمه المرتفعة ، بعدت عنه و رفعت عيونها لعيونه : داؤود أنت مريض ؟
داؤود حرك رأسه بالنفي : لا ! و بإستغراب : ليش ؟
سناء و هي تحط يدها على جبينه و من ثم رقبته تتحسس حرارته : بس حرارتك مرتفعة !
إبتسم و مسك يدها ، و هو يبوس كفها : هذا من قربك !
إحمروووا خدودها و سحبت يدها بسرعة
داؤود ضحك و هي قامت ، ما حبت تبين له أنها مستحية فتكلمت : عن السخافة ، أكلم جد أنا !
إبتسم و سحبها له ، طاحت في حضنه و إرتبكت ، رفعت عيونها لعيونه بتردد بس نزلتهم بسرعة و هي مرتبكة أكثر ، قربها له أكثر و طبع بوسة حارة على رقبتها : و أنا أكلم جد !
بلعت ريقها و هي تحس بدقات قلبها الجنونية : داؤود .. عمر بيدخل ألحين ..
داؤود و هو يرفع رأسها له : خليه يدخل !
تبلعمت أكثر من مرة و هي تشوفه يقترب ، رمشت عيونها بحياء و غمضتهم .
: بابا !
شهقت و قامت عنه بسرعة .
تنهد بقلة حيلة و إلتفت له : يا حياة بابا أنت !
عمر و هو يمشي له : إيش كنتوا تسووا ؟
داؤود ضحك و إلتفت لسناء المنحرجة : إسأل أمك ، هي بتجاوبك !
عمر و هو يلتفت لسناء : ماما ، إيش كنتوا تسووا ؟
إنحرجت أكثر و بتلعثم : لا .. أبدا و لا شيء .. يعني .. يعني .. إيش نسوي ..
داؤود : هههههههههههههههههه
ضحكت بإحراج و بعدها طلعت تركض بسرعة من الغرفة .
داؤود ضحك أكثر ، حمل عمر و حطه على السرير : عمر حبيبي ، مرة الجاية قبل ما تدخل غرفتنا دق الباب !
عمر و هو يحرك رأسه بالإيجاب : إن شاء الله !
داؤود إبتسم و صار يمسح على شعره : شطور !
عمر إبتسم بس إختفت إبتسامته و قطب حواجبه : بابا أنت متعور ؟
داؤود إستغرب من سؤاله : لا حبيبي ، ليش ؟
عمر و هو يأشر على أنفه : دم !
داؤود إستغرب أكثر ، مسح أنفه ، نزل أصابعه و هو يشوفها مدمية ، قطب حواجبه ، قام و مشى للحمام بسرعة ، وقف قدام المغسلة و هو مستغرب من حاله ، إيش هالنزيف ، إيش السبب ؟ ضغط الشغل ؟ يمكن ، بس هالضغط عليه من قبل ، ليش ما صار له كذي قبل كذا ؟ ليش صاير يتكرر هالفترة ، يا ترى له علاقة بالصداع ؟! ما يعرف ، إيش فيه ؟ إيش صاير ؟! بعد هالأفكار بسرعة و أقنع نفسه بأنه بسبب ضغط و توتر الشغل ، ضل واقف عند المغسلة شوي لين توقف النزيف ، غسل و نظف الدم و بعدها طلع ، شاف عمر يدخل الغرفة و هو يسحبها وراه .
سناء و هي تمشي له بخوف : داؤود إيش فيك ؟ عمر إيش يقول ؟
داؤود نزل عيونه لعمر ، تنهد بقلة حيلة و رفعهم لها : ما صار شيء ، بس شوية نزيف ..
سناء بخوف : داؤود هذي ثاني مرة ..
داؤود إبتسم و قاطعها : سناء ، لا تخافي ، هذا بسبب ضغط الشغل ..
سناء و هي تقاطعه : ليش تضغط نفسك بالشغل كذي ، ما في داعي ، ترى الشركة عائلية ، مانها طايرة ، خلاص ، ما في داعي تداوم من بكرة !
داؤود ضحك : سناء إيش هالكلام ..
سناء و هي تقطب حواجبها : داؤود ، صحتك أهم ، ما يصير كذي ، لازم تسمع كلامي و لا بروح بشتكي لعمي !
داؤود و هو يقطب حواجبه : من جدك ؟
سناء و هي تمسك يده و تمشي للسرير : أيوا ، جلسته : يللا نام ، إرتاح ، لا تقوم أبدا ، أنا بعدين بجيب لك عشاء !
داؤود و هو يقوم : سناء ما في دا .. ما قدر يكمل لأنها حطت يدينها على أكتافه تمنعه يقوم : داؤود ، أرجوك ، إرتاح ، ما يصير تهمل حالك للشغل ، أنا ما أرضى !
إبتسم : إنزين ، إنزين ، و هو يحط رأسه على مخدته و يغمض عيونه : ها ، نمت ، فرحتي ؟
إبتسمت على حركته بخفة : أيوا فرحت !
إبتسم أكثر و فتح عيونه .
جلست على طرف السرير و صارت تمسح على رأسه بهدوء : نام !
حرك رأسه بالإيجاب ، أخذ نفس و غمض عيونه .
***************************
فلة أبو نرجس ...
وقف سيارته قدام الفلة و حط رأسه على السكان بتعب ، تعب من كثر التفكير ، رأسه شوي و ينفجر ، غلط غلطة كبيرة و ما يعرف كيف يصلحها ، يعتذر منها ؟ بأي وجه يروح ؟ إيش يقول ؟ راح تسامحه ؟ مستحيل تسامحه ! قطب حواجبه بقوووة ، كاره نفسه ، كاره نفسه على اللي سواه فيها ، يتذكر دموعها و يحترق قلبه ، تذكر لما دخل الصبح للغرفة و شافها منسدحة على فراشها و مغمضة عيونها ، كانت مغمضة عيونها بس ما كانت نايمة ، عرف هالشيء و هو يشوف دموعها اللي كانت تنزل وحدة وراء الثانية ، بكاها ، بكى بنت اللي يحبها ، بكى ياقوت ، مقهوور من حاله ، يا ليته يقدر يرجع لليلة أمس مرة ثانية ، كان ما سمح لنفسه يتهور كذي ، كان ما أذاها كذي ، إيش تكون تفكر فيه ألحين ؟ أكيد تكرهه ، كيف يراضيها ، كيف يبين لها أنه يحبها و راضي يسوي لها أي شيء بس لتسامحه ، أخذ نفس طوييييل و زفر ، أخذ نفس ثاني و بعد رأسه عن السكان ، فتح الباب و نزل ، صار يمشي للداخل و هو يتمنى كل اللي صار يطلع كابوس ، كابوس و بينتهي بس للأسف مانه كابوس ، هو طلع بهالوحشية في الحقيقة ، قطب حواجبه و دخل ، شاف أمه جالسة في الصالة لحالها ، نزل رأسه و بهدوء غير اللي يحس فيه : سلام !
لطيفة و هي تلتفت له : و عليكم السلام .
صار يمشي للدرج و هو يحس بعيونها اللي تلاحقه ، جا بيحط رجله على أول الدرج بس وقفته .
لطيفة بهدوء : بدر !
قطب حواجبه بقووة ، أخذ نفس و إلتفت لها 
لطيفة بنفس هدوئها : تعال يا حبيبي ، إجلس معاي ، أريد أكلمك شوي !
دق قلبه ، معقولة خبرتها ؟ خبرتها عن كل اللي صار أمس ؟ حطمت صورته قدام أمه ؟ تسويها ؟ جلس جنبها و نزل رأسه .
ضلت تشوف عليه شوي و بعدها رفعت يدها و حطته على خده : كلمني يا ولدي إيش صاير ؟
إرتبك أكثر و بدون ما يرفع عيونه لها : لا .. لا يمة .. ما صاير شيء ..
لطيفة و هي ترفع رأسه لها : لا تخبي علي !
نزل عيونه بسرعة يتهرب من نظراتها الحادة ، بتضفحه ، أكيد بتفضحه !
لطيفة و كأنها تأكدت من حركته : أنت و ياقوت متزاعلين ؟
قطب حواجبه بس ما تكلم 
لطيفة : يا ولدي ، تكلم ، لا تضلك ساكت ، قول لي إيش اللي صار يمكن أقدر أساعدك ، أعرف أنكم متزاعلين بس إيش السبب ؟ ياقوت كل يوم تملي البيت بضحكتها ، بسوالفها ، بهبالها بس اليوم ما طلعت لنا أبدا ، لا على الفطور ، لا على الغداء و هذا ألحين وقت العشاء و هي لين ألحين ما طلعت ، ليش البنت مسكرة حالها في الغرفة ؟ رحت لها بس ما فتحت لي الباب ، راحت لها شهد بس هم ما فتحت الباب ، أنت إيش سويت في البنت ؟
نزل يدها ، حاوطه بيدينه و هو يحس بالعبرة تخنقه ، رفع عيونه لها و هي ضغطت على يده لتشجعه على الكلام ، نزلهم بسرعة ، إيش يقول ، ولدك ، تربيتك يطلع كذي ، ما يقدر ، ما تكلم .
سكتت شوي تنتظره يتكلم بس ما نطق بحرف ، حطت يدها تحت ذقنه و رفعت رأسه لها و بتردد : ضربتها ؟
قطب حواجبه أكثر و نزل عيونه
حركت رأسها بقلة حيلة : لا حول و لا قوة إلا بالله ، كيف تمد يدك عليها ؟ كيف تمد يدك على زوجتك ؟ يا ولدي ما زين ، كثر ما كنت معصب أبدا لا توصل لهنا ، ليش ضربتها ؟ غلطت في حقك ؟ قالت لك كلمة ؟ كل شيء ينحل بالتفاهم ، بكلام الهادي بس ما بالضرب !
ضل ساكت و قلبه يحترق ، ما تعرف إيش كثر ضميره يعذبه في هاللحظة ، رفع عيونه لها و من ثم نزلهم ، قام و صار يمشي عنها .
تنهدت بقلة حيلة : الله يهديكم ، الله يهدي جميع المسلمين .
ركب الدرج لغرفته و وقف قدام الباب ، حط يده على المقبض بتردد ، أخذ نفس و فتح الباب ، دخل ، سكره و إلتفت لها ، شافها معطيته ظهرها ، جالسة على سجادتها و مرفعة يدينها للدعاء ، عرف من حركة أكتافها أنها تبكي ، مشى لها و هو يحارب دموعه ، نزل لمستواها ، حاوطها من صدرها و قربها له بحيث صار ظهرها ملاصق لصدره ، حط رأسه على كتفها و بهمس : أنا آسف .. 
غمضت عيونها بقوة ، حطت يدها على فمها بسرعة تكتم شهقتها بس ما قدرت فشهقت .
سمع شهقتها فدارها له ، شافها مغمضة عيونها و وجهها غرقان بدموعها ، رفع يده و صار يمسح دموعها بهدوء ، شافها تقطب حواجبها فنزل عيونه لخدها ، توه ينتبه لعلامة كفه ، علامة أصابعه إصبع إصبع منطبع على خدها الناعم ، إقترب منها و باسها على خدها بهدوء : أنا آسف ياقوت .. أنا آسف ..
فتحت عيونها و صارت بعيونه ، ضلت تشوف في عيونه بعيون مليانة دموع ، إنقبض قلبه عليها و نظرتها صارت تطعنه ، ما قدر يتحمل فنزل عيونه ، إقترب منها أكثر و دفن رأسه في كتفها : سامحيني !
ما تكلمت و لا تحركت من مكانها ، حست بمسكته تزيد عليها ، قطبت حواجبها بس هم ما تحركت ، حست بدموعه الحارة على كتفها ففتحت عيونها بعدم تصديق ، يبكي ؟ معقولة يكون يبكي ؟ يبكي عشانها ؟ ليش ؟ ليش هو بإيش يحس ؟ مستحيل يكون يحس باللي هي تحس فيه ، ما عنده أي فكره إيش كثر هي تتألم ألحين ، إيش كثر هو يألمها ، نزلت عيونها و حطت يدينها على أكتافه لتبعده عنها بس هو زاد من مسكته عليها حتى صار يعورها ، قطبت حواجبها و بصوت مرتجف : فكني .. لي .. ليش تسويها في .. فيني .. ليش تسوي .. كذي .. ما أريدك .. ما أحبك .. بعد عني ..
بدر و هو يرفع رأسه لها : بس أنا أحبك !
غمضت عيونها و صارت تحرك رأسها بالنفي : أنت .. أنت ما تحبني .. أنت أبدا ما حبيتني .. ما تحبني ..
بدر و هو يبوسها على جبينها : أحبك !
صارت تبكي أكثر : ما تحبني .. أنت قلتها بنفسك .. ما تحبني .. ما تحبني .. لا تخدع .. ني .. ما بسامحك .. ما راح .. أسامحك .. دفعته عنها ، غطت وجهها بيدينها و صارت تشهق .
إقترب منها مرة ثانية و حاوطها لصدره : ياقوت أنا أحبك ، ما حبيت غيرك ..
جت بتدفعه عنها بس ما قدرت ، كان محاوطها بقوة ، صارت تضربه على صدره و من بين شهقاتها : كذا .. ب .. كذاب ..
مسك يدينها و لمهم لصدره ، زاد من مسكته عليها بحيث يمنعها من الحركة ، حاولت تفك نفسها منه ، حاولت كثييير و ضلت تحاول بس ما قدرت ، تعبت و إستسلمت له ، و هي تدفن رأسها في صدره : أنا .. أكرهك .. أكرهك ..
بدر و هو يمسح على ظهرها بهدوء : بس أنا أحبك ..
ما تكلمت و ضلت تبكي بنفس حالتها لفترة طويييييييلة لين هدت .
بعدها عنه بهدوء ، قام و قومها معاه ، حاوطها من أكتافها و مشى للحمام ، فتح الباب ، دخل و مشى للمغسلة ، فتح الحنفية و صار يمسح وجهها بالماي و هي ساكتة و ما تنطق بحرف ، طلعها من الحمام و مشى للسرير ، فسخ جلبابها ، سدحها و إنسدح جنبها ، حاوط يدينها بيدينه و رفع عيونه لعيونها : سامحيني !
حركت رأسها بالنفي
إقترب منها ، حضنها و ما تكلم ، دفنت رأسها في صدره و هي الأخرى ما نطقت بحرف .
***************************
سيارة وسام ...
إلتفت لها و من ثم لف للقدام يشوف على الشارع : أوووهوو بسك ، ترى فشلتينا ، ما صارت أوبرا إيطالية !
شهد و هي تمسح دموعها : ما بيدي ، ما شفت مشهد الأخير ، ما شفت كيف ماتت .. ماني قادرة أبعد صورتها من بالي .. 
وسام و هو يضحك : أنتي فاهمة أنها كانت مجرد مسرحية صح ؟
قطبت حواجبها و إلتفتت له : وسام بدون سخافة ، أكيد فاهمة .. بس و دموعها ترجع : كانت مسرحية مؤثرة !
وسام : هههههههه ، توبة ، لا أوديك و لا حتى بروح مرة ثانية ، أحس كلهم حفظوا أشكالنا ، بيتذكروني ، بيقولوا المسكين اللي إبتلش بزوجته الصياحة !
شهد : ههههههه ، و بعدها صارت تضربه على كتفه بكفة .
وسام و هو يبعد يدها و بنبرة حادة شوي : شهود لا تضربي ، خليني أعرف أركز على الشارع !
إبتسمت و بعدت يدها 
إلتفت لها و هي دارت وجهه بسرعة للشارع : خلي عيونك قدام ، ركز على الشارع !
إبتسم و رجع لف لها : زعلتي ؟
ما ردت عليه ، لفت للشباك و هي كاتمة ضحكتها .
إبتسم على حركتها و وقف السيارة على طرف : هذاني وقفت ، كلي فدى لك ، إضربيني مثل ما تريدي !
شهد : ههههههههههه ، من جدك ؟
وسام و هو يحرك رأسه بالنفي : لا !
ضحكت أكثر و هو ضربها على رأسها بخفة : هبلة بس أحببك !
إبتسمت بس ما ردت عليه .
مسك يدها ، باس كفها و تنهد : ما تعرفي إيش كثر كنت أتعذب في فترة خطبتك ببدر ، كنت ناوي أسافر مع شادي و أترك كل اللي أحبهم بس عشان أحاول أنساك !
رفعت عيونها لعيونه و هو كمل : سوء فهم ، غلطة ، عيشتني أسوء أيام حياتي ، كنت أموت بغيرتي و أنا أشوفك توقفي معاه ، تكلمي معاه ، تبتسمي ، كل حركة منك كانت تحرقني ..
شهد و هي تنزل عيونها : بدر .. و هي ترفعهم له : بدر وافق علي بس ليراضي يمة و يقهر ياقوت ، كان يحبها و لين ألحين يحبها .. هو إعترف لي بكل شيء لما طلعنا للمنتجع ، طلب مني أساعده و أنا وافقت .. 
وسام و هو يقطب حواجبه : بس بدر مغصوب ..
شهد و هي تبتسم : يمثل و هناك يموت فيها من زمان ، أصلا الإثنين يموتوا ببعض بس يكابروا ، ما أعرف لوين يريدوا يوصلوا !
وسام إبتسم و حط يده على كتفها : خلينا منهم ، و هو يقربها له : ألحين لما زوجك يقول لك أنا أحبك يالهبلة ، أنتي إيش تردي عليه ؟
شهد : حرك السيارة و أنت ساكت !
فتح عيونه : إيششش !؟
كتمت ضحكتها و لفت للقدام : يللا ، يللا ، حرك السيارة !
وسام رفع حاجب : هين ، بسكت لك ألحين و بحرك السيارة ، خلينا نوصل البيت و بعدها يصير خير !
كتمت ضحكتها أكثر و لا رد .
لف لقدام و جا بيحرك السيارة بس حس بشفايفها على خده .
طبعت بوسة هادية و بهمس : و أنا أحبك !
إبتسم و إلتفت لها : أيوا خليك دايما كذي !
ضحكت و هو ضحك و حرك السيارة .
***************************
فلة أم قاسم ...
جناح قاسم و فاتن ...
كانت جالسة على السرير ، ممددة رجولها و هو جالس بجنبها يشربها شربة ساخنة .
بعدت الملعقة عن فمها و تكلمت : قاسم بسني !
قاسم و هو يرفع ملعقة ثانية لفمها : آخر ملعقة !
فاتن : هذي عاد عاشر ملعقة و أنت تقول آخر ملعقة !
إبتسم لها بهدوء : آخر ملعقة !
إبتسمت و شربت اللي بالملعقة و بعدها نزلته و حطته في الصينية ، رفعت عيونها له ، شافته منزل رأسه ، حطت يد تحت ذقنه و رفعت رأسه لها : قاسم !
رفع عيونه لها 
فاتن و هي تمسح على خده بهدوء : إيش فيك ؟
حرك رأسه بالنفي ، إقترب منها و حضنها : لا تسويها فيني مرة ثانية ، لا تخوفيني عليك كذي يا فاتن ، بتموتيني !
بعدت عنه و رفعت عيونها لعيونه : أنا آسفة !
قاسم و هو يأخذ نفس : لا تتأسفي !
سكتت شوي و بعدها تكلمت : قاسم ، ممكن تخبرني إيش صار بالضبط ، الدكتور إيش قال لك بالضبط ؟ ليش صار فيني كذي ؟ تسممت ؟ ضغطي نزل فكذي .. كذي فقدت الجنين ..
قاسم و هو يمسك يدينها : كلميني بصراحة !
حركت رأسها بالإيجاب بسرعة
قاسم : أنتي كنتي تأخذي أي نوع من الأدوية بدون ما أنا أعرف ؟
حركت رأسها بالنفي و هي مستغربة : ليش ؟
قاسم و هو يتنهد : الدكتور قال اللي صار كان بسبب جرعة زايدة من أدويتك !
قطبت حواجبها : بس .. بس أنا ما آخذ أدوية ، أدوية إيش ؟
قاسم : و أنا قلت نفس الشيء !
فاتن و هي تحرك رأسها بعدم تصديق : أكيد هم غلطوا ، دوم يغلطوا كذي ، أي أدوية !
قاسم نزل رأسه و ما علق .
فاتن سكتت شوي و بعدها رفعت عيونها له : زعلان ؟
رفع عيونه لها : على ؟
فاتن : على الجنين !
قاسم و هو يحاوط وجهها بيدينه : ما يهمني ، المهم أنتي ، أنتي بخير ، أنا بخير !
إبتسمت له بهدوء ، إقتربت منه و حطت رأسها على كتفه : لا تزعل ، ربنا بيعوضنا إن شاء الله ، يمكن هالجنين ما كان خير لنا ، يمكن ربنا كاتب لنا شيء أحسن من كذا ، ما عندنا إللا نصبر !
غمض عيونه و هو يحس بالعبرة تخنقه ، إيش يقول لها ، كيف يقول لها ، ما يقدر يخبي هالشيء عليها على طول بس إذا خبرها بتنهار ، ما راح تكون سهلة عليها ، مانها سهلة على أي أحد يعرف أنه إنحرم من أكثر شيء يتمناه ، و هي تتمنى هالطفل أكثر من أي شيء ، لازم يقوي نفسه عشانها ، لازم ما يبين لها أنه زعلان عليها ، لازم يخبرها ، حاوطها له بقووة ، أخذ نفس و فكها ، نزل عيونه ليدينها و من ثم رفعهم لعيونها : فاتن حبيبتي .. إسمعيني ..
مسكت يده : إيش في ؟
قاسم بهدوء غير اللي يحس فيه : أنتي مؤمنة بقضاء الله و قدره ؟
حركت رأسها بالإيجاب بسرعة و هي تحس بقلبها يدق 
قاسم و هو ياخذ نفس : كان عندك نزيف حاد ..
فاتن و هي تقاطعه : أعرف ..
قاسم و هو يكمل : أنتي ضليتي على حالتك لفترة طويلة ، هم ما قدروا يوقفوا النزيف حتى أنهم .. و هو ينزل رأسه : قالوا لنا أننا بنفقدك ..
فاتن إبتسمت بهدوء ، حاوطت وجهه بيدينها و باسته على خده بهدوء : بس هذاني جنبك ألحين ، لا تزعل حالك كذي ..
حط يدينه على يدينها و نزلهم لحضنه : فاتن لأنهم ما قدروا يوقفوا النزيف بسرعة .. الرحم و هو يأخد نفس : تضرر كثير و هم يقولوا .. أنك .. أنك : رفع عيونه لها : أنك ما راح تقدري تحملي مرة ثانية !
ما نطقت بحرف و ضلت تشوف في عيونه ، تريد تكذبه بس عيونه الحزينة ما تكذب ، صارت دموعها تتجمع في عيونها بس ما تكلمت ، ما تعرف إيش تقول ، يعني إيش خلاص ، خسرت ولدها و بعدها ما راح تحمل مرة ثانية ، ليش ؟ ليش كذي يصير معاها ؟ إيش خطأها ، هي ما كانت تعرف أنها حامل ، ما أهملت حملها ، ليش تتعاقب على خطأ هي ما إرتكبته ، تدحرجت دمعة على خدها ، تلتها دمعة ثانية و ثالثة و رابعة ، نزلت رأسها و صارت تبكي بصمت .
ما كان متوقع هالهدوء منها ، ما يعرف هي بإيش تحس في هاللحظة ، كان متوقعها تشهق و تشهق لين تتعب ، بتتحطم ، تخبره إيش كثر هي تمنت هالفرحة ، تسأله ليش صار كذي معاها ، ما راح تضل ساكتة بس هي ما نطقت بحرف ، قربها له و حط رأسها على صدره و هو يمسح على كتفها بهدوء : فاتن ، خلي أملك في الله كبير ، ما أنتي قلتي بنفسك ، يمكن هالشيء مانه خير لنا ، الله بيعوضنا بشيء ثاني ، ما عندنا إللا نثق بحكمة رب العالمين ، ما عندنا إللا نصبر !
ما تكلمت ، ضلت دموعها تنزل و تحرق قلبها أكثر من ما هي تحرق خدودها .
بعدها عنه بهدوء و صار يمسح دموعها : تثقي في ربك ؟
حركت رأسها بالإيجاب
باس عيونها : عيل خلاص لا تبكي !
حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و ما تكلمت .
عدل لها السرير و سدحها و هو يمسح على شعرها بهدوء : غمضي عيونك و نامي .
تقلبت و صارت على جنبها اليمين بحيث عطته ظهرها ، حطت يدينها تحت خدها و غمضت عيونها .
أخذ نفس و إنسدح جنبها ، حاوطها من بطنها و قربها له ، و هو يبوس كتفها بهدوء : أنا ما يهمني الولد يا فاتن ، أنتي تكفيني ، أحبك !
فتحت عيونها و هي تحس بدموعها اللي صارت تنزل مرة ثانية ، غمضتهم و رجعت تبكي بصمت .
***************************
بعد إسبوع ...

داؤود مبسووط كثير و عايش أحلى أيام حياته معاها ، ما يكدر فرحته غير الصداع المفاجئ و النزيف اللي تكرروا كثير في هالإسبوع ، يحس جسمه ثقيل و حرارته دوم مرتفعة ، ما يريد يخوفها فكذي ما يشتكي قدامها ، راح المستشفى يسوي تحاليل ، ينتظر التقرير اللي بيطلع اليوم .


فاتن بنفس حالتها ، تقول أنها بخير بس منهارة ، هي إنحرمت من هالفرحة و حرمته هو بعد ، إنتشر الخبر في العائلة و الكل زعل عليها و أكثرهم أم قاسم ، كثر ما هي زعلانة عليها ، زعلانة على ولدها ، ما راح تفرح بحفيدها من ولدها ، ما راح تقدر .


ميان زعلت كثير لما عرفت عن هالشيء ، كانت ناوية تكلمهم و تعتذر منهم بس لما عرفت بطلت ، ما قدرت تتجرأ ، هي السبب ، ما راح يسامحوها ، مسكرة نفسها في غرفتها ، تموت بعذاب ضميرها .


نمير اليوم بيبدأ علاج فيزيائي ، ما يريد يحط أمل كبير في هالشيء ، ما يحس أنه بيقدر يحرك يده مرة ثانية بس ما يريد يبين هالشيء لعنان ، حاطة كل أملها في هالعلاج .


ياقوت من بعد آخر مرة ما نطقت بأي حرف لبدر ، هو يطلع للدوام و ما يرجع إللا بالليل متأخر و هي في وقتها تكون مفرشة فراشها على الأرض ، منسدحة و مغمضة عيونها ، هو يعرف مانها نايمة بس ما يتجرأ يتكلم ، كل صباح قبل ما يطلع للدوام يبوسها على رأسها و يهمس لها بأنا آسف ، ما تفتح عيونها له و لا تتحرك .


مانشستر ...
عدل جاكيته و صار يفرك يدينه ببعض ، نفخ فيهم شوي و بعدها حطهم في جيوب جاكيته ، طلع يتمشى ، صارت عادة ما يقدر يستغني عنها ، إذا جلس بالشقة يدور و يلف بأفكاره لين بالأخير يوصل لها بس هو يحاول يتفادى هالشيء ، يطلع يشوف ناس يتمشوا حوالينه ، يشغل فكره معاهم ، يشوف وجوه جديدة و يربطهم بقصص من خياله ، يقضي وقته كذي ، ما يحس بحاله إللا و الدنيا تتظلم و بعدها يرجع للشقة ، رفع رأسه للسماء ، مغيم و شكله يمطر ، ما نزل رأسه إللا و هو يحس بقطرة مطر على خده ، إبتسم و قرر يرجع للشقة ، صار يمشي على طول الشارع ، يشوف الناس ، الكل كان يتوقع أنه بيمطر ، معاهم مظلاتهم ، البعض يركض و البعض الآخر يستمتع بقطرات المطر ، حس بالمطر يزيد فصار يمشي بخطوات أسرع ، إقترب من البناية فصار يركض ، دخل و شافها واقفة بجنب المصعد ، تسكر مظلتها ، إلتفتت له و لما شافته قطبت حواجبها و لفت عنه ، صارت تضغط على الزر بقووة بس المصعد بدور العاشر و ما ينزل ، زفرت بقهر و صارت تمشي للدرج ، ضل يشوف عليها شوي ، لين ألحين ما إعتذر منها ، غلط عليها و المفروض يصلح غلطته ، عرف أنها تسكن مع أخوها ، تعرف عليه في حرم الجامعي ، عمانيين ، من مسقط ، صدفة غريبة ، أخذ نفس و صار يمشي وراها ، بيعتذر و بيريح نفسه .
صارت تركب الدرج و هي تحس فيه يلحقها ما نطقت بحرف و كملت طريقها ، وصلت لدور الخامس و صارت تمشي لشقتها ، وقفت عند الباب و حطت مفتاحها في القفل ، حست فيه يقترب منها فقطبت حواجبها ، إلتفتت له و بصوت عالي : ليش ملاحقني ممكن أعرف ، شفتني ما مهتمة فيك يعني إيش غصب ، إيش فيك ناسي حالك ، طلعت من بلدك يعني تنسى عاداتك و تقاليدك ، قلة أدب !
نزل رأسه بإحراج : أنا جيت أعتذر منك ، ما كان لازم أحكم عليك كذي ..
ليانا و هي تقاطعه : و لا كان لازم تصرخ علي ، أنت ما لك أي حق تتدخل فيني ، حتى و لو طلعت من بلدي هذا ما يعني أني بنسى ربي !
شادي بنفس حالته : أنا آسف .
سكتت ، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها رفعت عيونها له : بسامحك هالمرة لأنك جاري و خالد يمدح فيك !
إبتسم : شكرا !
لفت و جت بتدخل بس تكلم .
شادي : ما عرفتك بإسمي ، شادي !
لفت له ، رفعت حاجب و حركت رأسها بمعنى أنا ما أهتم .
إبتسم أكثر : مقبولة منك !
إبتسمت : خلاص خلينا ننسى اللي صار ، يعني جيران و من نفس البلد ما حلوة نزعل !
شادي حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي لشقته : سلمي لي على خالد !
ليانا و هي تدخل : يوصل إن شاء الله .
إبتسم و دخل .
تنهدت بحالمية و بعدها إنتبهت لحالها ، إرتبكت و دخلت بشقتها بسرعة .
***************************
مسقط ...
فلة أبو زايد ...
جناح نمير و عنان ...
كانت جالسة قدام التلفزيون بس بالها مشغول عليه ، راح المستشفى مع رعد ، اليوم أول جلسة لعلاج الفيزيائي ، تعرف أن و لا شيء راح يتحسن من أول جلسة بس مع الوقت إن شاء الله بيرجع مثل قبل ، راح يقدر يحركه ، صحت من سرحانها و هي تحس بيد يلعب بشعرها ، رفعت عيونها له بإستغراب و بعدها قامت بسرعة ، نزلت عيونها لرجله و إبتسمت : فكوا الجبيرة !
نمير و هو يبتسم : أيوا الحمدلله ، ألحين بس أقدر أتحرك على راحتي !
إبتسمت : الحمدلله !
جلس على الكنبة و هي جلست جنبه : إيش صار ؟ إيش سووا ؟
نمير و هو ينزل عيونه ليده اليمين : و لا شيء ، مساج و كذي !
عنان إبتسمت و مسكت يده : مع الوقت إن شاء الله تتحسن !
نمير : إن شاء الله ، سكت شوي و بعدها تكلم : مشتاق أحس بلمستك عليها ، مشتاق أحاوط وجهك بيديني الثنتين !
عنان مسكت يدينه الثنتين و حطتهم على خدودها : كذي ؟
إبتسم على حركتها ، إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها : ما أعرف إيش بسوي بدونك !
إبتسمت ، لفت و ريحت ظهرها على صدره ، مسكت يدينه و حطتهم على بطنها : نمير ، خلي أملك في الله كبير ، إن شاء الله بتقدر تحس فيها ، راح تقدر تحمل ولدك بيدينك الثنتين ، أنا واثقة ،
راح تقدر ! 
نمير سكت و ما رد عليها ، يتمنى هالشيء ، يريد يكون قادر على أنه يحمل ولده بيدينه الثنتين بدون مساعدة أحد ، يلعب معاه مثل كل أب بس خايف يحط أمله في هالعلاج و بعدها ما ينفع ، لازم يحاول يتقبل من ألحين عشان بعدين ما يخيب ظنه ، بيتأقلم .
حست فيه فلفت له : إيش فيك ؟
حرك رأسه بالنفي : ما فيني شيء ، عنوني ، حتى و لو ما قدرت أحركها أنتي بتكوني دوم معاي ، أنتي يدي اليمين !
حركت رأسها بالإيجاب : بدون شك !
إبتسم ، حاوطها من أكتافها و قربها لصدره ، باسها على رأسها و أخذ نفس بإرتياح .
***************************

فلة أبو نرجس ...
وقفت عند الباب و دقت عليه بهدوء : ياقوت !! ياقوت ممكن أدخل ! ما جا لها أي رد ، مثل كل يوم ، تجي تدق لها الباب و ما تطلع ، إشتاقت لها و إشتاقت لسوالفها ، ما عرفت إيش صار بالضبط بس متأكدة أنهم متزاعلين ، تنهدت و دقت مرة ثانية ، ما جا لها رد ، ملت من وقفتها لفت و جت بتمشي بس إنفتح الباب ، إلتفتت لها ، إبتسمت و حضنتها : إشتقت لك يالدبة ، بعدت عنها : وينك ليش مسكرة حالك في الغرفة ، حتى عمي صار يشتكي ما عاجبه الجلسة بدونك ، و هي تمسك يدها : يللا خلينا ننزل .
ياقوت بسرعة : ما لي نفس !
شهد و هي تقطب حواجبها : ليش ؟
ياقوت و هي تحرك أكتافها بخفة : بس !
شهد أخذت نفس ، دخلت و سكرت الباب ، مسكت يدها و مشت للسرير ، جلستها و جلست جنبها و هي تعدل جلستها : يللا تكلمي ؟
ياقوت و هي تحرك رأسها بالنفي : ما عندي شيء أقوله .
شهد : ياقوت لا تخبي علي ، أعرفك أكثر من نفسي ، و بحزم : لا تخبي علي و تكلمي يللا أنتظر !
ياقوت نزلت رأسها و لا رد
شهد تكتفت و صارت تحرك رجولها بسرعة : يللا أنتظر !
إبتسمت على حركتها و بعدها تجمعت الدموع في عيونها و صارت تبكي .
خافت من حالتها فحضنتها و هي صارت تبكي أكثر : ش .. هد .. هو .. رفع .. يده علي .. غص .. بني .. أنا .. ما .. أع ..
شهد و هي تمسح على ظهرها بهدوء : أششش ، ياقوت حبيبتي ، هدي حالك ، هدي ، ما فهمت شيء .. هدي و بعدها تكلمي ! بعدتها عنها و صارت تمسح دموعها : هدي حالك ، خذي نفس !
ياقوت سكتت تهدي نفسها ، ضلوا ساكتين شوي و بعدها تكلمت : ألحين قولي ، إيش صاير ؟
ياقوت رفعت عيونها لها ، نزلتهم و صارت تقول لها كل اللي صار من البداية ، كل شيء ، حتى اللي صار قبل خطبتهم ببعض و هي ضلت تسمعها بدون أي كلمة ، لما خلصت رفعت عيونها لشهد تنتظرها تتكلم .
شهد و هي تحرك رأسها بعدم تصديق : ما أصدق أنه سوى فيك كذي !
ياقوت و دموعها ترجع : و لا .. و لا أنا ..
شهد و هي تحط يدها تحت ذقنها : ياقوت بدر يحبك ..
ياقوت و هي تحرك رأسها بالنفي : ما يحبني ..
شهد و هي تحرك رأسها بالإيجاب : بلا ، يحبك ، أنا أعرف أنه يحبك و ما حب غيرك ، ياقوت ، بدر أبدا ما حبني .. اللي أنتي كنتي مفكرتيه حب كان مجرد تمثيلية ليحسسك فيه ، حتى ألحين هو ما كان مغصوب لياخذك ، بالعكس مبسوط و طاير من الفرحة بس لأنك عاندتيه ما حب يبين لك أنه ميت فيك ..
ياقوت و هي تحرك رأسها بالنفي : ما يحبني .. إذا كان يحبني .. ما يغصبني كذي ..
شهد و هي تاخذ نفس : ياقوت أنا ما أقول هو ما غلط بس أنتي بعد غلطتي ، هو زوجك ، يحبك ، يريد قربك ، ما يشوف منك إللا الصد ، أكيد ينقهر ، حاولي تفهميه ، عيل في وحدة تقول لزوجها أنا أنقرف منك و تتوقعه يضل ساكت ..
ياقوت و هي تبكي : شهد .. أنا كنت مقهورة منه .. سمعته يقول لك أنه يحبك ..
شهد : بس اللي سمعتيه كان غلط ، هو كان يقصدك أنتي ، ما يقصدني ، أنا حاولت أقنعه يجي يعترف لك بس هو ما رضى ، قال ما راح يعترف لك لين ما أنتي بنفسك تروحي له و تقولي أنك تحبيه .. 
ياقوت لا رد
شهد و هي تمسك يدها و بهدوء : ياقوت أنتي غلطتي و هو بدل ما يفهمك جا غلط غلطة أكبر من غلطتك ، بس الأهم أنه حاس فيك ، أنه جا لك و إعتذر منك ، لا تضلي زعلانة منه ، لا تخلي غلطة تخرب حياتكم و تمنعكم تكملوا مع بعض ..
ياقوت : ما أقدر أسامحه ..
شهد و هي تقاطعها : بلا تقدري ، تقدري إذا حاولتي ، يعني إذا ما سامحتيه بعدين إيش ؟ بتطلبي منه الطلاق !
ياقوت رفعت عيونها لعيونها و ما تكلمت .
شهد : طلاق مانه حل ، لا توصلوها لكذي ، توكم بس باديين حياتكم مع بعض ، بعدكم ما شفتوا شيء ، حياة الزوجين أبدا مانها خالية من المشاكل بس عاد أنتي و شطارتك ، لازم تعرفي كيف تحلي المشكلة قبل ما تكبر و تهدم علاقتكم ببعض .. سكتت شوي و كملت : لازم تجلسي معاه و تكلميه ، تعترفي له و تطلعي كل اللي بقلبك ، خليه يسمعك و بعدها إعطيه فرصة يكلمك و أنتي إسمعيه ، كذي راح تقدروا تفهموا بعض و إن شاء الله كل شيء ينحل ! 
ياقوت و هي تنزل رأسها : ما أعرف يا شهد ..
شهد و هي تقوم : ما لازم تعرفي ، و هي تقومها : يللا تعالي !
ياقوت بإستغراب : وين رايحين ؟
شهد و هي تمشي للكبتات : أنتي و هو لازم تصلحوا كل شيء الليلة ، كل شيء لازم يتصلح ، فتحت الكبتات : خلينا نرتبك شوي ..
ياقوت و هي تقطب حواجبها : ما أريد ..
شهد و هي تقاطعها : أصلا أنا سألتك أنتي إيش تريدي ، ما راح أسمعك ، بتسوي اللي بقول لك عليه و غصبا عنك بتسويه .
ياقوت و هي تقطب حواجبها أكثر : شهد ..
شهد و هي تحوس في ملابسها : ما أريد أسمع !! طاح عينها على الفستان الأبيض ( هدية منها و من عنان ) و إبتسمت ، أخذته و مدته لها : يللا غيري !
ياقوت : شهد أنا ما ..
شهد أخذت نفس و بهدوء : ياقوت ، عشان خاطري ، أنا ما أريد علاقتكم تخترب ، ما أريدكم تنفصلوا عشان غلطة ، و الله مانها مستاهلة ، هو يحبك و أنتي تحبيه ، ليش كل هالعناد ، شوفي وين وصلكم هالعناد ؟ تريدي تستمري في كذا ؟
ياقوت نزلت رأسها و حركته بالنفي 
شهد إبتسمت : عيل خلينا نجهزك لجلسة المصارعة .. أحم .. أقصد مصارحة !
ياقوت إبتسمت و شهد إبتسمت أكثر و هي تمد لها الفستان : يللا !
ياقوت : بس ما في داعي أتجمل ..
شهد و هي تقاطعها : في داعي ، لازم شكلك يكون يفتح النفس للكلام !
ياقوت : ههههههه
شهد و هي تحضنها : أيوا ، خليك دوم كذا ، و الله إشتقنا لضحكتك يالدبة !
إبتسمت بخفة : دبة في عينك !
بعدت عنها : و إشتقت لهالشيء بعد ! 
ياقوت : شهد شكرا ..
شهد و هي تحرك رأسها بالنفي : لا تشكريني ألحين ، لما تتصالحوا بعدين !
حركت رأسها بالإيجاب و أخذت الفستان
شهد و هي تمشي للباب : يللا أنا طالعة ، جهزي حالك ، يمكن ألحين يوصل !
ياقوت إبتسمت لها و هي طلعت ، أخذت نفس و زفرت ، أخذت نفس ثاني و ثالث و بعدها غيرت ملابسها ، لبست الفستان و وقفت قدام التسريحة تعدل شكلها ، ما حطت شيء ، ما حبت تتجمل كثير عشانه ، كحلت عيونها و حطت غلوس ، مشطت شعرها و فكتهم ، عطرت من كم من عطر و بعدها وقفت قدام التسريحة تشوف نفسها ، قطبت حواجبها ، ما تتجمل عيل ليش لابسة الفستان ، تأففت ، ما تعرف إيش تسوي ، تضل كذي و لا تغير ، هي ما تريده يفكر أنها سامحته على طول ، بس ما هي تريد تسامحه ؟ رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار، الساعة 7:15 ، ألحين يجي ، بلعت ريقها و هي تحس بقلبها يدق ، أول مرة ترتبك كذي ، ما تعرف إيش تسوي ، مشت للسرير و جلست ، شبكت يدينها المرتجفة ببعض و نزلت عيونها لهم ، تنتظره ، ضلت على نفس الحالة لعشر دقائق ، نص ساعة ، ساعة ، ساعتين بس ما في أي أثر له ، خافت و إرتبكت ، وينه ؟ وين راح ؟ دايما يتأخر ، بس ما يتأخر كذي ، صار له شيء ؟ حركت رأسها بالنفي تبعد هالأفكار ، حاولت تاخذ نفس تهدي حالها بس ما تقدر ، سمعت تلفونها يرن ، قامت بسرعة و مشت للتسريحة ، أخذت تلفونها و شافت رقمه ، ردت بسرعة : ألو بدر وينك ؟ ..... ، قطبت حواجبها : إيششش ؟؟؟؟
***************************
فلة أم قاسم ... 
بعد العشاء ...
صالة دور الأول ...
حركت رأسها بتفهم و هي تحس بالعبرة تخنقها ، قامت و صارت تمشي لجناحها .
ضلت تشوف عليها لين إختفت في الممر و ما بقى غير طيفها ، نزلت رأسها بحزن بس ما بيدها شيء تسويه ، هي ما تقدر تحمل بس قاسم ما فيه شيء ، ليش يحرم نفسه من هالفرحة و هذا عنده زوجة ثانية و ما تشكي من شيء ، ليش يحرمها من حفيدها ، ما ترضى ، كلمتها لتكلمه و يقنعه يروح لميان ، تعرف مانها سهلة بس هي ما تقدر تحرم نفسها من هالحفيد ، إيش كثر تنتظره ، إيش كثر تدعي له ، تريده يجي يملي عليهم بيتهم ، بصراخه بصياحه ، باللعب و بالضحك ، تريد تحس فيه ، تنهدت بقلة حيلة ، قاسم ما راح يسمع منها ، ما يسمع من أحد غير فاتن ، فهي بنفسها لازم تكلمه ، بنفسها تقنعه ، بتقدر ، أكيد بتقدر ، أخذت نفس و قامت تمشي لغرفتها .

جناح قاسم و فاتن ...
دخلت الجناح و صارت تمشي للغرفة ، شافته واقف قدام التسريحة يمشط شعره ، رفع عيونه لها من المراية و إبتسم ، ردت له بإبتسامة مغصوبة ، حط المشط من يده و صار يمشي لها ، مسك يدها و مشى للسرير ، جلسها و جلس جنبها : أنا كنت أفكر !
حركت رأسها بمعنى إيش 
إبتسم و حط يدينه على أكتافها : ليش ما ناخذ إجازتنا السنوية من الدوام و نروح نلف العالم شوي !
إبتسمت بخفة : شوي ؟!
إبتسم و صار يحرك حواجبها بخبث : و كذي بيكون لنا شهر عسل ثاني !
نزلت رأسها و ما ردت عليه ، فاهمة عليه ، يريد يبعدها ، يدورها العالم عشان ينسيها ، ما يحسسها بنقص بس ما يعرف أنها لو إيش ما سوت ، كثر ما حاولت ما راح تقدر ، ما راح تقدر تنسى ، كثر ما تألمت من كلام أمه تعرف معاها الحق ، هي ما تقدر تحمل بس هذا ما يعني هو يحرم نفسه من هالفرحة ، عنده زوجته ، حلاله ، راح تقدر تعوضه ، تقدر تعطيه هالولد اللي هي ما تقدر عليه ، حست بدموعها تحرق عيونها ، الفكرة أنه بيلمس غيرها ، تطعنها بس لازم تتحمل ، ما يصير تكون أنانية ، ما يصير ، عشانه ، ما راح تخليه يحرم نفسه من ولده عشانها ، ما ترضى عليه ، أخذت نفس و رفعت عيونها له : قاسم تحبني ؟
قاسم و هو يشوف في عيونها : أحبك فاتن !
فاتن : إذا طلبت منك شيء تسويه لي ؟
قاسم و قلبه يدق : فاتن لا تقولي الطلا ..
حركت رأسها بالنفي : لا !
أخذ نفس بإرتياح 
فاتن : توعدني أنك بتسوي كل شيء أقول لك عليه !
قاسم حرك رأسه بالإيجاب : أوعدك !
فاتن نزلت عيونها و هي تغمضهم ، تمنع دموعها من النزول ، أخذت نفس و رفعتهم له : عيل طلبتك قاسم ، كمل زواجك بميان !!!
***************************
فلة أبو داؤود ...
كانوا جالسين بالصالة يسولفوا و يضحكوا .
نورة و هي تبتسم : أيوا ما شاء الله ، كلهم كبروا و هي تلتفت لدنيا : حتى هذي صارت عروس !
دنيا : يوووه ماما ، بعدني صغيييرووونة !
سناء : هههههههههه !
نورة إبتسمت : أنتي أصغر بنت في العائلة و هو أصغر ولد في العائلة ، هذاك أمه عاد خطبت له !
دنيا بإستغراب : ماما من تقصدي ؟
نورة : رعد ، من غيره ؟!
دق قلبها و جمدت ، خطب ؟ رعد خطب ؟ من ، ليش ؟ و هي ؟ حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة ، ما تهتم ، ليش تهتم أصلا ، هو ما يهمها ، ما يهمها أبدا ، حاولت ما تبين لهم أنهت متضايقة بس ما قدرت ، أول مرة تحس كذي ، حست بدموعها اللي صارت تتجمع في عيونها ، قامت بسرعة و مشت عنهم بدون أي كلمة .
نورة ما إنتبهت لها بس سناء ما شلت عيونها من عليها أول ما إنذكر إسمه ، شافت ملامحها تتغير بس ما حبت تعلق قدام خالتها ، إلتفتت لنورة شافتها مشغولة مع عمر ، إنسحبت بهدوء بدون ما تحس فيها و راحت تلحقها بسرعة .
دخلت غرفتها و جت بتسكر الباب بس هي كانت أسرع ، مسكت الباب و دخلت ، نزلت عيونها بسرعة و صارت تمسح دموعها .
سناء إبتسمت لها بهدوء سكرت الباب ، إلتفتت لها شافتها تمشي لسريرها و تجلس ، مشت لها و جلست جنبها : ليش تبكي ؟
دنيا و هي تقطب حواجبها : ما مثل ما أنتي تفكري !
سناء : و أنا إيش أفكر ؟
دنيا : أنتي أكيد تفكريني أحبه و كذي .. 
سناء قاطعتها و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، ما أفكر كذي ، إبتسمت لها : أعرف أنك تضايقتي عشانكم دوم مع بعض ، صح كله مناقير بس أنتي خايفة أنه يتغير عليك !
دنيا حركت رأسها بالإيجاب
سناء : بس الخطبة مانها رسمية و بعدين توه ما مخلص دراسته ، و حتى إذا بكرة خلص و تزوج لازم بيتغير ، ما راح يضل رعود الأهبل اللي أنتي تعرفيه ، بيكون له حياة مختلفة و أنتي لازم تفهمي هالشيء ، أنتي بعد بكرة بتتزوجي و بتكون لك حياتك ، بتتغيري ، لا تضلك متعلقة فيه هالشيء غلط !
دنيا حركت رأسها بالإيجاب و ما تكلمت 
سناء إبتسمت لها مرة ثانية و صارت تمسح على رأسها بهدوء : لا تزعلي حالك ، بكرة بتكبري و بتنسي ، عادي الكل يتغير !
دنيا إبتسمت لها : شكرا !
سناء إبتسمت أكثر و قامت : يللا ، قومي ، روحي غسلي وجهك و خلينا نطلع ، نكمل سوالفنا !
ضحكت بخفة و قامت : إن شاء الله !
سناء و هي تطلع : أنا بروح أشوف داؤود و بطلع لكم !
دنيا حركت رأسها بالإيجاب و سناء طلعت تمشي للغرفة ، تعرف تعلقها برعد مانه مثل ما فسرته لها بس ما تريدها تضيع دراستها و هي تفكر فيه ، مثل ما قالت لرعد ، إذا هي من نصيبه عيل بتكون له ، هم بعدهم صغار و وين بعده ما مخلص دراسته ، سنتين كثير ، كثير من الأشياء بتتغير ، يمكن مشاعرهم بإتجاه بعض بتتغير ، فأحسن ما تعلقهم ببعض كذي ، يصير اللي فيه الخير ، مشت للجناح و فتحت الباب ، إلتفتت حوالينها و ما شافته ، من رجع من الدوام اليوم ما طلع من الجناح ، شكله تعبان بس لما تسأله ينكر ، يقول تعب الشغل و لا غير ، صارت تمشي للغرفة و هي تنادي عليه : داؤود ! داؤوود .. فتحت باب الغرفة و طاحت عيونها على داؤود الطايح عند التسريحة ، إرتجف قلبها و بصراخ : داؤوووود !!!!!!



نهاية البارت ...


توقعاتكم لأبطالنا ؟!؟


بارت الجاي يوم الثلاثاء إن شاء الله .. إنتظروني ..

^
الجزء الأخير ... ©
شوارع مسقط ...
صار له ساعة يلفلف بالشوارع و فكره مشغول فيها ، مانه قادر يتحمل زعلها أكثر من كذي ، مانه قادر يتحمل نظراتها ، قلما يرجع و يشوفها صاحية بس لما ترفع عيونها له ، تخليه يتمنى الموت و لا يشوف هالنظرة في عيونها ، كل نظرة و كأنها خنجر تنغرس بقلبه ، تتعمد عشان تموته ، تموته بنظراتها الوحشية ، لو بس تحس فيه ، تحس بنار اللي بقلبه ، تحس بعذابه كان ما عذبته أكثر ، كان ما سوت فيه كذي ، ما يعرف متى بيلين قلبها عليه ، متى بتنسى اللي صار و بتسامحه ، هو ما ينكر أنه غلط ، غلط و يمكن كانت أكبر غلطة إرتكبها في حياته كلها بس ندم و ربه يشهد إيش كثر هو ندمان ، ما طاح له جفن من وقتها ، النوم مجافيه ، ما يغمض عيونه إللا و صورتها بالدموع تدور في عيونه ، صرخاتها تتردد في مسامعه ، يريد يراضيها بس ما يعرف كيف ، إعتذر منها ، كل يوم يعتذر ، إعترف بحبه لها ، كل يوم يرددها لها بس مانها راضية تصدقه ، تعبان و تعبان كثير ، ما راح يرتاح إللا إذا رضت عليه ، ما راح يقدر يرتاح إللا إذا سامحته ، محتاج لها ، محتاج لحضنها ، محتاج يحس فيها بس هي مانها راضية تفهمه ، يحس نفسه ضايع ، ما عاد يعرف وين يروح ، إيش يسوي ، يشكي لمن ، من راح يقدر يحل له مشكلته ، تنهد و لف لشارع الفلل ، نزل عيونه لساعته ، تأخر اليوم كثير ، تأخر عليها ، إبتسم لنفسه بسخرية ، كأنها تنتظره ، يرجع لمن ؟ قطب حواجبه على تفكيره ، هي ما بتفكر فيه ، ما راح تهتم بس أمه بتخاف و ما راح تنام إللا إذا عرفت أنه موجود بالبيت ، أخذ نفس و هو يفكر فيها ، هي تعرفه أكثر من الكل ، تفهمه أكثر من الكل ، ليش ما يكلمها عشان تكلمها ، حرك رأسه بالنفي يبعد هالفكرة ، ما في داعي يدخلها في مشاكله ، يعذبها معاهم ، تنهد بقلة حيلة و رن تلفونه ، إلتفت للتلفون و هو يشوف رقم البيت ، أكيد هي ، أخذ التلفون ، لف للقدام و رد 
بدر : أيوا يمة !
لطيفة بخوف يوضح من صوتها : بدر يا ولدي وينك ؟ صار لي ساعة أنتظرك ، ليش تأخرت ..
بدر و هو يقاطعها بهدوء : يا يمة يا حبيبتي ، لا تخافي علي ، هذاني في الطريق ، كم من دقيقة و بوصل إن شاء الله ، أنتي لا تنتظريني ، روحي نامي !
لطيفة : لا تسرع و دير بالك على حالك !
بدر : إن شاء الله ! 
سكر منها و جا بيحط التلفون بس غير رأيه و صار يدور في الأرقام ، وصل لرقمها و رفع عيونه للشارع ، نزلهم لرقمها و رفعهم مرة ثانية للشارع بس رجع نزلهم للرقم ، يا ترى تكون تنتظره ، يا ترى تكون خايفة عليه ؟ يتصل فيها يطمنها ، لا ، ليش هو يتصل ، إذا هي جد خايفة بتتصل لحالها ، عيل مستحيل تتصل ، تكرهه ، ليش تسأل عنه ، ضل يشوف على الرقم و سرح في متاهة أفكاره مرة ثانية ما صحاه إللا صوت بوري السيارة المتجهة له ، رفع رأسه و هو توه ينتبه أنه إنحرف عن طريقه ، طاح التلفون من يده ، فتح عيونه و هو يشوف مدى قرب السيارة من سيارته ، لف بسرعة بس ما قدر يتحكم في سيارته اللي دارت و إصطدمت من طرفه في إحدى أعمدة الكهربائية على طرف الشارع ، جت الصدمة قوية على كتفه ، إنكسر الشباك عليه و إنجرح بزجاجه ، قطب حواجبه بقوووة و هو يحس بالألم ، إلتفت يشوف على الباب ، ما راح يقدر يطلع من جهته ، العمود يسد الباب ، قطب حواجبه أكثر و هو يحس بكتفه اللي يعوره ، لف لباب الثاني ، ما عنده إللا يطلع من هناك ، جا بيتحرك بس إنتبه للحزام ، حاول يفكه بس مانه راضي ينفك ، طبق ، تذكر فمد يده لسدة بسرعة ، فتحه و طلع مقص صغير ، كان حاطه من زمان ، لحالات مثل هذي ، قص الحزام ، قام و زحف للكرسي اللي جنبه ، فتح الباب و إنفتح ، طلع و بعد عن السيارة بخطوتين ، لف يشوف عليها ، هذا اللي كان ناقصه ، تنهد بقلة حيلة ، ما فيه يصدع نفسه ألحين ، يخليها هنا و يرجع لها بكرة ، سكر الباب و صار يمشي ، ما عنده إللا يمشي للفلة ، مانها بعيدة كثير ، حط يده على كتفه اليسار يتحسسه ، رفع يده اليسار ، يقدر يحركها بس بالموت ، حس بحرقة على حاجبه و بشيء بارد ينزل على خده ، رفع يده و حطه على حاجبه المنشق و هو يحس بالدم اللي ينزل منه ، نزل يده و مسحها في دشداشته ، فك زر العلوي ، رفع أكمامه و صار يكمل طريقه ، وصل للفلة و دخل ، شكر ربه ألف مرة لما ما شاف أمه بالصالة ، أكيد راحت تنام ، زفر براحة : الحمدلله ، ركب الدرج لغرفته و وقف قدام الباب : و هي بتكون نايمة ! أخذ نفس و فتح الباب .
كانت واقفة ترتجف و دموعها تحرق عيونها ، توها مسكرة من واحد شاف سيارته مصدومة بس محد حوالينها ، تلفونه كان بالسيارة و على رقمها فإتصل عليها يسألها عن صاحب السيارة ، يتطمن عليه ، ما يعرف بإتصاله هو إيش سوى فيها ، سكرت منه بدون ما ترد عليه ، كيف ترد عليه ، إيش تقول و هي بنفسها ما تعرف وينه و بأي حال ، معقولة صار فيه شيء ، لا ، بعدت هالفكرة بسرعة ، لا ما بتتحمل ، ما راح تقدر ، سمعت الباب ينفتح فرفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، أول ما شافته ركضت له بسرعة ، حضنته و صارت تبكي : إي .. إيش صار ؟ .. إت .. إتصلوا .. فيني .. خفت عليك .. أنت .. أنت بخير ؟ بعدت عنه و صارت تمرر يدينها على وجهه ، أكتافه و صدره و كأنها تفحصه : أ .. أنت بخير ؟ .. ب .. بدر تكلم .. أنت بخير ؟
بدر مصدوم ، مانه قادر يستوعب اللي يشوفه ، صاحية و تبكي عشانه ، ليش ؟ حس بيدها على كتفه فقطب حواجبه
حست فيه فبعدت يدها بسرعة : متعور .. كثير ؟ و هي ترفع عيونه لشق اللي على حاجبه : بدر .. إيش صار ؟
بدر بعده بنفس حالته : أمم .. ما صار شيء .. حادث بسيط !
أخذت نفس و صارت تمسح دموعها ، نزلت عيونها لدشداشته المبقعة بدمه : أنت .. أنت غير ملابسك .. أنا بجيب معقم و بجي ..
حرك رأسه بالإيجاب و هي مشت للكبتات ، طلعت جلبابها و لبسته و من ثم فتحت كبتاته ، طلعت له شورت و مكتف و مدتهم له ، نزل عيونه ليدها و هو توه ينتبه لرجفتها ، إقترب منها و حط يد على خدها : لا تخافي ، ما فيني شيء !
رجعوا دموعها فنزلت رأسها ، حركته بالإيجاب و نزلت يده : ألحين بجي ! و صارت تمشي للباب ، فتحته و طلعت .
أخذ نفس و مشى للحمام ، غير ملابسه و بالزور قدر يسويها ، توه بس يحس بالألم أكثر ، يحس جسمه متكسر ، كل شيء صاير يعوره ، طلع من الحمام بعد فترة و شافها جالسة على السرير تنتظره ، مشى لها و جلس بمقابلها ، عدلت جلستها و صارت تنظف و تعقم جروحه ، ضل يشوف عليها و هو مستغرب منها ، دموعها في عيونها ، لين ألحين رجفتها باقية ، كل هذا خايفة عليه ؟ نزل عيونه و من ثم رفعهم لها و صارت بعيونها .
إقتربت منه و بهدوء : راح يحرقك شوي !
حرك رأسه بالإيجاب و ما تكلم .
حطت شوية معقم على قطعة قطن و قربته من حاجبه ، حطته عليه و هو قطب حواجبه بقووة ، بعدته بسرعة و صارت تنفخ عليه ، إبتسم بخفة على حركتها و هي إستغربت منه : ما تحرقك ؟
إبتسم أكثر : تحرق !
ياقوت و هي تقطب حواجبها : عيل ليش تبتسم ؟
حرك رأسه بمعنى لا تهتمي
إستغربت أكثر بس ما علقت ، أخذت باندج ( لصقة طبية ) و حطته على الشق ، نزلت عيونها لكتفه و شهقت ، توها بس تنتبه للكدمة المخضرة : بدر ..
لف رأسه ليشوف على الكدمة ، تنهد : جت الضربة على كتفي أكثر ، ما كنت منتبه للطريق ، لف يشوف عليها : سرحت شوي !
نزلت رأسها و كأنها فهمت عليه ، باله مشغول فيها ، هي السبب ، لو صار له شيء ما كانت راح تقدر تسامح حالها ، رفعت رأسها له و الدموع تتجمع في عيونها : أنا آسفة ..
بدر و هو يحرك رأسه بالنفي : أنا اللي آسف ، إقترب منها و دفن رأسه في كتفها : تعبان ياقوت ، تعبان ، ماني قادر أتحمل زعلك أكثر ، سامحيني !
مسحت دمعتها اللي نزلت على خدها ، رفعت يدينها و حاوطته لها بقووة : مس .. مسامحتك ! 
زاد من مسكته عليها و بهمس : أحبك !
غمضت عيونها ، أخذت نفس و فتحتهم ، صارت تمسح على رأسه بهدوء بس ما ردت ، ضلوا كذي لفترة و بعدها بعدته عنها بهدوء : يللا ، نام ، لازم ترتاح !
حرك رأسه بالإيجاب و هي قامت ، تعدل له السرير ، حط رأسه على مخدته و عيونه عليها ، شافها تمشي للكبتات و تفسخ جلبابها ، توه بس ينتبه لفستانها ، جلس و تكلم : ياقوت !
أخذت لها بجامة ، سكرت الكبتات و إلتفتت له : همم ؟
بدر : ليش بعدك صاحية ؟
ياقوت و هي تنزل عيونها : كنت .. أنتظرك !
دق قلبه : ليش ؟
حركت أكتافها بخفة بس ما ردت ، لفت و مشت للحمام .
ضل يشوف عليها لين تسكر الباب ، إبتسم لنفسه : تنتظرني ! إبتسم أكثر ، رجع حط رأسه على المخدة و غمض عيونه .
طلعت بعد فترة و مشت للكبتات ، جت بتطلع فراشها بس تراجعت ، مشت للسرير و ركبت بهدوء ، إنسدحت جنبه و لمت يدينه لصدرها ، ضلت تشوف عليه و في خاطرها : و أنا أحبك بس ماني مستعدة أقولها لك ألحين .. ما ألحين ! تنهدت و غمضت عيونها .
***************************
فلة أم قاسم ...
جناح قاسم و فاتن ...
نزلت رأسها و ما ردت عليه ، فاهمة عليه ، يريد يبعدها ، يدورها العالم عشان ينسيها ، ما يحسسها بنقص بس ما يعرف أنها لو إيش ما سوت ، كثر ما حاولت ما راح تقدر ، ما راح تقدر تنسى ، كثر ما تألمت من كلام أمه تعرف معاها الحق ، هي ما تقدر تحمل بس هذا ما يعني هو يحرم نفسه من هالفرحة ، عنده زوجته ، حلاله ، راح تقدر تعوضه ، تقدر تعطيه هالولد اللي هي ما تقدر عليه ، حست بدموعها تحرق عيونها ، الفكرة أنه بيلمس غيرها ، تطعنها بس لازم تتحمل ، ما يصير تكون أنانية ، ما يصير عشانه ، ما راح تخليه يحرم نفسه من ولده عشانها ، ما ترضى عليه ، أخذت نفس و رفعت عيونها له : قاسم تحبني ؟
قاسم و هو يشوف في عيونها : أحبك فاتن !
فاتن : إذا طلبت منك شيء تسويه لي ؟
قاسم و قلبه يدق : فاتن لا تقولي الطلا ..
حركت رأسها بالنفي : لا !
أخذ نفس بإرتياح 
فاتن : توعدني أنك بتسوي كل شيء أقول لك عليه !
حرك رأسه بالإيجاب : أوعدك !
نزلت عيونها و هي تغمضهم ، تمنع دموعها من النزول ، أخذت نفس و رفعتهم له : عيل طلبتك قاسم .. كمل زواجك بميان !!
ما نطق بحرف ، ضل ساكت لدقيقة ، دقيقتين ، خمسة دقائق و هو يشوف في عيونها ، دموعها تتدحرج على خدها وحدة وراء الثانية ، دموع تحرق قلبه ، دموع بتموته ، يحبها ، ما يقدر يشوفها بهالحال ، يحبها ما يقدر يروح لغيرها بس هي ما راح تفهمه ، ما راح تحس فيه ، تفكر بهالطريقة هو بيفرح ، بيفرح بولده ، لا ، هو ما يريد ولد إللا منها ، هو ما يريد غيرها ، يعرف و متأكد أنها ما جابت هالكلام لحالها ، يقدر يشوف نظرات أمه لهم ، يقدر يفهمها ، هو ما يريد يحرمها من فرحة حفيدها بس بنفس الوقت هو ما يقدر يغصب نفسه على أحد ما يريده ، حتى و لو زوجته و حلاله ، هو ما يقدر يشوف عليها بهذيك النظرة ، قلبه ، فكره و كل شيء فيه لفاتن ، لفاتن و بس ، يا ليتها تفهم هالشيء ، إقترب منها و باس عيونها بهدوء ، تكلم و هو يحس بالعبرة تخنقه : لا تبكي ، يصير اللي تريديه !
ما قدرت تتحمل فدفنت رأسها في صدره بسرعة تمنع شهقاتها ، وافق ، وافق بهالسرعة ؟ أكيد كان يريد هالولد أكثر من كل شيء ، هو ليش يحرم نفسه عشانها ، ليش ؟ غمضت عيونها بقووة ، إيش فيها ؟ إيش تفكر ؟ هي تعرف هو إيش كثر يحبها ، كان يقدر يروح لها من قبل بدون ما ينتظر إذن منها بس ما راح لأنه ما يريد غيرها ، هي أخذت منه وعد فكيف يرفض ألحين ، تعلقت بصدره أكثر ، بس ما بيدها ، يألمها ، يألمها كثير ، ما تريد تتخيله في حضن غيرها ، بتحترق بنار قلبها ، بتموت !
حاوطها له أكثر و هو يحس بحرارة دموعها على صدره ، كيف يهديها ما يعرف ، هو بنفسه يريد أحد يهديه ، أحد يخفف عليه ، لين متى راح يتظاهر بالقوة ، هو مانه قوي ، من حقه ينهار ، من حقه يحزن بس كيف يقدر و هو يشوف حالتها كذي ، إذا هو ينهار هي من راح يبقى لها ، من راح يقويها ، ما راح يقدر ، عدل جلسته و بعدها عنه بهدوء ، مسح دموعها و حط رأسها في حضنه ، و هو يمسح على شعرها بهدوء : غمضي عيونك ، نامي !
مسحت دموعها الباقية و غمضت عيونها .
ضل يمسح على شعرها بهدوء لين حسها نامت ، سدحها على السرير بهدوء و غطاها بالبطانية ، مرر أصابعه على خدها و إقترب منها ، طبع بوسة هادية على شفايفها و بعد عنها ، أخذ نفس ، قام و طلع من الجناح ، نزل الدرج و مشى للصالة ، رمى حاله على الكنبة و تنهد بقلة حيلة ، صار يمرر يده في شعره و هو يفكر في اللي لازم يسويه ، يروح لها ، بيقدر ؟ أخذ نفس طويييييييييل و زفر بقووووة ، أخذ نفس ثاني و غمض عيونه ، قطب حواجبه و هو يحس بخطوات هادية تقترب منه بس ما فتح عيونه ، حس بخطواتها تقترب أكثر و توقف جنبه ، حس بظلها عليه ففتح عيونه . 
كانت في غرفتها ، تتقلب على سريرها بس مانها قادرة تنام ، النوم مجافي عيونها ، كل فكرها معاهم ، ما تعرف تعترف و لا لأ ، خايفة ، خايفة كثير ، خايفة من اللي بيصير فيها ، هي اللي حرمتهم من هالطفل ، هي السبب في حزنهم ، ما راح يسامحوها ، مستحيل يسامحوها ، بس في نفس الوقت مانها قادرة تتحمل هالعذاب ، مانها قادرة تتنفس ، تحس نفسها تختنق ، هي إرتكبت خطأ كبير ، ما تعرف كيف تصلحه ، ما راح تقدر تسامح حالها إللا إذا سامحوها و هم كيف راح يسامحوها إذا هم ما عندهم خبر بفعلتها ، أخذت نفس بضيق و زفرت ، بعدت البطانية عنها ، قامت و طلعت من غرفتها ، نزلت الدرج و مشت للمطبخ ، فتحت باب الخلفي و جلست على الدرج ، بعدت خصلات شعرها عن وجهها و رفعت رأسها للسماء ، تنهدت و صارت تفكر في نفسها ، كيف وصلت لهنا ، ما تعرف ، كارهة نفسها ، طاحت من عيونها بنفسها ، نزلت رأسها و هي تحس بدموعها تحرق عيونها : يا رب سامحني .. غمضت عيونها و صارت دموعها تنزل ، ضلت جالسة كذي تبكي بصمت لفترة طويييييييييييلة لين هدت شوي ، مسحت دموعها و قامت ، سكرت الباب و مشت للداخل ، جت بتمشي للدرج بس لمحته ، وقفت تشوف عليه شوي و بعدها تقدمت له بخطوات مترددة ، إقتربت منه و وقفت تتأمل وجهه بس فتح عيونه و هي إرتبكت . 
نزلت عيونها بسرعة و بإرتباك : أنا .. أنا آسفة ..
رجع غمض عيونه و ما رد عليها .
نزلت رأسها ، لفت و صارت تمشي ، جت بتركب الدرج بس وقفت و إلتفتت تشوف عليه ، أخذت نفس و صارت تمشي له مرة ثانية ، جلست على الطاولة بمقابله و تكلمت بهدوء : قاسم !
ما فتح عيونه 
ميان : أنت بخير ؟
فتح عيونه و حرك رأسه بالنفي : ماني بخير !
ميان ما تكلمت .
جلس و نزل رأسه : ماني بخير لأن هي مانها بخير ، رفع عيونه لها : كانت تتمنى هالشيء أكثر من كل شيء .. تتمناه ، تدعي في كل صلواتها .. تدعي يكون عندها ولد .. كثر ما يألمها ، يألمني أنا .. أشوفها إنحرمت من هالفرحة بسبب إيش ، لين ألحين ما نعرف .. غلطة طبية ؟ غلطة منها ؟ حرك أكتافه بخفة : ما أعرف ، تعبان يا ميان ، ما أقدر أشوفها كذي ، ما تحط رأسها على مخدتها إللا و دموعها تسبقها ، ماني قادر أتحمل أشوفها كذي .. حط يدينه على رأسه و هو يحس بالعبرة تخنقه : ماني .. ماني قادر !
تجمعت دموعها في عيونها و هي تشوفه كذي بس هي السبب في حالته ، هي السبب في كل شيء ، إقتربت منه و حطت يدها على كتفه و صارت تطبطب عليه بهدوء ، إنصدمت و هي تشوف بدمعته تتدحرج على خده بهدوء ، إقتربت منه أكثر و حضنته ، كانت متوقعة أنه بيبعدها عنه مثل دايما بس هالمرة ما بعدها عنه ، محتاج لأحد يسمعه و في هاللحظة ما عنده غيرها ، محتاج لأحد يطبطب على ظهره و يقول له كل شيء بيتصلح و في هاللحظة ما عنده غيرها ، محتاج لهالحضن و في هاللحظة ما عنده غيرها ، ضل كذي بدون حركة لفترة ، حس بمسكتها تزيد عليه فغمض عيونه ، أخذ نفس و بعدها عنه .
حست بحالها فنزلت رأسها : أنا آس ..
قاطعها و هو يقوم : شكرا !
رفعت عيونها له و هو حط يده على رأسها و صار يمسح على شعرها بهدوء : شكرا ميان !
نزلت عيونها و ما تكلمت .
أخذ نفس ثاني ، لف و صار يمشي ، ركب الدرج لجناحه ، دخل و مشى لغرفته ، فتح الباب و رفع عيونه للسرير يشوف عليها ، سكر الباب بهدوء و مشى للسرير ، إنسدح جنبها ، حاوطها من بطنها و قربها له ، غمض عيونه و هو يستنشق ريحتها لين نام .
أما هي فركبت لغرفتها بسرعة ، دخلت ، سكرت الباب ، رمت نفسها على السرير و من ثم صارت تشهق .
***************************
فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
صحى و هو يسمع أصواتهم من حوالينه ، حس بلمسة يدها الناعم على خده ، أخذ نفس و فتح عيونه ، شاف دموعها تلمع في عيونها ، مرر نظره للبقية ، أمه واقفة تبكي و دنيا واقفة بجنبها محاوطتها من أكتافها ، أبوه جالس على كرسي بجنب السرير و مجلس عمر في حضنه ، رجع عيونه لها ، جالسة على طرف السرير تمسح على خده بهدوء ، أخذ نفس ثاني و جا بيقوم بس حطت يدها على كتفه بسرعة تمنعه .
سناء بخوف : لا ، لا تقوم .. 
داؤود و هو يبتسم : ما فيني ش .. ما قدر يكمل لأنه أمه قاطعته .
نورة و هي تقترب منه و تبوسه على رأسه : يا ولدي إيش فيك ؟ لا تخبي علينا ، تعبان ؟ خلينا ناخذك للمستشفى ..
داؤود جلس ، سند ظهره بظهر السرير و قاطعها : يمة ما فيني شيء بس دخت شوي و ما أعرف ..
محمد : داؤود إمشي خلينا نروح ، يفحصوك ، نعرف إيش فيك ، يطمئن قلبنا عليك !
داؤود إبتسم له : يبة لا تخاف ، أنا رحت قبل و فحصت ، المفروض آخذ تقريري اليوم بس طلع من بالي ، بروح بكرة ، و هو يلتفت لسناء و يمسك يدها : لا تخافوا ، ما فيني شيء بس تعب الشغل ..
سناء و هي تلتفت لعمها : عمي شفت ، ما قلت لك .. يهمل نفسه للشغل ..
نورة : حبيبي الشغل مانه طاير ، أنت أهم ، صحتك أهم من كل شيء ..
داؤود : يمة ، لا تخافي ، ما أهملت نفسي ..
محمد و هو يقاطعه : خلاص أنت لا تداوم هالإسبوع ، إرتاح و أنا بكلم سلطان !
داؤود و هو يعدل جلسته : بس يبة ، عمي سلطان يعتمد علي للمشر ..
محمد بحزم : زايد ، بدر أو أي أحد ثاني بياخذ المشروع عنك ، ما فيها شيء !
داؤود قطب حواجبه بس ما تكلم .
محمد و هو ينزل عمر من حضنه و يقوم : يللا خلونا نطلع ، خلوه يرتاح ! و صار يمشي لبرع .
نورة و هي تمسح على شعره : يا ولدي لا تخوفنا عليك كذي ..
داؤود نزل يدها و باسها : لا تخافي علي يمة ، ما فيني إللا كل خير إن شاء الله .
نورة و هي تلف و تمشي : إن شاء الله !
رفع عيونه لدنيا ، شافها تشوف عليه و هي مقطبة حواجبها ، إبتسم : إيش فيك ؟
إقتربت منه و طبعت بوسة هادية على رأسه : داؤود إهتم في نفسك !
إبتسم أكثر : إن شاء الله !
إبتسمت و إلتفتت لعمر ، مشت لعنده و بعدها إلتفتت لسناء : أنتي خليك معاه ، أنا بنومه !
سناء إبتسمت لها بهدوء و حركت رأسها بالإيجاب .
مسكت يده و صارت تمشي لبرع الغرفة ، طلعت و سكرت الباب وراها .
سناء أخذت نفس و إلتفتت له ، و هي تقطب حواجبها : أنت ليش ما خبرتني أنك رحت للمستشفى ؟
حرك أكتافه بخفة : عادي ما صار شيء ..
قطبت حواجبها أكثر و قاطعته : كيف ما صار شيء ، دخلت الغرفة شفتك .. شفتك طايح .. و الدموع تتجمع في عيونها : شوي و قلبي كان بيوقف ..
حاوطها من أكتافها و قربها له : لا تخافي ، و هو يبوسها على خدها : هذاني قدامك ، ما فيني شيء !
سناء و هي تحط رأسها على كتفه : بجي معاك بكرة لما تروح تاخذ تقريرك !
داؤود : يصير خير !
قطبت حواجبها و ضربته على صدره بخفة 
ضحك ، حاوطها له أكثر و ما تكلم ، ما يعرف بإيش يحس في هاللحظة ، ما يريد يبين لهم بس هو بنفسه متوتر ، متوتر لأن كلام الدكتور ما طمنه ، ما خبره إيش فيه بالضبط بس وجهه ما كان يبشر بالخير ، ما قال غير أنهم لازم ينتظروا التحاليل عشان يتأكدوا ، يا ترى إيش فيه ؟ إيش سر هالدوخة و الصداع ؟ ليش صاير يجي له فجأة و يختفي ؟ ليش يتكرر ؟ ما يعرف ، لازم يمر للمستشفى بكرة و ياخذ التقرير ، أخد نفس و نزل عيونه لها ، بيروح لحاله أحسن ، ما يريد يخوفها .
بعدت عنه بهدوء و رفعت عيونها له : يللا نام !
إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب ، عدلت له مخدته و أشرت له بمعنى حط رأسك ، إبتسم أكثر ، حط رأسه و غمض عيونه ، قامت و راحت تغير ملابسها ، لبست بجامتها و رجعت له ، ركبت على السرير بهدوء و إقتربت منه ، فتح عيونه و هو يحس بشفايفها على جبينه ، طبعت بوسة هادية و بعدت عنه ، حطت وجهها مقابل وجهه و بهمس : أنا أحبك !
مرر أصابعه على خدها بهدوء و بنفس الهمس : و أنا أكثر !
إبتسمت و غمضت عيونها .
ضل يشوف على وجهها لشوي و بعدها غمض عيونه بدوره .

الصبح - ساعة 8:00 ...
صحت و هي تحس بريحة عطره و تسمع صوت الكبتات ، فتحت عيونها لتشوف طرف الفاضي من السرير ، قطبت حواجبها ، لفت و شافته يسكر الكبتات ، يمشي لمكتبه و ياخذ ملفاته ، لابس دشداشته و كمته ، شكله بيروح الدوام ، قطبت حواجبها أكثر ، بعدت البطانية عنها بسرعة ، قامت و مشت له ، مسكت يده و دارته لها .
إبتسم لها و إقترب منها ، و هو يبوسها على خدها : صباح الخير !
ما ردت عليه ، بعدته عنها و تكلمت : أنت وين رايح ؟ ما سمعت أمس عمي إيش قال لك ؟ لا ، و هي تسحب الملفات من يده : ما في روحة ، أنا ما راح أخليك !
قطب حواجبه و مد يده ليأخذ الملفات بس هي بعدت بسرعة و كتفت يدها وراء ظهرها ، رفع عيونه لعيونها و بحزم : سناء أنا ..
سناء و هي تقاطعه : داؤود أنت ليش ما تفهم ، ما يصير تتعب حالك كذي ؟ أشغال الشركة ما راح تنتهي بس هذا ما يعني أنك تغرق نفسك بالشغل و ما تفكر في صحتك ، أنت أهم من كل شيء ، و هي تمشي لباب الغرفة : ما راح أخليك تروح !
داؤود و هو يرفع حاجب : يعني إيش راح تسوي ؟
سناء و هي تلتفت له و من ثم تلف عنه : ألحين براويك ، قفلت الباب و طلعت المفتاح من القفل : ما في روحة يعني ما في روحة !
داؤود و هو يتنهد : سناء ، ما عندي وقت لهالحركات ، بروح شوي بخلص كم شغلة و بعدها بطلع و برجع لك !
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : لا !
داؤود بنبرة حادة : سنااء ، إيش فيك ؟ قلت لك برجع بسرعة !
سناء بنفس إسلوبه : و أنا قلت لك لا !
داؤود عصب ، أخذ نفس يهدي حاله و ما تكلم .
حست فيه فتكلمت بهدوء : داؤود .. ما كملت لأنه رفع عيونه لها بنظرة حادة خلتها تتبلعم أكثر من مرة و تسكت .
تقدم منها بخطوة و هي رجعت لوراء ، تقدم بخطوات أسرع و هي صارت ترجع لوراء لين إندقت بالجدار ، سحب الملفات من يدها و من ثم المفتاح : قلت لك بروح يعني بروح !
رفعت عيونها لعيونه بزعل بس ما تكلمت .
إبتسم على حركتها و إقترب منها : زعلتي ؟
دفعته عنها و صارت تمشي للسرير ، جلست و تكتفت : روح بس لا تكلمني مرة ثانية ، أنت ما تريد مصلحتك ، ما تريد أحد يهتم فيك فأنا ليش أعذب حالي معاك ، خلاص أنا ما أهتم ، ما لي دخل فيك !
ما رد عليها ، لف و مشى للباب . 
ما تكلمت بس ضلت تلاحقه بعيونها .
حط المفتاح في القفل ، فتحه و من ثم فتح الباب ، جا بيطلع بس وقف و حط يده على رأسه بسرعة : آآآآآه !
قامت بسرعة و ركضت له ، و هي تبعد يده عن رأسه و بخوف : داؤود إيش فيك ، إيش .. سكتت و هي تشوف إبتسامته الخبيثة ، توها تفهم عليه ، قطبت حواجبها و صارت تضربه على كتفه : لا تخوفني كذي ، لا تخوفنيييي !!
داؤود و هو يصد ضرباتها : ههههه .. قلتي ما تهتمي ..
قطبت حواجبها أكثر ، لفت و جت بتمشي بس مسك يدها و دارها له ، و هو يحاوط وجهها بيدينه : لا تخافي علي ، ما راح أهمل حالي ، بروح الشركة أخلص أشغالي المعلقة ، بمر على المستشفى و آخذ التقرير و بعدها برجع لعندك ، إهتمي فيني مثل ما تريدي !
سناء و هي تعدل دشداشته من أكتافه : تسمع كل كلمة أقولها لك ؟
إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب : أوعدك بسمع كل كلمة تقوليها ، تقولي نام بنام ، تقولي إصحى بصحى !
سناء ضحكت و هو كمل : بسوي اللي يرضيك بس اليوم لازم أروح !
تنهدت و حركت رأسها بتفهم
إبتسم و طبع بوسة هادية على رأسها : شكرا !
إبتسمت و رفعت عيونها لعيونه : لا تتأخر كثير و دير بالك على حالك !
حرك رأسه بالإيجاب : أمرك مدام !
إبتسمت أكثر و بعدت عنه : يللا ألحين روح عشان ترجع بسرعة !
إبتسم و طلع من الغرفة ، مشى لباب الجناح ، فتحه و طلع ، ضلت تشوف عليه لين ما بقى غير طيفه ، تنهدت بقلة حيلة و نزلت عيونها : الله يحفظك و يخليك لنا يا رب !
***************************
مانشستر ...
شقة ليانا و خالد ...
كانت واقفة عند الشباك و مثبتة عيونها عليه ، كل يوم يطلع من شقته مرتين ليتمشى ، مرة الصبح و مرة المساء و هي تلاحقه بعيونها لين يختفي بس اليوم ما راح بعيد ، جلس على الإحدى الكراسي على طرف الشارع و من وقتها ما تحرك ، غريب هالإنسان ، هادي و إنطوائي نوعا ما ، حتى خالد يشتكي من هدوئه ، يمكن يباله وقت ليتعود عليه و بعدين يقدر يكون نفسه ، يمكن ! تنهدت و شافته يعدل جلسته ، إبتسمت بخفة و سكرت الشباك ، مشت لكبتاتها و أخذت لها ملابس ، غيرت ملابسها بسرعة و مشت للتسريحة ، كحلت عيونها ، حطت غلوس ، عطرت شوي و من ثم لبست شيلة مناسبة بلبسها ، لفت و طلعت من الغرفة ، شافته جالس قدام التلفزيون يقلب في القنوات ، و هي تمشي لباب الشقة : أنا رايحة شوي أتمشى !
إلتفت لها و بعدها لف للتلفزيون و سكره ، قام و صار يمشي لغرفته : أنتي إنزلي ، دقيقتين و أنا ألحقك !
إبتسمت له و حركت رأسها بالإيجاب ، طلعت من الشقة و نزلت بالمصعد ، طلعت من البناية و صارت تمشي له ، وقفت عند الكرسي تشوف عليه ، مثبت عيونه على إيش بالضبط ما تعرف بس شكله سرحان من فترة ، إبتسمت : تفكر في من ؟
طلع من شقته مثل كل يوم يتمشى بس غير رأيه و جلس على الكرسي يتأمل الرايح و الجاي ، ما يعرف كيف و متى بس راح بفكره لها ، حاول يبعدها و يشغل فكره بناس ثانية بس فشل ، بالأخير إستسلم و صار يفكر فيها ، كلم شهد اليوم ، حاول بقدر الإمكان يمسك نفسه و ما يسألها عن أخبارها بس ما قدر ، سألها و يا ليته ما سأل ، عرف منها أنها حامل ، إحترق قلبه و كل جسمه ، شعور ما يحسد عليه ، كان يتمناها له ، يتمناها أم لأولاده ، ليش يخدع نفسه لين ألحين يتمناها ، إيش لو كان صاير لنمير شيء ، يا ترى كانت بترضى فيه ؟ حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة ، لو هو صار له شيء هي بتموت ، بتجن ، ما راح تضل عنان اللي يعرفها ، تعشقه ، نزل رأسه و إبتسم لنفسه بإنكسار ، مثل ما هو يعشقها ، هذا و هو بعيد عنها مانه قادر يبعدها عن فكره ، قلبه يدق لها و راح يضل يدق لها ، هي و بس حتى آخر يوم بعمره . 
: تفكر في من ؟
رد عليها بدون ما يحس بحاله : عنان ! 
رفعت حاجب : عنااان ؟!؟
قطب حواجبه و هو توه ينتبه لحاله ، رفع عيونه لها بس نزلهم و ما تكلم
جلست على نفس الكرسي بس بطرف ثاني : أمم .. زوجتك ؟ خطيبتك ؟ حبيبتك ؟
مرر يده في شعره و ما رد
ضلت ساكتة شوي و بعدها : آآآها ، ألحين فهمت ، حبيتها بس صارت لغيرك !
رفع عيونه لها بنظرة خلتها تتبلعم أكثر من مرة و بتلعثم : أنا .. آس .. آسفة ، ما قصدي أتدخل ..
: ليانا !
إلتفتت له و قامت 
خالد و هو يتقدم منهم : يللا خلينا نمشي !
ليانا و هي تمشي للبناية : أمم .. خلاص غيرت رأيي .. برجع الشقة !
إستغرب منها بس ما علق ، نزل عيونه لشادي شافه يشوف عليها ، تكلم بتردد : قالت لك شيء ؟
شادي رفع عيونه له و حرك رأسه بالنفي : لا ..
خالد و هو يجلس بجنبه : حتى و إذا قالت إعذرها ، هي كذي هبلة شوي ، تتدخل في كل شيء ، فضولية !
شادي إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب : أقدر أفهم ، عندي أخت شوي مثلها !
خالد ضحك : شوي ؟!
شادي إبتسم : شوي !
خالد : أخت وحيدة ؟
شادي و هو يحرك رأسه بالإيجاب : آها !
خالد و هو يلف للقدام و ياخذ نفس : كانوا عندي أخوات غيرها بس .. أمم .. فقدتهم كلهم في حادث صار قبل كم سنة ..
شادي إلتفت له : الله يرحمهم و يسكنهم بجناته ..
خالد : آمين ، إلتفت له و كمل : ما بقى لي غيرها و هي ما بقى لها غيري ، أخاف إذا صار لي شيء و ربي أخذ أمانته هي إيش بيصير فيها ؟!
شادي : الله يطول لك بعمرك و يحفظك لها !
خالد إبتسم و بمزح : بوصيك عليها !
شادي فتح عيونه : ها ؟
خالد : ههههههه .. أمزح ..
شادي إبتسم و ما رد ، رفع عيونه لبوابة البناية يشوف على طيفها .

عند ليانا ...
دخلت المبنى و مشت للدرج ، جلست و إستندت بالدابزين ، تضايقت بس بنفسها ما تعرف ليش ، هي إيش يهمها ، ليش تهتم إذا هو يحب و لا لأ ، إيش يعني لها ، يا ترى هي صارت .. إرتبكت من حالها ، حركت رأسها بسرعة تبعد هالفكرة ، لا ، هي ما عندها هالخرابيط ، يمكن معجبة بشخصيته ، معجبة بشخصيته و تتضايق على مثل هالشيء ؟! لا ما تتركب ! قطبت حواجبها و إسمها يتردد في مسامعها : عنان ، عنان ، عنان ، عنان ! مسكت أذونها : أففف ، و بصوت عالي : أنا ما أهتم !! حركت رأسها بحزم تقنع نفسها ، قامت و صارت تركب الدرج و هي تكلم حالها : أنا ما أهتم ، أصلا ليش أهتم ، يحب اللي يريد ، أكيد مانها أحلى مني ، سكتت شوي و بعدها كملت : بس يكسر الخاطر ، صارت لغيره ، أصلا هي الخسرانة ، في أحد يترك شاب مثل شادي ، أكيد هو أحلى من زوجها ، أيوا خليها تتهنى معاه ، ما حلوين يناسبوا بعض ! إنتبهت لحالها و صارت تضحك ، أكيد جنت ، تكلم حالها و تكلم عن ناس ما شافتهم و لا مرة في حياتها ، ضحكت أكثر و صارت تركب الدرج أسرع لشقتها .
***************************
مسقط ...
فلة أبو زايد ...
جناح نمير و عنان ...
طلع من الحمام و هو لاف الفوطة على خصره بعد ما أخذ له شور ، ما شافها في الغرفة بس شاف ملابسه مرتبه و محطوطة على السرير ، إبتسم و مشى لملابسه ، كانت حاطة له جينز أزرق و قميص أبيض مخطط ، لبس الجينز و أخذ القميص ، رفع عيونه للباب ، مسكر ، دايما هي تساعده على لبس القميص ، ما يقدر لحاله ، جلس على السرير ، إذا ما جرب ما راح يعرف إذا يقدر و لا لأ ، فتح أزرار القميص ، رفعه و حطه على كتفه اليمين ، رفع يده اليمين بيده اليسار بس مانه قادر يدخله في الكم ، حاول أكثر من مرة بس فشل ، تنهد بقلة حيلة و نزل عيونه ، ما يريد يروح لها ، يخاف تمل منه ، يخاف يشوف نظرات الشفقة له ، حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة ، لا ، مستحيل تمل منه ، مستحيل تشوف عليه بهالنظرة ، يعرفها ، تحبه و كل اللي بتسويه ، بتسويه من كثر حبها له ، ما يعرف كيف يشكر ربه كفاية لوجودها في حياته ، أخذ نفس : الحمدلله ! بعد القميص عن كتفه ، قام و مشى لباب الغرفة ، جا بيفتحه بس إنفتح لحاله ، إبتسم لها و هي ردت بإبتسامة .
نمير و هو يمد لها القميص : كنت جاي لك !
عنان و هي تاخذ القميص من يده : تأخرت عليك ؟
حرك رأسه بالنفي : لا عادي !
إبتسمت و مسكت يده ، مشت للتسريحة ، سحبت الكرسي و جلسته ، جلست على ركبها قدامه و صارت تلبسه القميص ، دخلت يدينه في الأكمام و صارت تسكر الأزرار ، عدلت ياقته و بعدها رفعت أكمامه الطويلة شوي ، أخذت ساعته و لبسته إياها ، وقفت أخذت المشط و صارت تمشط شعره .
إبتسم و سحب المشط من يدها : خليني بمشط لحالي !
حركت رأسها بالنفي و رجعت سحبت المشط من يده : تمشيط عذر عشان آخذ راحتي و أنا ألعب بشعرك !
ضحك و هي ضحكت ، مشطت شعره لكم من ثانية و بعدها حطت المشط على التسريحة : خلصنا !
إبتسم و هي جت بتمشي بس هو مسك يدها و أشر لها بمعنى إجلسي بحضني ، إبتسمت و جلست ، قطب حواجبه بقوووة: ثقيييييييلة !
إنحرجت و قامت بسرعة
نمير : ههههههههههه
قطبت حواجبها : سخييييييف !!
ضحك أكثر و سحبها لحضنه : أمزح !
عنان و هي بعدها مقطبة حواجبها : ترى هذا من ولدك ، أنت تعرف أني خفيفة !
نمير و هو يحرك رأسه بالإيجاب : أيوا صدقتك !
عنان و هي تضربه على صدره بخفة : تراك جد سخيف !
إبتسم ، طبع بوسة هادية على كتفها و بهمس : مشتاق لك !
إحمروا خدودها و نزلت عيونها بحياء : نمير .. أمم .. رعد يكون ينتظرك .. لازم تروح للعلاج !
بعد رأسه عن كتفها و حرك رأسه بالإيجاب ، إبتسمت بحياء ، قامت و هو قام ، سمعوا صوت باب الجناح يندق ، إلتفت للباب و من ثم إلتفت لها : يللا بروح !
حركت رأسها بالإيجاب و مشت للكبتات ، أخذت شيلتها ، حطته على رأسها و صارت تمشي معاه ، فتحوا باب الجناح و شافوه واقف يلعب بتلفونه .
رفع عيونه لهم و عدل وقفته : أنا آسف إذا أزعجتكم بس ، و هو ينزل عيونه لساعته : لازم نطلع للمستشفى و لا بنتأخر !
نمير إبتسم و إلتفت لعنان : شوفيه ، ما أعرف من وين نزل الأدب عليه ، يتأسف !
عنان ضحكت : إيش قالوا لك أنت !
رعد إبتسم : أيوا عنان ، خليك دايما كذي في صفي !
نمير رفع حاجب : لا تصدق حالك ، يللا ، و هو يدفعه من كتفه : يللا قدامي !
رعد ضحك و صار يمشي 
إلتفت لها : حسابك معاي بعدين !
ضحكت و حركت رأسها بالإيجاب : نشوف !
إبتسم و راح يلحق رعد
نزلوا للكراج و ركبوا بالسيارة ، جا بيحركها بس شافها طالعة و تحرك يدها بمعنى خليك واقف ، إبتسم و إلتفت لنمير : لحظة ، و هو يأشر عليها : أشوف إيش تريد و أرجع !
نمير حرك رأسه بالإيجاب و هو نزل و صار يمشي لها : خير يمة ، إيش في ؟
الجدة : أنتو متى ترجعوا ؟
رعد : ما راح نتأخر كثير ، ساعة بالكثير و راجعين ، ليش يمة تريدي شيء ؟
الجدة و هي تحرك رأسها بالإيجاب : أيوا حابة أروح لبيت عمك شوي !
رعد : أي عم ؟
الجدة : ما يهم ، بعدين بخبرك ، يللا ألحين ، روح ، لا تتأخر على ولدي !
إلتفت لنمير و إبتسم : إن شاء الله ، و هو يمشي للسيارة : يللا ، مع السلامة !
الجدة : بحفظ الرحمن .
***************************

فلة أبو داؤود - الظهر ...
وقف سيارته قدام فلة عمه و إلتفت لها : يمة .. ما قدر يكمل إللا و هي بادية فيه بالضرب .
الجدة و هي تضربه على كتفه : لا تقول ما تنزل ، عيب توصل لباب البيت و ما تسلم ، عيب !
رعد و هو يضحك : إنزين أنا قلت شيء ، حتى ما نطقت !
الجدة : أيوا بس حفظت موالكم ، يللا ، و هي تأشر على بابه : يللا إنزل !
إبتسم بقلة حيلة ، فتح الباب و نزل و هي نزلت وراه ، دق الجرس و صاروا ينتظروا .
الجدة و هي تقطب حواجبها : وينهم هذولا ، ليش ما يفتحوا الباب !
رعد : أكيد شافوك من الشباك فكذي قررا ما يفتحوا الباب ، مللتيهم !
الجدة رفعت يدها و جت بتضربه بس إنفتح الباب ، إلتفتت لها : وينكم يا بنتي ، ساعة واقفين ؟
دنيا و هي تعدل شيلتها : الكل يصلي فكذي تأخرنا ! إقتربت منها و باستها على رأسها : كيفك يمة ؟
الجدة و هي تبتسم : الحمدلله ، من شفت حفيدتي ، و هي تبوسها على خدها : صرت بخير !
دنيا إبتسمت و إلتفتت لرعد : كيفك يالأهبل ؟
رفع عيونه لها و بهدوء غير اللي يحس فيه : بخير !
إستغربت منه ، معقولة ما رد عليها ، سمعها زين : أنت سمعتني ؟
ما رد عليها بس ضل يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها بس أربكتها ، نزلت رأسها و فتحت الباب أكثر : تعال ، إدخل !
نزل رأسه و دخل ، صار يمشي لباب الصالة و هي تمشي وراه ، سلم على نورة و سناء و بعدها طلع ، ضلت واقفة عند الباب تشوف عليه ، معطيها ظهره و يمشي لباب الشارع ، مستغربة منه ، متغير اليوم كثير ، مانه مثل عادته ، ما رد عليها و نظراته غريبة ، ليش كذي ؟ معقولة عدن غيرته ؟ قطبت حواجبها ، ما حست بحالها إللا و هي تلحقه ، جا بيطلع بس وقفته : رعد !
وقف بس ما إلتفت لها 
إقتربت منه و وقفت وراه : مبروك !
إلتفت لها بإستغراب ، حرك رأسه بمعنى ليش 
غصبت إبتسامة على شفايفها : على عدن !
سكت و هو متضايق منها ، تعرف ، معقولة ما يهمها ، إقترب منها بخطوة : مبسوطة ؟
إبتسمت أكثر و حركت رأسها بالإيجاب : مبسوطة كثير ، سكتت شوي و كملت : هو أنا زعلت بالبداية لأني بصراحة خفت أنك بتتغير علي بس ألحين أحس عادي ، بالعكس أحسن أفتك منك و من هبالك !
نزل عيونه و من ثم رفعهم لها : زعلتي بس عشان كذا ؟
إرتبكت بس ما حبت تبين له : آها ، يعني بعد ليش أزعل ؟
إقترب منها أكثر و وقف قدامها : متأكدة ؟
إرتبكت أكثر ، من قربه و من نبرته ، رمشت عيونها بسرعة و نزلتهم : مت .. متأكدة !
رعد و هو يقترب أكثر : بس أنا ماني مبسوط !
بلعت ريقها و رفعت عيونها له بتردد : ل .. ليش !
إقترب منها أكثر و هو يحس بقلبه يدق ، قرب شفايفه من أذنها و بهمس : لأني أحبك !
فتحت عيونها للآآآآآآخر ، دقات قلبها جنت و صارت تتسابق مع بعضها ، إرتبكت أكثر و صارت حرارتها ترتفع .
بعد عنها شوي و حط عيونه بعيونها : لأني أحبك !
ضلت تشوف في عيونه و هي تحس بقلبها اللي كأنه بيوقف بأي لحظة ، حاولت تاخذ نفس تهدي حالها بس فشلت و كأن الأكسجين إنسحب من حوالينها ، بلعت ريقها بصعوبة و هي تحس نفسها ترتجف ، أول مرة تمر في مثل هالموقف ، أول مرة تحس كذي .
رعد بنفس الهمس : ما راح تقولي شيء ؟
دنيا بعدها بنفس حالتها ، رمشت عيونها كم من مرة ، نزلتهم بس رجعت رفعتهم له : أنت .. أنت إيش تقو ..
رعد و هو يقاطعها : اللي سمعتيه !
دنيا و هي تحط يدها على قلبها تهديه : أنا .. أنا ما .. أعرف إيش أقول !
رعد : قولي أنك تحبيني !
دنيا إرتبكت أكثر : لا .. أنا .. و هي تنزل عيونها : لا .. أنا ما ..
رعد : تحبيني !
حركت رأسها بالنفي بسرعة و رجعت بخطوة على وراء : لااا !
رعد و هو يرفع عيونه لها : ما تحبيني ؟
حركت رأسها بالنفي 
وقف بصدمة ، معقولة يكون هو اللي يحبها و بس ، حب من طرف واحد ، حب فاشل ، ما فكر كذي من قبل ، ما فكر أنه هو قلبه يدق لها بس هذا ما يعني أن قلبها بيدق له ، هو صاير يحلم فيها بس هذا ما يعني هي بترضى تكون جزء من أحلامه ، ما يقدر يغصبها ، ما تحبه ، نزل عيونه و هو يحس بقلبه اللي تحطم ، تحطم في لحظة ، تحطم بكلمة ، وجع غريب ، كأنه أحد يعصر قلبه ، يتوجع بس ما بيده شيء يسويه ، نزل عيونه : أنا .. و هو يرفعهم له : أنا آسف إذا ضايقتك .. آسف ! لف عنها و طلع ، ركب سيارته و حركها بسرعة .
ضلت واقفة تشوف على الباب اللي طلع منه ، قلبها لين ألحين مانه راضي يهدأ ، معقولة كلمة قدرت تأثر فيها لهالدرجة ؟ كلمة وحدة بأربعة حروف ، مفعولها قوي لهالدرجة ؟ لفت و صارت تمشي للداخل ، قالت له لا بس تقصدها ؟ هي ما تحبه ؟ ما تعرف ، ما تعرف اللي هي تحس فيه بإتجاهه هو حب بنفسه و لا شيء ثاني ، ما حست كذي من قبل ، ما تنكر أنه في الفترة الأخيرة مستحوذ على كل فكرها بس هذا بسبب الظروف اللي مروا فيها ، الظروف أجبرتها تفكر فيه ، تخاف عليه ، ركبت الدرج لغرفتها ، دخلت و سكرت الباب ، فسخت شيلتها ، رمت حالها على السرير و رفعت عيونها للسقف ، يحبها ؟ قال لها أنه يحبها ، جاد ؟ معقولة يستهبل عليها ، معقولة عشان ينرفزها مثل دايما ، لا ، نظراته كانت غير هالمرة ، أول مرة تشوف هالنظرة بعيونه ، يا ترى هذا هو الحب ؟ رمشت عيونها بعدم تصديق : رعد يحبني ؟ إحمروووا خدودها : يحبني أنا ! شعور غريب ، متناقض ، مختلط ، مانها قادرة تفهمه ، إبتسمت لنفسها و هي بنفسها ما تعرف ليش تبتسم ، إبتسمت أكثر ، تقلبت و دفنت رأسها في مخدتها بحياء .
***************************
فلة أبو نرجس ...
صالة دور الأول ...
كانت جالسة مع عمها و خالتها تسولف معاهم و هم يضحكوا ، صار لهم فترة عن هالضحكة ، إستغربوا من هالتغيير المفاجئ بس شكروا ربهم أنها رجعت مثل أول ، عرفوا عن الحادث اللي صار بالليل بس تطمنوا لما عرفوا أنه ما تعور كثير ، طلع من الصبح مع وسام عشان يخلص الإجراءات و لين ألحين ما رجعوا .
رفع عيونه للساعة و من ثم نزلهم لزوجته : وينهم أولادك ، متى يوصلوا صارت الساعة وحدة ألحين ؟
لطيفة إبتسمت : تفكر في غداء ؟
عبدالوهاب و هو يبتسم : محد يفهمني مثلك !
ياقوت ضحكت و قامت : أروح أحط لكم غداء !
لطيفة وقفتها بسرعة : لا يا بنتي خليك ، ألحين يرجعوا نتغدى مع بعض ، نجتمع على السفرة ، كذي أبرك !
إبتسمت ، حركت رأسها بالإيجاب و جت بتجلس بس شافتها تنزل من الدرج و تمشي للمطبخ ، لفت و صارت تمشي لها ، دخلت المطبخ و شافتها تحوس في الثلاجة ، إبتسمت و مشت لها : شوي شوي !
لفت لها و إبتسمت ، عدلت وقفتها و سكرت باب الثلاجة : جعت !
ياقوت ضحكت ، سحبت كرسي و جلست : ما لحالك ، عمي جالس يشتكي !
شهد و هي تنط على الطاولة ، تجلس و تعدل جلستها : لا تلومونا ، صاحيين من ساعة سبعة ، فطرنا مع بعض و هذا لين ألحين ما تغدينا !
ياقوت ضحكت و ما علقت .
شهد سكتت شوي و بعدها تكلمت : تكلمتوا ؟ تفاهمتوا ؟ كل شيء تصلح ؟
ياقوت و هي تحط يدينها على الطاولة : ما قدرت أكلمه و أنا أشوفه في هذيك الحالة ، و هي تحرك رأسها بالنفي : خلاص ، ما أحس في أي داعي للكلام !
شهد : يعني ما عدتي زعلانة منه ؟
ياقوت نزلت رأسها و تنهدت : ما عدت زعلانة منه !
شهد و هي تقطب حواجبها : ليش تقوليها بزعل ، كأنك زعلانة لأنك ما عدتي زعلانة منه !
ياقوت رفعت رأسها لها و حركته بمعنى ما فهمت شيء
شهد إبتسمت و بهدوء : ياقوت أنتي جد سامحتيه ؟
ياقوت و هي تحرك رأسها بالإيجاب : سامحته و قلت له أني سامحته !
شهد و هي تحرك رأسها بالنفي : قلتيها بس ما قصدتيها !
ياقوت لا رد
شهد بنفس هدوئها : أعرف مانها سهلة بس ما يصير تقولي له أنك سامحتيه بدون ما تقصديه ، راح يعرف من تصرفاتك له ، راح يعرف من معاملتك ، من نظراتك ، إذا سألك بعدين إيش بتقولي له ؟
ياقوت و هي تنزل عيونها : هو جرحني يا شهد ، و هي تاخذ نفس : جرحني بطريقة ما كنت أتوقعها .. كل شيء و لا يغصبني ، غمضت عيونها ، فتحتهم و رفعتهم لها : بس أنا ما أرضى يصير فيه شيء بسببي ، ما أرضى عليه !
شهد و هي تحرك رأسها بقلة حيلة : ما أعرف كيف أحلها لكم !
ياقوت إبتسمت بخفة : خليها لي بتنحل بس مع الوقت !
شهد : لا تتأخري كثير !
ياقوت تنهدت بس ما ردت .
: سلام !
إلتفتوا له و لما شافوا إبتسامته إبتسموا : و عليكم السلام !
وسام و هو يلتفت لشهد : أنتي إيش تسوي ، قومي يللا ، إنزلي من على الطاولة ، ترى ما يتحمل وزنك !
شهد و هي ترفع حاجب : إيش قالوا لك أنت !
ياقوت : ههههههه
وسام ضحك و مشى لها ، سحبها : يللا ، قومي حطي غداء ، من جينا يبة ما سكت علينا !
شهد و هي تعدل وقفتها : ألحين بحط !
ياقوت و هي تقوم : بساعدك !
شهد حركت رأسها بالإيجاب و راحت للكبتات تطلع الصحون .

بعد شوي - على طاولة الغداء ...
الكل جلس ما عدا هو ما كان موجود ، إلتفتت لكرسيه الفاضي و من ثم إلتفتت لوسام : وسام !
وسام و هو يرفع عيونه من صحنه : ها ؟
ياقوت : بدر وينه ؟
وسام : ركب لغرفته ، يقول مانه مشتهي ياكل !
حركت رأسها بالإيجاب و نزلته ، ضلت تشوف على صحنها شوي و بعدها قامت .
عبدالوهاب : ها يا بنتي ، ما بتاكلي ؟
ياقوت إبتسمت له بهدوء : باخذ غداء لفوق ، باكل معاه !
عبدالوهاب حرك رأسه بالإيجاب و هي لفت و صارت تمشي ، أخذت لها صينية غداء و بعدها ركبت لغرفتهم ، فتحت الباب و شافته عاري الصدر ، يحاول يلبس قميصه ، رفع عيونه لها و هي نزلت عيونها بسرعة و هي منحرجة ، سكرت الباب ، نزلت رأسها و تكلمت : أنا .. أمم .. و هي ترفع عيونها و تنزلهم مرة ثانية : جبت .. غداء !
حرك رأسه بالنفي : ماني مشتهي .. نزل عيونه و من ثم رفعهم لها ، و هو يمد القميص لها : ممكن ؟
رفعت عيونها له : ها ؟
بدر : ماني قادر أحرك يدي !
حركت رأسها بالإيجاب ، مشت لمكتبه و حطت الصينية ، أخذت القميص منه ، إقتربت منه و هي تحس بخدودها تحمر .
إبتسم و هو يشوف خدودها المحمرة : إيش فيك ؟
ياقوت و هي تنزل قميص من رأسه : ه .. ها ، ما فيني شيء ! رفعت يده و دخلته في الكم بهدوء .
إبتسم أكثر : ليش خدودك إحمروا كذي ؟
بلعت ريقها و حطت يد على خدها : لا .. أبدا .. يعني بس .. أمم ..
بدر : هههههههههههه
إنحرجت و نزلت رأسها .
ضحك أكثر ، إقترب منها و طبع بوسة هادية على خدها : شكرا !
رمشت عيونها بإرتباك و حياء و ما ردت عليه .
إبتسم ، إلتفت يشوف على الصينية و بعدها إلتفت لها مرة ثانية : تغديتي ؟
حركت رأسها بالنفي 
مسك يدها : عيل غيرت رأيي ، خلينا نتغدى مع بعض ، مشى لمكتبه و أخذ الصينية ، جلسها على الأرض ، جلس بمقابلها و حط الصينية بوسطهم : يللا ، بسم الله !
إبتسمت على حركته بخفة و صارت تاكل معاه .

بعد الغداء ...
دخلت الغرفة و شافته جالس على السرير ، مغمض عيونه ، مستند بظهر السرير و ممدد رجوله ، سكرت الباب بهدوء و إلتفتت له ، شافته يفتح عيونه : آسفة ما كنت أريد أصحيك !
حرك رأسه بالنفي : ما كنت نايم !
حركت رأسها بالإيجاب و مشت للتسريحة ، فسخت شيلتها و رفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، شافته يشوف عليها ، نزلت عيونها بس رجعت رفعتهم له ، شافته بعده يشوف عليها .
أخذ نفس و عدل جلسته : تعالي !
مشت له و جلست بمقابله : إيش في !
مسك يدينها الثنتين و حاوطهم بيدينها : شكرا !
إستغربت و حركت رأسها بمعنى ليش 
إبتسم بهدوء : لأنك سامحتيني !
نزلت عيونها ليدينهم و ما ردت .
أخذ نفس ثاني و فك يدينها : عندي لك شيء ، إشتريته من فترة ، إشتريته لك و بإختيارك بس ما كنت أعرف أنه بيجي يوم و بعطيك إياه !
قطبت حواجبها بإستغراب : إيش ؟
إبتسم : ألحين بتعرفي ! فتح الكمدينة و طلع علبة صغيرة ، إلتفت لها و مدها لها : هذا !
أخذت العلبة و فتحتها ، رفعت عيونها لعيونه و من ثم نزلتهم للقلادة : ما هذا لشهد ؟
إبتسم و حرك رأسه بالنفي : ما كنت أريد أشتري لها شيء من البداية ، سويت هالشيء و هو يبتسم أكثر : لأغيظك !
رفعت عيونها لعيونه و ما تكلمت .
طلع القلادة من العلبة ، إقترب منها و لبسها إياها .
رفعت يدها لرقبتها تتحسس القلادة : شكرا !
إقترب منها أكثر و جا بيبوس شفايفها بس هي لفت وجهها بحيث عطته خدها ، إبتسم على حركتها ، باس خدها بهدوء و من ثم حضنها : ياقوت أنا أحبك ، حبيتك من زمان بس أنتي ما قدرتي تحسي فيني ، رغم كل اللي صار حبي ما تغير و أنا أوعدك أنه ما راح يتغير ، مثل ما كنت أحبك أمس ، أحبك اليوم و راح أضل أحبك بكرة !
أخذت نفس ، ريحت رأسها على كتفه و ما تكلمت .
***************************
فلة زايد و نرجس ...
الصالة دور الأرضي ...
جلست قدام التلفزيون تقلب في القنوات بملل ، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار ، قالت لها بتوصل عندها في عشر دقائق و لين ألحين ما جت ، يمكن الشوارع زحمة ، نزلت عيونها و إبتسمت لنفسها ، إشتاقت لها ، إشتاقت تجلس معاها و تسولف ، هي أكثر وحدة تفهمها ، تعرف عن كل شيء يصير في حياتها ، يا ما سهروا ليالي يشتكوا لبعض ، هي كاتمة أسرارها ، إختفت إبتسامتها و هي تتذكر صوتها المخنوق ، لين ألحين زعلانة ؟ أكيد زعلانة ، مانها سهلة عليها تنحرم عن حلمها في لحظة ، متعلقة في الأطفال كثير ، مانها سهلة تشوف كل اللي حوالينها بأولادهم و هي ما راح يكون لها هالفرحة ، سمعت الجرس و رجعت إبتسامتها ، قامت بسرعة و صارت تمشي للدرج ، ركبت لفوق و شافتها تنسحب من يدينها و هي تضحك ، إبتسمت أكثر و مشت لها و هي تحضنها : و أخيرا شرفتي !
فاتن و هي تضحك : طلعت من الدوام و جيت لك على طول ، تعرفي الشوارع زحمة !
نرجس و هي تبعد عنها : كيفك !
فاتن و هي تحرك رأسها بالإيجاب : الحمدلله بخير ، و هي تنزل عيونها لعبدالله اللي ماسك يدها : مشتاقة لكم !
نرجس و هي تبتسم : و نحن أكثر !
لمياء و هي تلتفت لأمها : ماما ، هذي عمتي جت ، نقدر نتغدى ألحين ؟
فاتن رفعت عيونها لنرجس : يالظالمة ليش مخليتهم كذي جوعانين ؟!
نرجس : هههه .. قلت نتغدى كلنا مع بعض ، و هي تمشي للدرج : يللا إلحقوني !
فاتن إبتسمت على حركتها : زايد مانه هنا ؟
نرجس و هي تنزل الدرج : بعده بالدوام بس ما أقدر أخليهم ينتظروا أكثر من كذي ، حرام !
فاتن : هههههه ! سمعت ضحكتها و بعدها إختفت في دور الأرضي ، نزلت عيونها لعبدالله ، حملته و باسته على خده : عبود حياتي كيفك ؟
عبدالله و كأنه ما سمع سؤالها ، حط يد وراء رقبتها و تكلم : عمتي ، تعرفي عندي غرفة لحالي ، و هو يحرك يدينه : كبييييرة ، بعدين تعالي معاي أراويك !
ضحكت : إنزين بس بالأول نتغدى !
عبدالله حرك رأسه بالإيجاب و كمل كلامه و هي إبتسمت و صارت تنزل لتحت . 

بعد الغداء ...
جلسوا بالصالة ، يضحكوا و يسولفوا ، تذكرت فإلتفتت لها : لمو حبيبتي !
لمياء و هي تلتفت لها : أيوا !
فاتن و هي تمد لها مفتاح سيارتها : روحي نزلي الأكياس الموجودة بالسيارة ، شوفي إيش لك و إيش لعبود !
لمياء قامت بفرح و أخذت المفتاح ، إلتفتت لأخوها : تعال معاي !
إبتسم ، قام و ركض وراها .
نرجس و هي تلتفت لها : ما كان في داعي ..
فاتن و هي تقاطعها : في !
نرجس ضحكت و بعدها عم الصمت ، إلتفتت لها ، شافتها منزلة رأسها و تلعب بأصابعها ، حركة تسويها لما يكون عندها كلام و مترددة تقوله ، أصلا هي فاهمة سبب زيارتها ، محتاجة لأحد يسمعها ، أخذت نفس و بهدوء : كيفك ؟
رفعت عيونها لها و إبتسمت بهدوء : بخير !
إقتربت منها و حطت يدها على كتفها : لا تخبي علي ، أنتي بخير ؟
تجمعت الدموع في عيونها ، نزلت رأسها و حركته بالنفي : ماني بخير .. ماني بخير يا نرجس ..
نرجس إقتربت منها أكثر و حضنتها
ما قدرت تمسك حالها فصارت تبكي
نرجس صارت تمسح على ظهرها بهدوء بس ما تكلمت ، تخليها تبكي أحسن من أنها تكتم كل شيء في قلبها ، راح تتعب ، أحسن تبكي عشان ترتاح ، سمعت أصواتهم ، قامت و قومتها معاها : إمشي معاي ، مسكت يدها و صارت تمشي لجناحها ، دخلت و دخلتها ، سكرت الباب و مشت للكنب ، جلستها و جلست جنبها : كلميني يا فاتن ، قولي لي كل اللي بقلبك ! 
فاتن و هي تمسح دموعها : نرجس .. أنا .. أنا ما أقدر أعطيه هالفرحة بس هذا ما يعني أنه يحرم نفسه ..
نرجس و هي ما فاهمة عليها : فاتن أنتي ..
فاتن و هي تقاطعها : قاسم ما لازم ينحرم من هالفرحة .. أهله ما لازم ينحرموا ..
نرجس و هي تقطب حواجبها : يعني إيش ، يتزوج عليك ؟
فاتن سكتت شوي ، لين ألحين محد يعرف عن زواجه بميان ، لين ألحين ما خبرت أحد ، كيف تقول لهم ما تعرف ، إيش تقول لهم بالضبط هم ما تعرف ، ما تتصور صدمتهم ، ثاني إسبوع من زواجهم و هو ملك على غيرها ، ما راح يقدروا يفهموا أن هي غصبته على هالزواج ، رجعوا دموعها و رفعت عيونها لها ، نزلتهم و بتردد : قا .. قاسم .. متزوج بغيري !
نرجس فتحت عيونها بصدمة : إيششش ؟؟
ما تكلمت بس حركت رأسها بالإيجاب لتأكد لها .
نرجس و هي تحرك رأسها بعدم تصديق : أنتي إيش تقولي ؟ كيف متزوج بغيرك و أنتو ما مر على زواجكم إللا كم من شهر ؟ متى تزوج ؟ شهقت : معقولة كان متزوج قبلك و خبى هالشيء علينا ..
فاتن حركت رأسها بالنفي : لا !
نرجس بنفس حالتها : عيل كيف ؟ ليش ؟ ما أعتقد أنك مقصرة في حقه ، أصلا مثلك ما راح يلقى .. كيف يطلع كذي ؟ ما توقعته كذي ..
فاتن و هي تقاطعها : لا تظلميه يا نرجس .. ما أرضى عليه ..
نرجس : فاتن ..
فاتن قاطعتها مرة ثانية ، و هي ترفع عيونها لها : أنا غصبته .. أنا غصبته يتزوجها !
نرجس مصدومة و مانها قادرة تستوعب 
فاتن نزلت رأسها و صارت تخبرها عن كل شيء ، من البداية لين ألحين .
نرجس ساكتة ، تسمعها و كل شيء تقوله يصدمها .
فاتن و هي تبكي : أنا .. ما عندي حل ثاني .. كان لازم أطلب منه كذي .. هو لازم يروح لها .. يكمل زواجه .. نزلت رأسها ، غطت وجهها بيدينها و صارت تشهق .
خنقتها عبرتها و دموعها صارت تحرق عيونها ، قلبها يعورها على حالها ، إقتربت منها و حاوطتها من أكتافها : بس يا حبيبتي بس .. و الله قطعتي قلبي .. خلاص إذا أنتي مانك قادرة تشوفيه يروح لها ، لا تخليه !
فاتن و هي تحرك رأسها بالنفي : بس .. بس أنا ما .. ما أقدر أحرمه ..
نرجس و هي تقاطعها : ما راح تحرميه من شيء ، ما هو قال لك بنفسه ، أنتي الأهم ، هو ما يريد غيرك ..
فاتن و هي تقاطعها : خايفة بكرة أنا لحالي ما بكفيه .. يمل مني .. أنا ما أقدر بدونه يا نرجس .. ما راح أقدر ..
نرجس سكتت و هي ما تعرف إيش تقول لها ، ما عرفت إيش تسوي غير أنها تحضنها .
إنفتح الباب و دخل بإبتسامة : سمعت فاتن عندنا !!
بعدت عنها بسرعة و صارت تمسح دموعها ، رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة .
إستغرب و خاف بنفس الوقت ، إلتفت لنرجس و حرك رأسه بمعنى إيش في ، نزلت رأسها و ما تكلمت ، إستغرب أكثر بس فكر عشان الحمل ، إقترب منها بهدوء و جلس بجنبها ، دارها له و طبع بوسة هادية على رأسها : لا تزعلي حالك ، هذي حكمة رب العالمين ، اللهم لا إعتراض !
فاتن حركت رأسها بالإيجاب و هو صار يمسح دموعها الباقية ، إبتسم لها بهدوء و تكلم : يللا ألحين إبتسمي ، جاي طيران لما عرفت أنتي عندنا بالأخير أشوف دموع ، لا ، ما أرضى !
حاولت تغصب إبتسامة على شفايفها بس فشلت
حس فيها ، حضنها و ما تكلم .

بعد ساعة ...
وقفت قدام التسريحة تمشط شعرها و بالها مشغول فيها ، قوية ، قلبها قوي ، لو هي كانت بمكانها مستحيل تطلب من زوجها يروح لغيرها ، ما كانت بتقدر ، ما كانت بتتحمل ، هي لين ألحين ساكتة ، مخبية عن الكل بس بعدين كيف راح تخبي ، ما تعرف كيف راح يتصرفوا إذا عرفوا ، إيش بتكون ردة فعلهم ، حست بيدينه على بطنها فرفعت عيونها للمراية تشوف عليه .
زايد و هو يحاوطها من بطنها و يحط رأسه على كتفها : تفكري فيها ؟
حركت رأسها بالإيجاب و نزلت عيونها 
دارها له ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له : لا تزعلي ، حصل خير !
نرجس و هي تتنهد : ما أعرف كيفها ألحين ، أتصل فيها ؟
زايد إبتسم و باسها على خدها : توني مسكر منها ، لا تخافي عليها ، بخير الحمدلله ، و هو ياخذ نفس : إن شاء الله ربنا بيعوضها بشيء ثاني !
نرجس : إن شاء الله !
إيتسم و مسك يدها ، مشى للسرير و جلسها ، إنسدح و حط رأسه على فخذها .
إبتسمت و صارت تلعب بشعره : ما تغديت !
زايد : ما مشتهي !
نرجس و هي تقطب حواجبها : ليش ؟
إبتسم بخبث : مشتهي شيء ثاني !
إنتبهت لإبتسامته الخبيثة و ضربته على صدره بحياء .
ضحك و حط يدينه وراء رقبتها يقرب وجهها له ، جا بيبوسها بس إنفتح الباب ، فكت نفسها منه بسرعة و عدلت جلستها ، تنهد بملل ، جلس و إلتفت له : خير !!
نرجس ضربته على كتفه : إيش فيك على الولد ؟ إلتفتت له : تعال حبيبي ، إيش في ؟
عبدالله و هو مقطب حواجبه : ماما ، شوفي لمياء ، أخدت سيارتي و ما رجعته !
نرجس إبتسمت : روح و أنا ألحين ألحقك !
عبدالله حرك رأسه بالإيجاب و هي قامت ، جت بتمشي بس مسك يدها .
زايد : ويييين ؟؟
نرجس : أروح عندهم ، أخاف يضربوا بعض !
زايد و هو يقطب حواجبه : خليهم ، بيتفاهموا لحالهم !
نرجس : زايد ..
زايد و هو يسحبها له : أنا أولى فيك ! و صار يحرك حواجبه بخبث .
ضحكت و فكت يدها منه : بروح شوي و برجع لك ! و صارت تمشي للباب .
تنهد و إنسدح : أفكر أقدم عبود هدية لفاتن !
فتحت عيونها و إلتفتت له : زااايد !!
زايد : هههههههه ، أيوا ما تحسي واحد أحلى !
نرجس و هي تطلع لبرع : ما أنت تريد الثالث ، هذا و هم إثنين ما قادر تتحملهم ! سمعت ضحكته ، ضحكت و طلعت لبرع الجناح .
***************************

سيارة عتيق ...
صار له كم من ساعة يدور بسيارته من مجمع لمجمع ، هالإسبوع كله مر على كذا ، يتسوقوا للحفل و لين ألحين ما مخلصين ، كل يوم لشيء جديد ، يضطروا يرجعوا للسوق ، وفاء مانها راضية تسمع و لا كلمة منهم ، تشتري اللي تريده ، ما تريد أي شيء يكون ناقص في هالحفل ، خاطرها تفرح فيهم ، تفرح بوحيدها .
رفع عيونه للمراية يشوف عليها : يمة !
وفاء و هي ترفع عيونها له : ها ؟
عتيق : ما يكفينا ؟ على الأقل لهاليوم ؟ 
وفاء و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، وين ؟ ما خلصنا بعدنا ، في كم شيء أريد أشتريه لها !
عتيق تنهد بقلة حيلة و إلتفت لها ، شافها تبتسم له ، إبتسم و حرك رأسه بمعنى قولي لك شيء ، حركت رأسها بالإيجاب و لفت لها .
سجدة بهدوء : خالتي !
وفاء بإبتسامة : يا روح خالتك أنتي !
سجدة إبتسمت أكثر : تسلمي ، أمم .. يكفينا اليوم ، خلينا نكمل بكرة !
وفاء : ليش يا بنتي تعبتي ؟
سجدة : بس شوي !
وفاء إبتسمت : خلاص و لا يهمك ، بنكمل بكرة ، بس ننزل بمحل الورود ، أعطيهم الطلبية و نرجع !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لعتيق ، إبتسمت له و حركت يدينها بمعنى ما باليد حيلة .
حرك عيونه بملل و حرك السيارة لأقرب محل ورد ، وقف سيارته بعد شوي قدام المحل ، نزلت و هم نزلوا وراها ، دخلوا و صاروا يتصفحوا ألبومات الصور ، يشوفوا أنواع الباقات و المسكات عشان يختاروا مثلها .
وفاء و هي تلتفت لها : حبيبتي عجبك شيء ؟
سجدة و هي تحرك رأسها بالنفي : خالتي اللي بالمجلة أحلى !
وفاء : مجلة اللي بالسيارة ؟
سجدة حركت رأسها بالإيجاب 
البنت و هي تلتفت لهم : عادي إذا تريدوه يكون بشكل معين نقدر نسويه لكم ، إذا بتجيبوا الصورة بنسويه بالضبط مثلها !
سجدة حركت رأسها بالإيجاب ، إلتفتت لعتيق و مدت يدها : عطيني مفتاح السيارة !
عتيق : خليك أنا ..
سجدة : في كم من مجلة هناك ، ما تعرف أي وحدة ، بروح ، بجيبها و برجع !
عتيق سكت و لف يشوف على سيارته ، مانها قريبة من المحل كثير ، في بينهم مسافة ، إلتفت لها ، شافها تمد يدها أكثر ، إبتسم و حط المفتاح في كفها : ديري بالك !
إبتسمت : ترى إللا رايحة للسيارة !
إبتسم : يللا روحي بسرعة !
حركت رأسها بالإيجاب و طلعت من المحل 
ضل يشوف عليها شوي و بعدها نزل عيونه للألبوم اللي قدامه و صار يتصفحه مرة ثانية .

عند سجدة ...
صارت تمشي للسيارة و هي تلتفت حوالينها ، المكان هادي و الدنيا بدت تتظلم ، نزلت عيونها لساعتها ، قريب يأذن المغرب ، رفعت عيونها و شافت سيارة واقفة بجنب سيارتهم و فيها شابين اللي مثبتين عيونهم عليها ، شكلهم من فترة يشوفوا عليها ، إرتبكت من نظراتهم ، نزلت عيونها بسرعة و صارت تمشي للسيارة بخطوات أسرع ، فتحت باب الخلفي و صارت تدور في المجلات اللي طايحة على المراتب ، لقت اللي تريده ، أخذته ، عدلت وقفتها و سكرت الباب ، لفت و شهقت ، كان واحد من هالشباب واقف بمقابلها ، رجعت على وراء بحيث لصقت بالسيارة ، إرتبكت أكثر و طاحت المجلة من يدها ، جت بتنزل لتأخذها بس هو كان أسرع ، نزل و أخذها ، قام ، طلع قلم من جيبه و كتب أرقامهم على غلاف المجلة ، إقترب منها أكثر و بنبرة خبيثة : شوفي يوم اللي يناسبك و نحن حاضرين !
قطبت حواجبها و صارت ترتجف : ب .. بعد عني ..
إبتسم و إقترب منها أكثر : خايفة ؟
إنقرفت و هي تحس بريحته بهالقرب منها ، صارت ترتجف أكثر و دموعها بدت تتجمع في عيونها ، تحس نفسها جمدت بأرضها ، مانها قادرة لا تصرخ و لا حتى تبعده عنها ، ما عندها الجرأة لتسويها .
إبتسم أكثر و إلتفت لصديقه : خايفة !
شاب الثاني : إتركها ، خلينا نمشي عنها !
ما رد عليه و رجع إلتفت لها ، رفع يده و هي غمضت عيونها بقوووة ، جا بيحط يده على خدها بس إنسحب من قميصه بقووة ، لف ليشوف من بس جا له بوكس قوي على وجهه ، من قوته رجع خطوتين على وراء .
كان واقف يتصفح الألبوم ، صدفة رفع عيونه لها و شاف الشاب يقترب منها ، حس بنار و ما قدر يمسك حاله ، ترك اللي بيده و ركض لبرع .
وفاء شهقت و هي تشوفه يركض ، هي الأخرى تركت اللي بيدها و ركضت تلحقه .
عتيق و هو يمسكه من ياقة قميصه و بصراخ : تتجرأ تلمسها يالحقيير ، و الله لأكسر يدك !! ضربه بوكس ثاني اللي طيحه على الأرض ، ما قدر يتحكم في حاله فطاح فيه بكل أنواع الضرب .
وفاء تعرف أن ولدها عصبي بس أول مرة تشوفه يضرب أحد قدامها و كذي ، خافت يموته و يطيح بألف و ألف مشكلة ، مشت له بسرعة بس ما تعرف كيف تبعده : عتيق .. يا ولدي بس .. بس راح تموته ..
عتيق و كأنه ما سمعها ، ضل يضربه و كأنه يتخيل اللي إغتصبوها فيه ، يريد يبرد حرته فيه ، يريد يحس أنه رد بإعتبارها .
وفاء و هي تبكي : يا ولدي خلاص ..
عتيق لا رد 
صارت تبكي أكثر ، إلتفتت للشاب الثاني : يا ولدي الله يخليك .. بعده ..
الشاب واقف بكم خطوة بعيد عنهم ، خايف إذا إقترب منهم حالته ما تكون أحسن من حالة صديقه : خالتي أنا ما دخلني !!
وفاء إلتفتت لسجدة و مشت لها بسرعة : يا بنتي وقفيه .. يكفي ..
سجدة بحالة صدمة ، أول مرة تشوف هالعتيق ، إنسان ما تعرفه ، رمشت عيونها بعدم تصديق بس ما ردت .
وفاء و هي تهزها من أكتافها : سجدة وقفيييه !
حست بحالها ، نزلت عيونها للشاب الطايح و الدم بكل مكان ، إنفجعت و ركضت لعتيق بسرعة : عتييييق بسسس !
سمع صوتها و فك الشاب ، توه بس ينتبه لحاله ، إرتبك و هو يشوف الشاب بهالحالة ، أول مرة يتمادى لهالدرجة ، أول مرة يوصل لهنا ، قام و هو يلتقط أنفاسه ، نزل عيونه للشاب بعدم تصديق ، شافه يحاول يقوم ، إقترب منه و مسك من أكتافه يقومه .
الشاب و هو يبعد عنه و بخوف : أنا .. أنا آسف .. آسف ..
عتيق و هو ينزل عيونه : لا .. أنا آسف .. إقترب منه مرة ثانية و حاوطه من أكتافه : خليني آخذك للمستشفى ..
الشاب بعد عنه بخوف ، ياخذه و بيرميه و محد بيعرف عنه : لا .. لا .. مشكو .. مشكور ..
عتيق إلتفت لصديقه : تعال خذه بسرعة !
الشاب حرك رأسه بالإيجاب و ركض لعند صديقه بسرعة ، حاوطه من أكتافه و صار يساعده على المشي .
ضل يشوف عليهم لين ركبوا السيارة و حركوها ، إلتفت لهم و هو يشوف أشكالهم المصدومة ، نزل عيونه و صار يمشي للسيارة .
ما نطقوا بحرف و لحقوه ، ركبوا السيارة و هو حركها بسرعة ، وفاء ضلت تبكي و سجدة تبكي بدورها و هو ساكت ما يعرف إيش يقول لهم .
وفاء : يا .. ولدي .. ليش كذا .. إذا صار له شيء .. تعرف إيش كان بيصير .. لك .. يا حبيبي نحن كم .. كم مرة نقول لك .. لازم .. تتحكم .. لازم تتحكم في حالك ...
عتيق رفع عيونه للمراية يشوف عليها و من ثم نزلهم للشارع و ما تكلم .
سجدة إلتفتت له و طاح عينها على يده المحمرة و المتورمة ، نزلت رأسها و صارت تبكي أكثر .

بعد شوي ...
وقف سيارته في كراج الفلة ، نزل بسرعة و صار يمشي للداخل .
نزلت بهدوء غير اللي تحس فيه و فتحت الباب لخالتها : خالتي .. تعالي ..
وفاء حركت رأسها بقلة حيلة و صارت تمسح دموعها ، نزلت و صارت تمشي معاها للداخل ، وصلتها لعند باب جناحها و بعدها لفت تمشي لغرفتهم ، الباب كان مفتوح ، شافته جالس على الكنبة و منزل رأسه ، دخلت ، سكرت الباب و مشت له ، جلست على الكنبة بجنبه و نزلت عيونها ليده اللي كان يحاول يحركها ، شكلها تخدرت ، رجعوا دموعها و بصوت مرتجف : عتي .. ق .. ليش كذا ؟
غمض عيونه و حرك رأسه بالنفي : ما أعرف ، أخذ نفس و فتحهم : ما أعرف يا سجدة ، ما أعرف إيش صار لي .. جن جنوني .. ما قدرت أمسك حالي ، و هو يلتفت لها : خفت يلمسك ، يسوي فيك شيء .. خفت بسببه بتتغيري علي مرة ثانية .. أنا ، و هو يحرك رأسه بالنفي : أنا ما أقدر أتحمل ، ما فيني أتحمل .. ، حط يد على خدها : أخاف عليك من كل شيء .. كل شيء ..
نزلت يده ، حاوطته بيدينها و صارت دموعها تنزل : و أنا .. أنا ما أقدر أشوفك تأذي حالك .. كذي .. ما فيني أتحمل .. رفعت عيونها : عتيق .. أنت كنت راح تموته .. تموته عشاني .. بسببي كنت بتطيح في ألف مصيبة .. و هي تحرك رأسها بالنفي : أنا .. ما أرضاها عليك .. ما أرضى .. و صارت تبكي أكثر .
إقترب منها و حضنها : أنا آسف ..
سجدة و هي تتعلق بصدره : أوعد .. أوعدني أنك ما تعيدها .. أوعدني أنك تحاول تتحكم بحالك .. و هي ترفع رأسها له : عتيق أوعدني .. أن لو إيش .. إيش ما يصير .. ما بتكرر اللي صار اليوم .. أوعدني ..
عتيق و هو يمسح دموعها : أوعدك بس أنتي لا عاد تبكي !
حطت رأسها على صدره و ضلت تبكي لفترة .
حاوطها لصدره أكثر بس ما تكلم ، هي عشقه و جنونه ، ما يتحمل الفكرة أن أحد غيره بيلمسها ، ما بعد اللي صار معاها ، ما راح يسمح لأي أحد يقترب منها ، ما راح يسمح لأي أحد يشوف عليها بهذيك النظرة ، ما يقدر ! 
هدت بعد فترة و بعدت عنه ، نزلت عيونها ليده المحمرة و مسكته بهدوء ، رفعت عيونها له ، شافته يقطب حواجبه بقوة ، قطبت حواجبها : تعورك كثير ؟
حرك رأسه بالإيجاب 
قطبت حواجبها أكثر ، إنحنت و باسته على يده بهدوء .
إبتسم على حركتها و رفع رأسها له : ما عادت تعورني !
سجدة : كذاب !
نزل عيونه ليده و ما تكلم 
سجدة و هي تقوم و تقومه معاها : لازم تروح لخالتي تراضيها ، خوفتها عليك كثير اليوم ، زعلتها !
عتيق حرك رأسها بالإيجاب ، حاوطها من أكتافها و صار يمشي معاها لجناح أمه و أبوه ، وقف عند الباب و دق عليه ، ما جا له أي رد ، دق مرة ثانية و ما جا له أي رد ، إلتفت لسجدة و من ثم للباب ، فكها بهدوء و من ثم فتح الباب ، شافها جالسة على الكنبة تبكي ، أخذ نفس و مشى لها ، باسها على رأسها و جلس بجنبها : يمة سامحيني !
وفاء نزلت رأسها و ما ردت عليه .
عتيق مسك يدينها و باس كفوفها : يمة .. سامحيني ، أوعدك ما عاد أكررها ، أوعدك ما عاد أخوفك كذي ..
وفاء رفعت عيونها له بزعل و ما تكلمت 
نزل لركبها و حط رأسه عليهم : يمة الله يخليك .. كل شيء و لا زعلك .. ما أقدر أتحمل .. و هو يبوس ركبها : أنا آسف ..
ما ردت عليه 
خنقته عبرته ، أول مرة تزعل منه كذي ، مانه متعود على زعلها ، أبدا ما شافها كذي ، ما يعرف كيف يراضيها ، رفع عيونه لسجدة ، شاف دموعها تلمع في عيونها ، نزلهم و من ثم نزل لرجولها : يمة .. أنا آسف .. إنحنى ليبوسهم بس هي مسكته من أكتافه بسرعة تمنعه .
وفاء و هي تقومه : لا يا ولدي لا .. حضنته و صارت تمسح على رأسه : مسامحتك .. خلاص مسامحتك ..
عتيق و هو يدفن رأسه في صدرها : أوعدك يمة .. ما عاد أكررها .. 
بعدته عنها بهدوء و صارت تمسح دمعته اللي طاحت على خده : خلاص ما صار شيء ، إلتفتت لسجدة اللي كانت واقفة تشوف عليهم بعيون مليانة دموع ، إبتسمت لها : تعالي يا بنتي .. خلاص ..
سجدة إبتسمت من بين دموعها و مشت لهم ، جلست على الطاولة بمقابلهم و نزلت عيونها لعتيق .
وفاء و هي تمسح على رأسها بهدوء : خلاص خلونا ننسى .. إن شاء الله ما يشتكي الولد و تعدي هالسالفة على خير ..
عتيق : يمة لا تخافي ما راح يشتكي ..
وفاء و هي تضربه على كتفه : بعدك واثق ..
عتيق إبتسم و هم حركوا رؤوسهم بقلة حيلة .
: خير ، إيش صاير هنا ؟
إلتفتوا له و من ثم لبعض 
يوسف و هو يتقدم : إيش فيكم مجتمعين هنا ؟
عتيق إرتبك ، حط يده وراء ظهره يخبيه من أبوه .
وفاء و هي تقوم : إيش فيها ؟ ما نقدر نجتمع كذي ، تونا جايين ما سوق فجلسنا شوي ، يعني ما يصير !
يوسف : لا ، يصير ، يصير بس كذي بدون سبب ؟
وفاء : لازم يكون في سبب ؟
يوسف و هو ينزل عيونه لعتيق و بشك : ما في سبب ؟
عتيق قام بسرعة ، مسك يد سجدة و صار يطلع لبرع الجناح : نخليكم ! طلعوا و سكروا الباب وراهم .
يوسف و كأنه تأكد : يللا تكلمي ، قولي ولدك إيش مسوي هالمرة ؟
وفاء و هي تاخذ نفس : صار اللي صار ، إن شاء الله كل خير !
يوسف تنهد بقلة حيلة و ما تكلم .

غرفة عتيق و سجدة ...
دخلت الغرفة وراه و سكرت الباب ، فسخت شيلتها و عبايتها و من ثم إلتفتت له ، شافته يفك زر دشداشته و يمشي للكبتات ، أخذ له ملابس و دخل الحمام ، أخذت نفس و مشت للتسريحة ، دورت في الأدراج و طلعت مرهم عشان يده ، مشت للسرير ، جلست و صارت تنتظره . 
طلع بعد فترة و هو يعدل قميصه ، إلتفت لها شافها تأشر بجنبها على السرير .
سجدة بهدوء : تعال !
إبتسم لها و مشى لها ، جلس مكان ما كانت تأشر و رفع عيونه لها .
فتحت المرهم و حطت على أصابعها ، مسكت يدها و صارت تحط عليه بهدوء ، رفعت عيونها له شافته مقطب حواجبه : إذا تعورك كثير خلينا نروح للمستشفى !
إبتسم و حرك رأسه بالنفي : ما يحتاج ، يومين و بتشفى !
ما ردت عليه ، خلصت ، إقتربت منه و حطت رأسها على صدره : لا تخوفني كذي مرة ثانية !
إبتسم : ما راح أخوفك !
غمضت عيونها و هي تستنشق ريحته : أحبك !
إبتسم أكثر و حط يده على أكتافها : و أنا أحبك !
***************************
فلة أبو داؤود ...
وقف سيارته في الكراج و إلتفت يشوف على الملف المحطوط على الكرسي بجنبه ، أخذه و صار يتصفح في الورقتين الموجودة فيه ، كلام الدكتور يدور في رأسه كلمة كلمة بس كأن عنده أمل أنه غلط ، ما قرأ التقرير صح ، يمكن ليش لا ، ضل يتصفح و يقرأ في هالورقتين لعشر دقائق بس كل شيء مثل ما قال له الدكتور ، رجع رأسه على وراء يريحه ، غمض عيونه و أخذ نفس طويل ، ما يعرف إيش يقول لهم ، حتى إذا طمنهم مثل ما طمنه الدكتور ، ما راح يصدقوه ، ما فيه يتحمل دموعهم ، ما يريد يبكيهم ، يكفيهم ، فترة اللي مضت كانت أصعب فترة في حياتهم ، كل يوم شيء جديد ، مصيبة جديدة ، ما راح يتحملوا خبر مثل هذا ، فتح عيونه و أخذ نفس ثاني ، ما عنده إللا يقول الحمدلله على كل حال ، ما يصير يعترض ، ربه كاتب له هالشيء ، كل شيء خير ، لازم يخلي أمله في الله كبير : الحمدلله على كل حال ! نزل من السيارة و صار يمشي للداخل ، دخل الصالة و شاف أبوه جالس لحاله ، يتابع الأخبار ، وقف يشوف عليه بتردد ، ما يقدر يخبي هالشيء عنه ، لازم يعرف ليقدر يساعده ، مشى له بهدوء غير اللي يحس فيه : السلام عليكم !
محمد و هو يلتفت له : و عليكم السلام ، عدل جلسته : أنت ليش داومت اليوم ؟ ما أنا قلت لك ما في داعي !
داؤود إبتسم له بهدوء : آسف يبة ، بس كانت عندي كم شغلة معلقة ، كان لازم أخلصها !
محمد و هو يحرك رأسه بقلة حيلة : يعني تسوي اللي تريده بالأخير !
داؤود إبتسم ، إقترب منه و باسه على رأسه : لا تزعل يبة !
محمد حرك رأسه بقلة حيلة مرة ثانية ، تذكر فتكلم : رحت المستشفى ؟
داؤود حرك رأسه بالإيجاب
محمد و هو يسكر التلفزيون و من ثم يلتفت له : إيش قالوا ؟
داؤود و هو يأخذ نفس : يبة خلينا نتكلم في مكتبك !
محمد خاف فقام بسرعة : يا ولدي إيش في ؟
داؤود و هو ينزل عيونه : بخبرك كل شيء بس خلينا نمشي لمكتبك !
حرك رأسه بالإيجاب بسرعة و صار يمشي للمكتب ، فتح الباب ، دخل و هو دخل وراه ، إلتفت لأبوه ، شافه يجلس على الكنبة ، أخذ نفس و سكر الباب .

جناح داؤود و سناء ...
غرفة عمر ...
نزلت لمستواه و صارت تجفف شعره بالفوطة و هو يضحك ، إبتسمت على شكله : عمور ليش تضحك ؟
عمر ضحك أكثر بس ما رد 
سناء ضحكت و بعدت الفوطة ، سكرت أزرار قميصه و عدلته من أكتافه : و كذي خلصنا !
إبتسم و مشى للمراية .
ضلت تشوف عليه و هو يقلد داؤود بكل حركاته ، يمشط شعره ، يعطر ، يمسح على ذقنه و كأنه يعدل سكسوكته ، إبتسمت و مشت له ، حملته و طبعت بوسة قوووية على خده .
قطب حواجبه و صار يبعدها عنه : ماما ، ما يعجبنيي !
سناء و هي تبوسه مرة ثانية : بس أنا يعجبني !
صار يمسح على خده و كأنه متقزز ، ضحكت و نزلته و هو صار يمشي لسريره ، رفع البطانية من طرف السرير و أشر لها تروح له ، رفعت حاجب و صارت تمشي له : إيش في ؟ 
عمر و هو ينزل رأسه ليشوف تحت السرير : شوفي !
إستغربت و نزلت لمستواه ، حركت عيونها لمكان ما كان مثبت عيونه ، فتحت عيونها و هي تشوف الصندوق ، طلعته بسرعة و رفعت عيونها لعمر : من متى و هذا عندك ؟
عمر حرك أكتافه بخفة و ما رد عليها ، قام و صار يطلع لبرع .
ضلت تشوف عليه لين إختفى من نظرها ، قامت و جلست على السرير ، حملت الصندوق و حطته على السرير قدامها ، أخذت نفس و فتحته ، صار لها زمان عنه ، كل هالدفاتر ، صور ، مذكرات ، كل شيء يربطها فيه ، يربطها في سعد ، أخذت نفس ثاني و أخذت إحدى الدفاتر ، فتحته على صفحة عشوائية و صارت تقرأ لنفسها ، تقرأ إيش كثر كانت تحبه ، إيش كثر كان يعني لها ، كانت تفكر أنها ما راح تقدر تعيش بدونه ، ما راح تقدر تكمل حياتها بدونه ، تتذكر مرة كتبت وجوده بحياتها يكمل وجودها ، إبتسمت بسخرية لنفسها ، ما تعرف إيش تسميه ، كانت تقول هو حبها و جنونها ، ألحين لما تفكر فيه تقول حب مراهقة ، نزلت رأسها بحزن و هي تحس بدموعها تحرق عيونها ، جزء منها لين ألحين متعلق فيه ، ما لأنه خدعها ، لأنه أول حب في حياتها ، هو خلاها تحب ، هو فجر هالمشاعر فيها ، تقدر تنساه للأبد ؟ ما تعرف ، مسحت دمعتها و سكرت الدفتر ، بس بوجود داؤود بحياتها أكيد بتقدر ، تقدر لأنها واثقة بحبه ، ما تعرف إذا سعد جا له ينطقها بصدق بس داؤود صادق بكل كلمة يقولها ، تذكرت و صارت تدور في الدفاتر لين وصلت لأجدد دفتر ، أخذته و جت بتفتحه بس حست بيده اللي حاوطتها من صدرها و قربتها له ، إبتسمت و لفت تشوف عليه : متى جيت ؟
إبتسم لها و طبع بوسة هادية على جبينها : قبل شوي ! و هو يأشر على الباب : كنت واقف أشوف عليك و أنتي سرحانة في اللي بيدك ، نزل عيونه للدفتر اللي بيدها : إيش تسوي ؟
حركت رأسها بالنفي : و لا شيء مهم ، صندوق قديم ، بأشياء ما لها معنى ألحين !
إبتسم و هو يسمع هالشيء منها ، يعرف عن مذكراتها ، كلها عنه : ما لها معنى ؟
حركت رأسها بالنفي : ما لها أي معنى !
سحب الدفتر من يدها : كان عندي هالصندوق ، أول ما نقلوا أغراضك لهنا ، حطوه بغرفتي ، و هو يرفع عيونه لها : يعني .. دورت فيه شوي !
فتحت عيونها : من جدك ؟
حرك رأسه بالإيجاب : أههم !
سناء و هي تنزل عيونها : و إيش لقيت ؟
إبتسم ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له : و لا شيء مهم !
سناء و هي تنزل عيونها : داؤود أنا .. أنا كتبت كل شيء كنت أحس فيه في وقتها بس .. بس ألحين ما عدت نفس .. ما قدرت تكمل لأنه قربها له و باسها على شفايفها بهدوء ، بعد عنها و بهمس : أحبك !
نزلت عيونها بحياء : و أنا .. أحبك !
إبتسم : و هذا اللي يهمني !
إبتسمت و لفت تسكر الصندوق ، تذكرت و إلتفتت له ، سحبت الدفتر من يده ، حطته فيه و من ثم سكرته .
داؤود و هو يتذكر : في مرة قريت إسمي ، و هو يقوم و يقومها : أنتي إيش كاتبة ؟
سناء تذكرت و كتمت ضحكتها : و لا شيء مهم ، كنت مقهورة منك .. فيعني ..
داؤود و هو يبتسم : سبيتيني ؟
سناء ضحكت : لا ، لا ، أبدا ، أستغفر الله ، إيش هالكلام !
داؤود : ههههه .. ألحين تأكدت أنك سبيتيني ، يللا قولي ، إيش كاتبة ؟
سناء و هي تحرك رأسها بالنفي : سر !
داؤود ضحك أكثر و نزل عيونه للصندوق : ما راح تتخلصي منه ؟
أخذت نفس و حركت رأسها بالإيجاب : بتخلص بس ما ألحين !
داؤود : متى ؟
حركت أكتافها بخفة و نزلت رأسها : ما أعرف !
داؤود إبتسم لها بتفهم ، مسك يدها و صار يمشي لغرفتهم ، فتح الباب و دخل .
تذكرت فوقفت و دارته لها : ما سألتك !
داؤود : إيش ؟
سناء و هي تقترب منه ، تفسخ كمته و تمرر يدها في شعره : رحت المستشفى ؟
إبتسم على حركتها و نزل يدها : رحت !
سناء : إيش قالوا !
داؤود و هو يلف عنها : مثل ما قلت لكم ، ضغط الشغل ، شوية تعب لا غير !
سناء و هي تمشي وراه : متأكد ؟
إرتبك بس ما حب يبين لها ، مشى للتسريحة و صار يفسخ ساعته : متأكد !
مشت له و حطت رأسها على ظهره ، حاوطته من بطنه و تنفست بإرتياح : الحمدلله !
نزل عيونه ليدينها و حط يدينه عليهم ، أخذ نفس و في خاطره : ما لازم تعرف ، ما يصير تعرف !
***************************
فلة أم قاسم ...
بعد العشاء ...
وقفت تنظف طاولة العشاء و أم قاسم واقفة تشوفها .
أم قاسم : يا بنتي إتركيه من يدك ، أنا بسويه لحالي !
إبتسمت لها : لا ، خالتي عادي ، هذاني مخلصة ! عدلت وقفتها و صارت ترجع الكراسي لأماكنهم ، مشت للمغسلة ، فتحت الحنفية و غسلت يدينها ، سكرته و إلتفتت لها : يللا خالتي ، روحي إرتاحي !
أم قاسم إبتسمت لها و حركت رأسها بالإيجاب ، لفت و جت بتطلع بس وقفت و إلتفتت لها ، شافتها معطيتها ظهرها و تفتح الثلاجة : فاتن !
فاتن و هي تلتفت لها : نعم خالتي !
أم قاسم بتردد : كلمتيه ؟
فاتن نزلت رأسها ، حركته بالإيجاب و بهدوء غير اللي تحس فيه : كلمته !
أم قاسم مشت لها و باستها على رأسها بهدوء : سامحيني يا بنتي !
خنقتها عبرتها ، لا قدرت ترد عليها و لا حتى ترفع رأسها لها 
أم قاسم حست فيها فنزلت رأسها و لفت تمشي عنها .
أخذت نفس تهدي حالها ، أخذت نفس ثاني و ثالث و بعدها طلعت من المطبخ ، شافته جالس في الصالة يقلب في القنوات ، مشت له ، وقفت بجنب الكنبة و تكلمت : قاسم !
إلتفت لها 
فاتن بهدوء : ما راح تركب للجناح معاي ؟
حرك رأسه بالنفي ، إلتفت للتلفزيون و رجع يقلب في القنوات .
نزلت رأسها و هي تحارب دموعها ، لفت و صارت تمشي للدرج .
إلتفت يشوف عليها ، زعلان منها و عليها بس ما بيده شيء يسويه لها ، تنهد بقلة حيلة و لف للتلفزيون مرة ثانية .

عند فاتن ...
ركبت الدرج و صارت تمشي لجناحها ، رفعت عيونها و شافتها واقفة بجنب الباب ، قطبت حواجبها بإستغراب و إقتربت منها : خير ميان ، إيش تريدي ؟
ميان و هي تاخذ نفس : ممكن نتكلم ؟
فاتن و هي تفتح باب الجناح : تعالي ، إدخلي !
أخذت نفس ثاني ، دخلت و سكرت الباب وراها .
فاتن و هي تجلس على الكنبة : قولي إيش عندك ؟
ميان جلست بجنبها بهدوء غير اللي تحس فيه ، هي قررت خلاص و ما راح تتراجع ، خلاص ما فيها تتحمل هالعذاب أكثر ، بتموت ، لازم تخبرها ، هي لازم تعرف ، هي راح تترك مصيرها بين يدينها ، تعطيها الحرية تسوي فيها اللي تريده ، تضربها ، تطردها ، تذبحها ، تفضحها بين الكل ، هي راضية ، راضية بكل شيء بس لتخلي ضميرها يرتاح ، أي شيء بس هالعذاب يخف ، رفعت عيونها لها و بدت بتردد : فاتن أنا .. أنا آسفة ..
فاتن إستغربت منها أكثر و حركت رأسها بمعنى ليش
ميان و هي تنزل عيونها : أنا آسفة على اللي صار معاك ..
فاتن قاطعتها و هي تنزل رأسها : ميان ليش تتأسفي .. اللي صار قضاء و قدر أنتي ما لك أي دخل ..
ميان قاطعتها و هي تحس بدموعها اللي صارت تتجمع في عيونها : أنا السبب .. أنا السبب في كل شيء ..
فاتن رفعت عيونها لها : ميان أنتي إيش تقولي ..
ميان و دموعها تنزل : فاتن أنا آسفة .. كله بسببي .. أنتي فقدتي جنينك بسببي .. أنتي إنحرمتي من أمومتك بسببي أنا .. أنا ، و هي تبكي أكثر : أنا اللي حطيت أدوية في أكلك ..
فاتن فتحت عيونها بصدمة : إيششش ؟؟؟
ميان حركت رأسها بالإيجاب لتأكد لها و بنفس حالتها : أنا جنيت يا .. فاتن .. جنيت .. ما أعرف كيف .. كيف قدرت أسويها بس .. ما كنت قادرة .. أشوفك معاه .. أكثر من كذي .. ما قدرت .. إيش كثر .. إحترقت .. و ما كان فيني أحترق أكثر من كذي .. أنا كنت أريده لي .. لي و بس .. فكرت بهالطريقة راح أتخلص منك .. و هو راح يجي لي .. راح يجي لي أنا .. بس .. ما صار لك شيء .. اللي صار أنك فقدتي جنينك بسببي .. أنا أعرف أني غلطت غلطة لا يمكن أنك تسامحيني عليه .. بس أنا ما كان فيني أخبي هالشيء أكثر من كذي .. أنا آسفة .. و هي ترفع رأسها لها : أنا آسفة يا فا .. ما قدرت تكمل لأنها رفعت يدها و عطتها كف بأقوى ما عندها ، غمضت عيونها و حطت يدها على خدها اللي صار يحرقها : أس .. أستاهل يا فاتن .. أستاهل ..
فاتن و دموعها تنزل و بعدم تصديق : لهالدرجة ؟ .. لهالدرجة يا ميان ؟ و هي تنزل رأسها : ليش ؟ .. أنا أذيتك ؟ و هي ترجع ترفع عيونها لها و بصوت عالي : أنااا بإيش أذييتك ؟؟ هاا ليشش ؟ مسكتها من أكتافها بقووة و صارت تهزها : ليش سويتي فيني .. كذييي ؟؟ ليشش ؟ حرمتيني من أكثر شيء .. أتمناه و هي تدفعها بقووة : حرمتينيييي !
طاحت على الأرض و صارت تبكي أكثر
فاتن نزلت رأسها و صارت تشهق : أنت .. أنتي .. مريييضة .. مريييضة .. الله لا .. يسامحك .. الله لا يسامحك على اللي سويتيه فيني .. لا يسامحك .. حسبي الله عليك .. حسبي الله .. صارت تشهق أكثر و هي تحس بكل جسمها يحرقها ، ما تعرف إيش تسوي لها ، خاطرها تذبحها ، خاطرها تموتها مثل ما حاولت تموتها بس ما تقدر ، ما تقدر تنزل لمستواها ، مانها كذي ، رفعت عيونها لها و بصراخ : إطلعي برررع .. إطلعيي برررررع .. قامت و مسكتها من كتفها ، سحبتها و صارت تدفعها لبرع الجناح : إطلعييييي .. روووحي .. برررع .. دفعتها لبرع الجناح ، سكرت الباب ، طاحت على الأرض و إنهارت ، من دخلت في هالبيت و هي تنحرم من كل فرحتها ، ما تقدر تتنفس بإرتياح إللا و يطلع لها شيء يخنقها ، إضطرت تغصبه يملك عليها بثاني إسبوع من زواجهم ، ثاني إسبوع ، بعدها كانت عروس ، لون الحناء كان باقي بيدينها ، خلته ياخذها عليها ، تحملتها و تحملتها كثير بس هي ضلت تتمادى و تتمادى كثير ، وصلت عندها أنها تحاول تقتلها ، لهالدرجة تكن لها من الحقد و الكره ، لهالدرجة هي إنسانة واطية ؟ إستندت بالباب و لمت ركبها لصدرها ، خبرته يروح لها ، يروح لاللي كان السبب وراء كل مشاكلها ، كيف تخبره أن هي السبب في طيحتها ، هي اللي حرمتهم من هالفرحة ، هي اللي حاطة عينها على كل شيء يكون لها ، ما تعرف إيش تسوي ، إيش تقول ، أمه حاطة كل آمالها عليها بس هي كيف ترضى ترسله لها بعدما عرفت هالشيء عنها ، لا ما تقدر ، ما راح تقدر ، بكت و بكت و ضلت تبكي لفترة طويييييلة بس مانها قادرة تهدي حالها ، قومت نفسها و صارت تمشي للغرفة ، مشت للسرير ، رمت نفسها عليه و صارت تشهق أكثر .

بعد شوي ...
تقلبت و صارت على جنبها اليمين ، كورت على نفسها و رمشت عيونها بهدوء غير اللي تحس فيه ، هدت بس قلبها مانه راضي يهدأ ، دموعها لين ألحين تتدحرج من طرف عينها ، سمعت باب الجناح ينفتح فغمضت عيونها .
مشى للغرفة ، دخل و سكر الباب بهدوء ، إلتفت لها و من ثم مشى لها ، جلس على السرير و عيونه عليها ، يشوف دموعها اللي تطيح على مخدتها وحدة وراء الثانية ، سكر الأبجورة بسرعة ، يظلم المكان حوالينه عشان ما يشوف هالدموع ، حط رأسه على مخدته و زفر بضيق ، مانه قادر يتحمل هالوضع ، ما فيه يتحمل ، لمتى راح تضل بنفس حالتها ؟ يعني خلاص ما راح تكمل حياتها بعد اللي صار ، تنهد بقلة حيلة ، تقلب و غمض عيونه ، حس فيها تقترب منه و تدفن رأسها في صدره ، أخذ نفس ، حاوطها له و بهمس : لا تعذبيني كذي يا فاتن .. لا تعذبيني !
تعلقت فيه أكثر و صارت تبكي بصمت
حاوطها له بقوووة و ما تكلم بعدها .
***************************
بعد إسبوعين ...

داؤود صار يقضي كل وقته مع سناء و عمر و بالبيت مع الكل ، يضحك ، يسولف و يسوي نفسه عادي و لا كأن صاير له شيء ، ما يريد يزعل أحد ، ما يريد يشوف دموع أحد ، الصداع مانه راضي يتركه بس يتحمل و ما يبين لأحد ، مخطط لشيء اللي ما يعرف عنه غير أبوه ، زعلان عليه بس ما يقدر يعترض لحكمة ربه . سناء مبسوطة بوجود داؤود بالبيت بس بنفس الوقت مستغربة من سرحانه ، طول الوقت يسرح و فكره مشغول بشيء ، لما تسأله يغير السالفة و ينسيها ، ما تعرف إيش فيه بس حاسة بقلبها منقبض و عشان كذي خايفة ، تحاول تبعد هالأفكار و تنسي هالشعور بس مانها قادرة .


فاتن من بعد هذيك الليلة ، ما عادت تطلع من غرفتها ، طول الوقت على الفراش ، ما تقوم ، ما تاكل ، ما تشرب ، ما تكلم أحد ، إذا تكلمت إيش تقول ما تعرف ، قلبها يحرقها ترسله لها بس ما بيدها شيء تسويه ، ما تقدر تمنعه ، ما تقدر تحرمه من فرحته حتى إذا هذا يعني أنها ترسله لاللي كان السبب في حرمانهم من هالشيء . قاسم لين ألحين ما راح لميان ، ما يحس نفسه مستعد ليروح لها ، خايف على فاتن ، خايف من حالتها ، إذا هي صار لها شيء هو بيتحطم خلاص ، مانه قادر يشوفها في هالحال بس ما يعرف كيف يطلعها منه ، أخذ لها إجازة من الدوام ، أخذ له إجازة يومين ليكون بجنبها ، يحاول يكلمها بس هي ما ترد عليه .


ياقوت لين ألحين ما إعترفت بحبها له ، تضحك و تسولف معاه ، تبين عادي بس ما تخليه يقترب منها ، ما تخليه يلمسها ، هو فاهم عليها و عشان كذي بيصبر عليها ، مستحيل يكرر غلطته ، مستحيل يسويها ، يبالها وقت لتنسى و هو مستعد ينتظرها لين تنسى و بنفسها تجي له .


نمير صار كل يوم يروح للعلاج ، لين ألحين ما في أي تطور بس هو وعدها أنه ما راح ييأس لو إيش ما يصير ، خاصة لما راح معاها للمستشفى و سمع دقات قلب الطفل ، صار عنده أمل أكبر ، يريد يكون هو أول واحد يحمل طفله بين يدينه ، يحمله بيدينه الثنتين .


عتيق و سجدة خلصوا تجهيزات الحفل اللي ما بقى له إللا يوم ، هي حاولت تأجله بس وفاء ما رضت ، إنتشر الخبر في العائلة و الكل صار يجهز نفسه للحفل .


رعد من بعد هذاك اليوم يحس نفسه متحطم ، ما عاد مثل قبل ، الكل لاحظ هالتغيير المفاجئ بس لما يكلموه يغير السالفة ، ما يريد يبين لهم ، ما يريد أحد يحس فيه ، يريد يرجع مثل أول بس مانه قادر ، مانها سهلة ، يحاول يقنع نفسه أنه بيتقبل رفضها ، بيتقبل أنها ما تحبه بس يباله شوية وقت . دنيا و لا عندها خبر باللي هو يمر فيه ، ما إعترفت له بس صارت تبني أحلامها الوردية عليه ، ما تعرف إذا تقدر تتجرأ و تعترف ، ما تحس أنها بتقدر .
يوم الخميس - يوم الحفل ...
مانشستر ...
دخلوا البناية و هم يضحكوا ، توهم يرجعوا من الجامعة ، مر هاليوم عليهم كله بالضحك ، تعود عليه بسرعة ، يحس هو صديقه الوحيد في هالغربة و هو يحتاج لهالصداقة ، ركبوا المصعد لدور الخامس و بعدها كل واحد منهم صار يمشي لشقته ، فتح القفل و جا بيفتح الباب بس وقفه : شادي !
شادي و هو يلتفت له : ها ؟
خالد : لا تنسى ، غداك عندنا ، ننتظرك !
إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب : باخذ لي شور سريع ، بغير و بجيكم !
خالد حرك رأسه بالإيجاب و هو دخل شقته ، سكر الباب و رمى المفاتيح على أقرب طاولة ، فسخ جاكيته و صار يمشى للغرفة ، أخذ فوطته و دخل الحمام ، طلع بعد ما أخذ له شور ، مشى للكبتات و أخذ له جينز أسود و قميص أصفر ، لبس ملابسه و مشى للتسريحة ، مشط شعره ، عطر ، لبس ساعته و بعدها طلع يمشي لشقتهم ، دق على الباب بهدوء و بعد دقيقة تقريبا إنفتح له الباب ، إبتسم لها : سلام !
ما ردت عليه لأنها ما قدرت تسمعه ، الضجة اللي سوتها دقات قلبها من إبتسامته منعتها تسمع أي شيء ثاني .
إستغرب منها بالأول بس لما إنتبه لنظراتها ، إختفت إبتسامته ، نزل رأسه و بهدوء : ممكن أدخل ؟
حست في حالها ، إنحرررررجت و بعدت عن الباب بسرعة ، نزلت عيونها و بتلعثم : تف .. تفضل !
شادي و هو يدخل : زاد فضلك !
سكرت الباب و إستندت به ، حطت يدها على قلبها و بلعت ريقها ، ما تعرف إيش صاير فيها في هالأيام ، خياله صار ما يفارقها ، تنام تحلم فيه ، تصحى تفكر فيه ، إذا يكون قدامها تسرح فيه ، وين ما تروح ، إيش ما تسوي مانه راضي يتركها ، ما تريد تتعلق فيه ، ما تريد تحبه ، تعرف أنه يحب غيرها بس ما بيدها ، دقات قلبها تجن كذي لما يكون حوالينها و لو إيش ما سوت ما راح تهدأ ، ما تعرف كيف تتحكم ، صايرة ترتبك من حالها ، خايفة نظراتها له بتفضحها بس ما تقدر تشبع من شوفته ، تتأمله و تتمنى تضل كذي تتأمله للأبد ، حركت رأسها بقلة حيلة ، أخذت نفس و صارت تمشي للصالة .

بعد الغداء ...
خالد دخل غرفته يكلم تلفون و هم بقوا بالصالة لحالهم ، يحس نفسه مرتبك بوجودها ، فاهم نظراتها بس ما يريد يفهم ، يحاول يبعد هالإحتمالية بقدر الإمكان بس مانه قادر يفكر بتفسير ثاني لتصرفاتها ، رفع عيونه لها شافها تشوف عليه بس أول ما جت عيونه بعيونها ، إرتبكت و نزلت عيونها بسرعة ، نزل عيونه و من ثم رفعهم لباب غرفة خالد ، مسكر ، نزلهم و هو يفكر أنه لازم يكلمها ، ما يريدها تعلق قلبها على إنسان ما راح يقدر يبادلها بنفس الشعور ، مستحيل يقدر ، هو قلبه مانه ملكه ، ضيعه من زمان ، رفع عيونه لها ، أخذ نفس و تشجع : ليانا !
رفعت عيونها له بتردد و بتلعثم : ه .. ها ؟
شادي و هو ينزل عيونه : لا تسوي كذي في حالك !
ليانا بنفس حالتها : أنت .. أنت .. إيش تق ..
شادي و هو يقاطعها : أنتي فاهمة أنا إيش أقصد !
إرتبكت أكثر ، شبكت يدينها ببعض و نزلت رأسها .
شادي و هو يرفع عيونه لها : أنتي ما ناقصك شيء يا ليانا بس أنا ما أناسبك !
ليانا بدون تفكير : ليش ؟ إنتبهت لحالها ، شهقت و حطت يدها على فمها : أنا .. أنا .. أقصد ..
شادي : أنا ما راح أقدر أحب غيرها يا ليانا .. أنا ما أقدر أخليك تتعلقي فيني أكثر لأني أعرف أنه ما في أمل ، أنا قلبي مستحيل يدق لغيرها ..
تجمعت الدموع في عيونها ، ما كانت متوقعة هالكلام ، على الأقل ما ألحين ، توها بس بادية تمشي بهالطريق بس هو جا يسكره في وجهها ، ما تكلمت و ضلت تسمعه .
شادي : أنا آسف ! قالها ، قام و صار يمشي للباب .
ضلت تشوف عليه شوي لين طلع من الباب ، ما حست بنفسها إللا و هي تقوم تلحقه ، جا بيدخل شقته بس وقفته بسرعة : شادي !
وقف و إلتفت لها
ليانا : أنت تعرف أنها ما تحبك و قلبها مستحيل يكون لك بس أنت وقفت عن حبها ؟
شادي و هو ينزل عيونه : ما قدرت !
ليانا : عيل حتى أنا ما أقدر ! لفت ، دخلت و هي تاركته في صدمة ، ما تعرف كيف تجرأت تقول اللي قالته بس طلع منها الكلام بدون تفكير ، كيف يطلب منها تبطل تحبه و هذا هو بنفسه مانه قادر يبطل يحبها ، مثل ما هو مانه قادر عيل حتى هي ما تقدر ، شافت باب غرفة خالد ينفتح فمسحت دموعها بسرعة .
خالد و هو يلتفت حوالينه بإستغراب : شادي راح ؟
حركت رأسها بالإيجاب و ما ردت .
خالد و هو يقطب حواجبه : ليش ؟
حركت أكتافها بخفة و صارت تمشي لغرفتها ، دخلت و سكرت الباب .
إستغرب منها و إستغرب من شادي اللي طلع بدون ما يخبره ، و في خاطره : إيش صار لهم ؟!؟
***************************
مسقط ...
فلة أبو زايد ...
غرفة رعد ...
كان منسدح على سريره بالعرض ، يمرر أصابعه في شعره و مقهور من حاله ، ما يريد يفكر فيها بس فكره لا إراديا يروح لها ، ما يعرف كيف راح يكونوا ألحين ، كيف راح يتصرفوا لما يكونوا حوالين بعض ، هو راح يتنرفز من وجودها لأنه يعرف قلبه يدق لها بس هي ما تبادله بنفس الشعور و هي راح تتنرفز لأنها تعرف نظراته لها ما عادت مثل أول ، قطب حواجبه بقووة ، ليش إعترف ؟ لو ما إعترف كان أحسن ، على الأقل هالنرفزة ما كانت بتكون موجودة بينهم ، تأفف و جلس ، خلاص صار اللي صار ، ما يقدر يتراجع ألحين و يسوي كأنه ما صار شيء ، لازم يحاول ينسى ، يتحكم في قلبه ، يتدارك ، أخذ نفس ، قام و مشى للابتوبه ، سحب كرسيه ، جلس و شغل اللابتوب ، فتح ملف الصور و صار يمسح كل الصور اللي هي موجودة فيها ، مسح كلها لين وصل لآخر صورة ، حط أصبعه على زر الديليت و ضل كذي لفترة ، متردد ، يمسحها و لا لأ ، إذا مسحها يعني خلاص ، ما عاد يشوفها على راحته ، ما عاد يتأملها متى ما يريد ، أخذ نفس و هو يحس بقلبه يدق ، أخذ نفس ثاني و مسحها ، ضل كذي يشوف على ملف الفاضي شوي و بعدها حرك رأسه بقلة حيلة ، راح لسلة المحذوفات و صار يرجع الصور ، رجعها كلها و بعدها صار يفتحها ، وقف على إحدى الصور و صار يكبره عليها و يصغره ، كبره و ضل يشوف عليها ، تنهد ، لو بس تحس فيه ، رجع لوراء و ريح ظهره بظهر الكرسي ، كيف كان يمكن يكونوا إذا هي ما رفضته ، إبتسم لنفسه و هو يتخيلها تبتسم له بحياء ، ضحك على حاله : طحت يا رعد ، طحت ..
: و محد سمى عليك !
شهق و نزل شاشة اللابتوب بسرعة ، قام و هو مرتبك ، صار يحك جبينه بإرتباك : ها لا .. يعني .. ما قدر يكمل لأنه إقترب منه و رفع الشاشة . 
فتح عيونه بعدم تصديق : دنيا ؟؟؟
إرتبك أكثر : نم .. نمير .. لا يعني أنت ..
نمير و هو يرفع عيونه له و بنفس حالته : دنيا ؟
رعد نزل رأسه و لا رد
نمير : ههههههههههه .. دنيا .. ههههههههههههه
رعد بإحراج : إيش .. إيش اللي يضحك ؟
نمير مانه قادر يهدي حاله : ههههههههههههههههههههههه ..
رعد إبتسم أكثر و كأنه توه بس ينتبه ، هو يحب دنيا الهبلة ، دنيا اللي ما يجلس معاها إللا و يتنازع ، ما يجلس معاها إللا و يبكيها ، كيف صار هالشيء ، رفع عيونه له : نمير أنا أحب دنيا !
نمير بنفس حالته : هههههههههههههههههه ..
رعد ما قدر يمسك حاله فصار يضحك معاه : ههههههه .. من يصدق .. أنا ههههههههههه .. أنا أحب .. هههههه .. و أحب دنيا .. هههههههههههههههههه 
كانت طالعة من جناحها لما سمعت ضحكاتهم ، إبتسمت و صارت تمشي لغرفته ، وقفت عند الباب و هي تشوف حالتهم ، طايحين على الأرض و يضحكوا ، رفعت حواجبها بإستغراب : أنتو إيش فيكم ؟
نمير قام بسرعة : ههههه .. تعالي ههه .. تعالي ، حاوطها من أكتافها و مشى للابتوب و هو يأشر على الصورة : يحبها !
عنان فتحت عيونها : جد ؟؟
نمير حرك رأسه بالإيجاب
إلتفتت لرعد و بنفس حالتها : جد جد ؟!
رعد و هو يضحك : جد هههههههه !
قطبت حواجبها : هذا اللي يضحك ؟
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و هم بعدهم بنفس الحالة
قطبت حواجبها أكثر : من جدكم أنتو ، ألحين إذا واحد صار يحب يضحك كذي ؟
نمير هدى شوي : ههه .. أحم .. ما أي واحد ، هذا ، و هو يأشر على رعد : هذا يحب و من هذيك الهبلة ، ماني قادر أصدق !
عنان و هي تلتفت لرعد و بجدية : أنت جد تحبها ؟
سكت و هو يشوف جديتها ، نزل رأسه ، أخذ نفس و تكلم : أحبها ! 
عنان : و هي ؟
رعد و هو يجلس على السرير : رفضتني !
نمير و هو كاتم ضحكته : ما تنلام !
رعد رفع عيونه له ، نزلهم و ما تكلم .
عنان قطبت حواجبها و ضربته على كتفه بخفة ، حركت رأسها بمعنى إيش فيك على الولد
نمير إبتسم و حرك رأسه بمعنى ما قلت شيء !
حركت رأسها بقلة حيلة ، نزلت عيونها لرعد و بهدوء : لا تزعل حالك رعود ، دنيا صغيرة ، ما تفهم !
رعد لا رد
نمير إبتسم أكثر و جلس على السرير بجنبه ، رفع عيونه لعنان و تكلم : إتركينا لحالنا شوي !
عنان رفعت حاجب : ليش ؟
نمير : أريده بكلمة رجال !
عنان إبتسمت ، حركت رأسها بالإيجاب ، طلعت و سكرت الباب وراها .
نمير أخذ نفس و إلتفت له : ألحين كلمني ، أنت متى إعترفت لها ؟
رعد و هو يتنهد : قبل إسبوعين تقريبا !
نمير : و بعدها جا لك تشوفها ؟
حرك رأسه بالنفي و ما تكلم 
نمير حط يد على كتفه و تكلم بهدوء : شوف رعد ، لا تتوقعها تتقبل هالشيء كذي بسرعة ، أكيد بتكون مصدومة ، إبتسم : إذا نحن إنصدمنا كذي هي كيف بتكون حالتها !
رعد رفع عيونه له : يعني ..
نمير و هو يقاطعه : لازم تعطيها وقت لتفكر ، هي دوم تشوفك كرعوود الأهبل ، أنت ما تشوفها إللا لتتناقر معاها ، كل وقت ضرابات ، صراخ و فوق هذا كم مرة بكيتها !
رعد قطب حواجبه : إيش أسوي ألحين ؟
نمير بنفس هدوئه : حاول تبين لها أنك تغيرت ، ما عدت مثل قبل ، عاملها و كأنها أهم شخص بحياتك ، خليها جد تحس بحبك لها ، خليها تعرف أن رعد اللي دوم يزعلها و يبكيها يقدر يسعدها و يرسم البسمة على شفايفها !
رعد و هو يتنهد : و كيف أسوي كذي ؟
نمير إبتسم و قام ، و هو يمسح على شعره : أنت أدرى ! 
رعد رفع عيونه له ، شافه يغمز له ، ضحك و نزل يده من رأسه : شكرا !
نمير إبتسم : و لا يهمك ! لف و صار يمشي للباب : يللا جهز حالك ، لازم نطلع عشان العشاء !
رعد حرك رأسه بالإيجاب و قام و هو طلع من الغرفة و صار يمشي للجناح ، فتح الباب و صار يمشي للغرفة ، شافها واقفة قدام التسريحة تمكيج نفسها ، إبتسم و مشى لها .
رفعت عيونها له و إبتسمت : طلعت لك ثلاث دشاديش ، كحلية ، بيضاء و رمادية ، شوف أي وحدة بتلبس ، عشان أبخرها !
إلتفت يشوف على الدشاديش المعلقة و بعدها إلتفت لها : إختاري لي على ذوقك !
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب 
وقف وراها ، حط يد على بطنها و قربها له ، رفع عيونه للمراية يشوف عيونها المكحلة ، حط رأسه على كتفها و بهمس : ناوية تجننيني ؟
إبتسمت : أنا إيش سويت ؟
إبتسم بخبث : شكلي أتهور الليلة !
إحمروا خدودها و ضربته بمرفقها
رجع بخطوة على وراء : آخخخ ، ما عورتي بطني كثر ما عورتي قلبي بهالحركة !
عنان : هههههههه
ضحك و صار يمشي للصالة : يللا بخليك ، لأني إذا جلست هنا ما أعتقد أنك بتخلصي و صار يحرك حواجبه بخبث .
عنان ضحكت مرة ثانية و لفت للمراية تشوف عليه و هو يطلع من الغرفة ، إبتسمت و صارت تكمل اللي تسويه .
***************************
فلة زايد و نرجس ...
وقفت سيارتها في الكراج ، نزلت و صارت تمشي للداخل ، نزلت للدور الأرضي و صارت تمشي لجناحها ، دخلت الجناح بسرعة و رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار ، قالت لسجدة بتكون عندها قبل الكل بس تأخرت في الصالون ، صارت تنزل عبايتها و شيلتها و تمشي للغرفة ، فتحت الباب شافته واقف قدام التسريحة يعدل في كمته ، إبتسمت و مشت له بسرعة ، دفعته عن التسريحة و وقفت بمكانه .
رفع حاجب على حركتها بس لما شاف شكلها جمد ، إبتسم بخبث : أنتي إيش مسوية بحالك ؟
إبتسمت و صارت تعدل فستانها : ما سويت شيء !
إبتسم أكثر ، مسك يدها ، دارها له و بنظرة تفحص من فوق لين تحت : كل هذا و ما مسوية شيء ، كأن الحفل لك ما لسجدة !
ضحكت و فكت يدها من يده ، ضربته على كتفه بخفة و لفت تشوف نفسها في المراية ، لابسة فستان فوشي يوصل لتحت ركبها بشوي ، أكمام بس تغطي أكتافها و قصة v من عند رقبتها ، ماسك من عند صدرها و بعدها يتوسع لين تحت ، تسريحتها خفيفة ، حركة بسيطة بكم من خصلة و الباقي طايح على ظهرها ، مكياج هادي كعادتها ، رفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، نزلتهم بسرعة و هي منحرجة من نظراته و بحياء : زاايد رووح ، شغل السيارة ، خذ عبود و لمياء و أنا ألحين بطلع !
زايد و هو يحاوطها من خصرها : إيش رأيك ما نروح ، و هو يبوسها على كتفها : ما في داعي نكون موجودين !
إبتسمت بحياء و فكت نفسها منه : روح !
تنهد بقلة حيلة و لف : رايح بس لا تتأخري ، بغير رأيي و بعدين ما يهمني !
نرجس : إنزين ، أنت إطلع بالأول !
ضحك و طلع 
عدلت شعرها شوي و بعدها لبست عبايتها و حطت شيلتها على كتفها ، أخذت شنطتها و جت بتطلع بس سمعت رنين تلفونه فوقفت ، إلتفتت للسرير ، دايما يرمي تلفونه هنا و هناك و ينساه بعدين ، إبتسمت و مشت للتلفون ، أخذته و شافت رقم غريب ، ما إهتمت و ردت : ألو 
: ألو 
سمعت صوت بنت : نعم ، من تريدي ؟
تسكر الخط على وجهها ، إرتبكت بس حاولت تبعد هالأفكار بسرعة ، رن التلفون مرة ثانية و بنفس الرقم ، ردت مرة ثانية بس هم تسكر الخط على وجهها ، هنا عاد إرتبكت أكثر ، معقولة رجع يسويها ؟ معقولة رجع يلعب بثقتها ، يحطم ثقتها ؟ يعرف أن هالمرة مستحيل بتسامحه ، يعرف أنها توها بس بادية تحط ثقتها فيه ، يجازيها كذي ؟ ليش ؟ جلست على السرير تحارب دموعها ، ما تعرف إيش تسوي له ، تصرخ عليه ، تضربه ، تبكي ، ما تعرف كيف تواجهه ، ما يتعب من حركاته ، ما يتعب و هو يعذبها كذي ؟ ليش يعتذر منها إذا كان بيرجع يغلط ؟ ليش يوعدها إذا يعرف أنه ما راح يقدر يوفي بوعوده ؟ ليش يكذب عليها ؟ ما يمل ! خلاص تحس كل شيء إنتهى ، إنتهى بنسبة لها ، شددت قبضتها على التلفون و إستسلمت لدموعها ، ضلت على نفس حالتها لكم من ثانية و بعدها رن التلفون مرة ثانية ، نزلت عيونها المليانة دموع للتلفون ، تشوف على الرقم ، رقم غريب بس مانه نفسه الرقم ، ردت و حطته عند أذنها بس ما نطقت بحرف ، جا لها نفس الصوت .
البنت : سلام عليكم أختي ، آسفة تسكر الخط على وجهك من قبل بس كانت عندي مشكلة بالشبكة .. ألو أختي تسمعيني ؟
نرجس و هي تمسح دموعها : أس .. أسمعك !
البنت : آسفة مرة ثانية .. أمم بس كنت أريد أتأكد هذا رقم ثريا عبدالملك ؟
نرجس بنفس حالتها : لا !
البنت : عيل آسفة على الإزعاج ! و سكرت .
أخذت نفس تهدي حالها و هي توها تنتبه لنفسها ، لهالدرجة ثقتها فيه معدومة ؟ وحدة غلطانة قدرت تأثر فيها لهالدرجة ؟ وعدها أنه تغير ، تغير و ما عاد يرجع لسوالفه القديمة ، مستحيل يسويها مرة ثانية ، لازم تثق في حبه لها ، ما لازم تخلي شيء مثل هذا يأثر عليها ، إيش لو دخل و شافها في هالحالة ، إيش كانت بتقول له ، إيش كان بيحس ؟ بتجرحه ، بتحسسه أنها ما تحترم حبه لها ، مسحت دموعها الباقية و قامت ، مشت للتسريحة بسرعة و عدلت كحلها السايح ، لفت و صارت تمشي للباب ، جت بتطلع بس طلع قدامها
زايد : أنا إيش قلت لك ؟ ما قلت إذا تأخرتي .. ما قدر يكمل لأنها إقتربت منه و حضنته ، إبتسم : شكلك أنتي بعد مانك قادرة تبعدي عني !
أخذت نفس : أنا آسفة !
إستغرب منها و بعدها عنه : ليش ؟
ما ردت عليه ، إقتربت و طبعت بوسة هادية على خده : أحبك !
إبتسم و رد لها بنفس حركتها : و أنا أحبك !
إبتسمت و مسكت يده : يللا خلينا نمشي !
حرك رأسه بالإيجاب و طلع معاها .
***************************
فلة أبو داؤود ...
طلع من مكتب أبوه ، أخذ نفس طويل و زفر ، مانها سهلة عليه بس مضطر ، ما عنده إللا كذي ، أحسن لهم و أحسن له ، أخذ نفس ثاني و صار يمشي للدرج ، ركب لجناحه و فتح الباب ، دخل و صار يمشي للغرفة ، وقف عند الباب يشوف عليها و هي تلبس عبايتها . 
لفت شيلتها على رأسها و إلتفتت له ، إبتسمت و هو إبتسم لها .
إستند بطرف الباب : خلصتي ؟
حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي له ، مرت من جنبه : يللا خلينا نمشي !
مسك يدها و دارها له : لحظة !
حركت رأسها بمعنى إيش في
ما رد عليها ، قربها له و حضنها بقووة 
إبتسمت و هي تريح رأسها على صدره : إيش فيك ؟
زاد من مسكته عليها بس ما تكلم ، إستغربت منه و جت بتبعد بس ثبتها و هو يستنشق ريحتها : خليك شوي !
إرتبكت من نبرته الهادية الغريبة بس ما تكلمت ، رفعت يدينها و حاوطته بدورها .
ضل كذي ماسكها لفترة ، بعدها عنه بهدوء و حاوط وجهها بيدينه ، طبع بوسة هادية على جبينها و بهمس : أنا أحبك !
دق قلبها و رفعت عيونها له ، ضلت تشوف في عيونه بس ما تكلمت .
إبتسم لها : سناء أنا أحبك ، لا تنسي هالشيء !
حركت رأسها بالنفي : ما راح أنسى بس .. بس ليش تقولها كذي ؟
إبتسم أكثر و بعد عنها ، مسك يدها : يللا خلينا نمشي ! مشى خطوتين بس وقف لأنها ما تحركت من مكانها ، إلتفت لها : يللا !
إقتربت منه و حطت يد على خده : داؤود أنت بخير ؟
حرك رأسه بالإيجاب ، نزل يدها و باس كفها : بخير !
حركت رأسها بالنفي : ما أصدق !
إبتسم على حركتها و ضربها على رأسها بخفة : صدقي !
قطبت حواجبها و حركت رأسها بالنفي مرة ثانية : ما أصدق !
إرتبك و لف عنها : سناء إمشي ، يمة و دنيا ينتظرونا تحت ! مشى لباب الجناح و جا بيفتحه بس هي كانت أسرع ، لحقته و مسكت يده .
سناء و هي تدوره لها : داؤود أنت إيش تخبي علي ؟
إرتبك و نزل رأسه يتهرب من نظراتها : لا .. ما أخبي شيء !
إقتربت منه ، حطت يد تحت ذقنه و رفعت رأسه لها : أنت إيش تخبي علي ؟
نزل يدها بسرعة و لف عنها : قلت لك ما أخبي شيء !
سناء جت بتتكلم بس إندق باب الجناح .
إلتفت للباب و من ثم إلتفت لها و هو يبين عادي : ما قلت لك ينتظرونا ، فتح الباب و صار يأشر عليها : شوفي جت لهنا !
دنيا إبتسمت : كنتوا تتكلموا عني ؟
داؤود إبتسم : بس شوي !
دنيا ضحكت و هو حاوطها من أكتافها و صار يمشي و هو يضحك معاها .
ضلت تشوف عليه و قلبها ما مطمئن ، نزلت عيونها شوي و من ثم رفعتهم بس ما لقت غير طيفه : أنت إيش تخبي علي يا داؤود ؟ إيش تخبي ؟ أخذت نفس تهدي حالها و بعدها طلعت ، سكرت باب الجناح و نزلت تلحقهم .
بعد نص ساعة ...
وقف سيارته قدام فلة أبو عتيق ، رفع عيونه للمراية يشوف على أمه و دنيا اللي نزلوا و سكروا الباب ، أخذ نفس و إلتفت لها ، شافها منزلة عيونها ليدينها اللي حاطتهم بحضنها ، سحب يدها و تكلم : سناء !
إلتفتت له 
داؤود بهدوء غير اللي يحس فيه : ديري بالك على حالك !
حركت رأسها بالنفي 
إبتسم على حركتها ، إقترب منها و باسها على خدها ، بعد عنها ، فك يدها و صار يأشر لها بمعنى إنزلي 
فكت حزامها ، فتحت الباب و إلتفتت له : أشوفك بعدين !
إبتسم بس ما رد عليها
نزلت ، سكرت الباب و صارت تمشي للفلة .
ضل يلاحقها بعيونه لين ما بقى غير طيفها ، أخذ نفس و حرك السيارة .

بعد شوي - في الفلة ...
غرفة عتيق و سجدة ...
كل بنات العائلة مجتمعين حوالينها ، متوترة ، مستحية مرتبكة و كأن اليوم هو يوم عرسها ، تحاول تضحك معاهم بس مانها قادرة ، رفعت عيونها لها شافتها جاية لها ، جلست بجنبها على السرير و مسكت يدها ، حست برجفتها فتكلمت : إيش فيك ترتجفي كذي ؟
سجدة و هي تحرك أكتافها بخفة : ما أعرف !
نرجس إبتسمت لها بهدوء : عادي لا تخافي ، بس شوي من معارفهم و البقية أهلنا !
سجدة : جد ؟
نرجس حركت رأسها بالنفي : لا ، خالتك ما مقصرة ، عازمة كل الدنيا !
سجدة فتحت عيونها : جد ؟؟؟
نرجس ضحكت : جد جد ، بس أنتي ليش تهتمي ، ما راح يسووا لك شيء ، و بعدين أنتي ما راح تطلعي لحالك ، أنتي و عتيق بتنزفوا مع بعض يعني بيكون معاك !
سجدة أخذت نفس و حركت رأسها بالإيجاب ، رفعت عيونها للبنات و صارت تمرر نظرها لكل وحدة ، توها بس تنتبه ، إلتفتت لنرجس : فاتن ما جاية ؟
نرجس تنهدت و حركت رأسها بالنفي 
سجدة و هي تقطب حواجبها : ليش ؟
نرجس و هي تحرك رأسها بالنفي : ما أعرف !
سجدة نزلت رأسها : بعدها زعلانة على اللي صار ؟
نرجس سكتت شوي و بعدها صارت تعدل خصلات شعرها : أنتي لا تزعلي حالك يا حبيبتي ، الله يعوضها إن شاء الله ، لا تكدري خاطرك ، هذا يومك إفرحي !
سجدة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
إنفتح الباب و دخلت وفاء بإبتسامة : يللا يا بنات ، إنزلوا لتحت ، عتيق ألحين بيجي و بينزلوا بعد شوي !
الكل حرك رأسه بالإيجاب و صار يطلع .
وفاء إبتسمت و مشت لها ، باستها على رأسها بهدوء و بعدها صارت تقرأ عليها : ما أخاف عليك من عيون الناس كثر ما أخاف عليك من عينه !
سجدة إبتسمت بحياء و هي صارت تمشي للباب ، وقفتها بسرعة : خالتي لا تتركيني !
وفاء ضحكت : حبيبتي بكون برع ، عند الكل ، عتيق ألحين يجي لك !
سجدة جت بتتكلم بس هي طلعت قبل ما تعطيها فرصة للكلام ، وقفت و لفت للمراية تشوف نفسها ، مرتبكة أكثر من يوم ملكتها ، دقات قلبها تتسابق مع بعضها و ترتجف ، كأنها أول مرة بتطلع له ، أول مرة يشوفها كذي ، سمعت الباب ينفتح ، إرتبكت أكثر و صار قلبها يدق أقوى من قبل !
دخل بعدما سمع أمه تمدح فيها و في جمالها ، كان يحاول يرسمها في خياله بس لما دخل جمد تفكيره ، آية من الجمال ، قلبه صار يدق بسرعة جنونية و كأنه أول مرة يشوفها ، أول مرة يحس كذي ، شكر ربه ألف مرة و ما يعرف كيف يشكره كفاية لوجود هالملاك بحياته ، إبتسم و صار يمشي لها .
رفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، شافت عيونه تلمع بحبه لها ، إبتسمت بحياء و نزلت رأسها .
مشى لها و دارها له بهدوء ، ضل يتأمل وجهها شوي و بعدها إقترب و طبع بوسة هادية ، حارة ، على جبينها : ما شاء الله !
إحمروا خدودها فنزلت رأسها
إبتسم أكثر : خلينا نطلع لهم !
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
وقف بجنبها و شبك يده بيدها ، أخذ نفس و صار يمشي لبرع الغرفة معاها .
إنزفوا على أجمل الموسيقى الكلاسيكية ، كان يمشي معاها بكل ثقة و كأنه ملك الدنيا و ما فيها ، أصلا هو ما محتاج للدنيا كلها ، هي تكفيه ، هي دنيته . أما هي بالأول كانت مرتبكة و خايفة بس لما حست بيده يحاوط يدها ، حست بحنية لمسته راح الخوف ، هنا بس تحس بالأمان ، بجنبه ، بقربه هو .

بعد عدة ساعات ...
إنتهى الحفل على خير و الكل صار يطلع ، طلعت من الفلة و صارت تمشي في الحديقة متوجهة لبرع ، كانت منزلة رأسها و ما منتبهة لعيون اللي تراقبها من أول ما طلعت من الباب ، كان مستند بالجدار بجنب الباب ، متكتف و مثبت عيونه عليها ، يشوفها تتقدم منه بس هي مانها حاسة بوجوده ، وصلت للباب و جت بتطلع بس هو تكلم : عبرينا شوي !
دق قلبها و جمدت بمكانها ، من بعد آخر مرة ما شافته بس إستحوذ على كل تفكيرها ، ما تعرف كيف المفروض تتصرف حوالينه ، تعترف له ؟ يصير هالشيء ؟ و لا أحسن تضل ساكتة و تخليه يفكر أنها رافضته ، ما تعرف ، حتى إذا إعترفت بعدين إيش ؟ لوين بتوصلهم هالعلاقة ؟ خطبة و الزواج ؟! هي مستعدة لهالشيء ؟ هي مستعدة لهالإرتباط ، مستعدة لهالمسؤولية ؟! أخذت نفس ، إلتفتت له و رفعت عيونها بتردد ، إبتسم لها و هي دق قلبها أقوى من قبل ، رمشت عيونها بإرتباك و نزلتهم .
إبتسم أكثر و عدل وقفته : كيفك ؟
دنيا بتلعثم : ب .. بخير !
رعد : ما راح تسأليني عن حالي ؟
دنيا و هي ترفع عيونها له : ك .. كيفك ؟
رعد و هو يتنهد و يحط يد على قلبه : تعبان بسببك !
دنيا و هي ترمش عيونها بإرتباك : بسببي أنا !
رعد و هو يحرك رأسه بالإيجاب : بسببك أنتي !
دنيا بنفس حالتها : ل .. ليش ؟
إقترب منها شوي : ما تعرفي ؟
إرتبكت من قربه أكثر و صارت حرارتها ترتفع ، رجعت بخطوة على وراء و حركت رأسها بالنفي 
إبتسم : متأكدة ؟
دنيا و هي تنزل رأسها : أنت إيش .. تقصد ؟
رعد و هو يقترب منها مرة ثانية : كلمة وحدة منك تقدر تريحني يا دنيا ، لا تكوني قاسية قوليها لي !
دنيا و هي تتبلعم أكثر من مرة : أي كلمة ؟
إقترب أكثر و بهمس : أحبك !
إحمرووووا خدودها و دقات قلبها صارت تتسابق مع بعضها : رع .. رعد أنا ..
بعد عنها شوي : أعرف راح تقولي أنك ما تبادليني بنفس الشعور بس أنا ماني رايح لمكان ، إبتسم لها : راح أكون بإنتظارك ! لف و صار يمشي .
حطت يد على قلبها تهديه ، أخذت نفس طوييييييييييل و زفرت ، رفعت عيونها و جت بتمشي بس شافته واقف يشوف عليها
إبتسم بخبث : طالعة حلوة !
شهقت و نزلت شيلتها بسرعة على وجهها 
ضحك على حركتها و صار يمشي لسيارته .
ما تحركت من مكانها لين شافته يركب سيارته و يحركها ، زفرت براحة و بعدها طلعت ، إلتفتت حوالينها تدور داؤود بعيونها ما شافته بس شافت سناء و أمها واقفين مع نرجس فمشت لهم .
دنيا : داؤود لين ألحين ما جا ؟
سناء حركت رأسها بالنفي و نزلته : إتصل و قال نشوف أي أحد يرجعنا !
نرجس : نحن بناخذكم بطريقنا !
دنيا إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، إلتفتت لسناء و شافتها سرحانة ، ضربتها على كتفها بخفة و تكلمت : إيش فيك ؟
إبتسمت لها بهدوء و حركت رأسها بالنفي ، ما تعرف إيش تقول لها ، ما تريد تخوفهم على الفاضي ، أخذت نفس و بعدت هالأفكار ، رفعت عيونها لهم و صارت تشاركهم بالكلام .
***************************
فلة أبو نرجس ...
وقف السيارة في الكراج و إلتفت لها : و أخيرا !
إبتسمت : إيش فيك ؟
وسام و هو يفك حزامه : طول اليوم و أنا أريد أشوفك بفستانك و أنتي محرمتيني ، بس ألحين ، و هو يحرك حواجبه بخبث : باخذ راحتي !
إبتسمت بحياء ، نزلت من السيارة و صارت تركض للداخل .
ضحك على حركتها و نزل من السيارة ، سكر بابه و من ثم مشى لجهتها و سكر الباب ، لف و مشى للداخل بسرعة يلحقها .
ركبت الدرج لغرفتهم ، فتحت الباب ، دخلت و هو دخل وراها ، سكر الباب ، إستند به و مسك يدها 
إلتفتت له بحياء : وساام فكني !
حرك رأسه بالنفي و سحبها له ، نزل شيلتها و عبايتها و من ثم صار يمرر نظره من فوق لين تحت . 
إنحرجت من حركته ففكت يدها منه و نزلت رأسها .
ضل يشوف عليها شوي و بعدها : عادي !
رفعت عيونها له : ها ؟
وسام و هو يحرك رأسه بالإيجاب : عادي شكلك !
قطبت حواجبها و سحبت عبايتها من يده ، لفت و جت بتمشي بس مسك يدها بسرعة و سحبها لحضنه ، حاوطها له و دفن رأسه في شعرها : عادي يعني أجمل بنت شافتها عيني ! 
إحمروا خدودها و إبتسمت بحياء : عاد ما لهالدرجة ! 
وسام إبتسم و زاد من مسكته عليها : حقيقي !
شهد ضحكت و دفعته عنها : بسك كذب !
وسام : أيوا ، زين عرفتي أني كنت أكذب !
شهد فتحت عيونها : إيشش ؟؟
وسام : ههههههههههه
شهد قطبت حواجبها بزعل ، لفت عنه و صارت تمشي للتسريحة .
إبتسم و مشى وراها ، حاوطها من بطنها ، بعد شعرها عن رقبتها و طبع بوسة هادية : شهودة زعلتي ؟
ما ردت عليه
إبتسم و دارها له و هو يحاوط وجهها بيدينه : مانك أجمل بنت في العالم ، يعني خلينا نكون شوي واقعيين ..
شهد شهقت و ضربته على صدره
وسام ضحك و بعدها كمل بهدوء : بس .. و هو يبوسها على جبينها : أنتي أجمل بنت في حياتي ، و الأهم ، و هو يحط عيونه بعيونها : أنتي بنت اللي أنا أحبها !
إبتسمت ، نزلت عيونها و حطت رأسها على صدره ، كل يوم حبها له يزيد ، يحبها ، يحترمها ، يضحكها ، ما راح يزعلها ، ما راح يبكيها ، راح يخليها دوم مبسوطة ، راح يضل يحبها كذي ، تنفست بإرتياح و غمضت عيونها .

غرفة بدر و ياقوت ...
دخلت الغرفة ، سكرت الباب بهدوء غير اللي تحس فيه و لفت تشوف عليه ، شافته يرمي مفاتيحه على مكتبه و بعدها يمشي للكبتات ، ياخذ بجامته و يدخل الحمام ، نزلت عيونها و أخذت نفس تهدي حالها ، طولت في هالشيء كثير ، لمتى راح تعذبه ، يكفي ، كل شيء لازم يتصلح الليلة ، لازم تتجرأ و تاخذ أول خطوة ، أخذت نفس ثاني و مشت للتسريحة ، نزلت شيلتها و عبايتها و صارت تشوف نفسها في المراية ، لابسة فستان عنابي قصير ، بدون كم و ماسك على جسمها ، مكياجها هادي بس بروج أحمر صارخ ، ما مسوية تسريحة ، شعرها طايح على ظهرها و غرتها على طرف ، مسكت تعليقة القلادة و صارت تتحسسه ، إبتسمت لنفسها ، كان يريد يغيظها ، ما يعرف أنه بحركته كان يموتها ، نزلت رأسها ، كل شيء صار ماضي ، اللي يهمها اليوم و بكرة و هي وعدت نفسها أنها بتنسى و بتسامح ، سمعت باب الحمام ينفتح ، تبلعمت و رفعت عيونها له بتردد .
طلع ، سكر الباب و صار يمشي للسرير ، رفع عيونه لها ، نزلهم بس وقف و رجع رفعهم لها ، ضل يشوف عليها و هو فاتح عيونه ، دقات قلبه صارت تتسابق مع بعضها ، ما حس بحاله إللا و هو يمشي لها .
إنحرجت من نظراته و إحمروا خدودها ، شافته جاي لها ، إرتبكت و نزلت رأسها ، إقترب منها ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له ، إرتجفت من لمسته و صار قلبها يدق بقوة ، إقترب منها أكثر و هو يحس نفسه بيتهور خلاص ، طبع بوسة حارة على كتفها و حاوطها من خصرها ، إرتجفت أكثر و صارت تتنفس بسرعة ، حس برجفتها و إرتبك ، توه بس يحس بحاله ، فكها بسرعة ، بعد عنها و نزل رأسه : أنا .. أنا آس .. ما قدر يكمل لأنها حطت يدها على فمه تمنعه ، رفع عيونه لها و نزل يدها : ياقوت ..
أخذت نفس و إقتربت منه ، مسكت يده و حطته على خصرها ، إقتربت أكثر ، حطت رأسها على صدره و بهمس : بدر .. أنا أحبك !
فتح عيونه بعدم تصديق : ياقوت ..
تعلقت فيه أكثر : أحبك !
ضل بنفس حالته و كأن مانه قادر يستوعب هالكلمة ، إيش كثر إنتظرها ، إنتظر ليسمعها منها ، يمكن ما قالتها ، يمكن سمعها غلط ، ما يعرف ، لازم يسمعها مرة ثانية ، بعدها عنه و حاوط وجهها بيدينه : أنتي إيش قلتي ؟
إحمروا خدودها فنزلت رأسها بحياء : أحبك !
بدر بنفس حالته : عيديها !
ياقوت و هي شوي و تموت من الحياء : ا .. أحبك !
ضحك و كأنه بس ألحين تأكد ، سحبها لحضنه و حاوطها بقوووة : و أنا .. و أنا أحبك !
إبتسمت بحياء و حاوطته بدورها ، حاوطها له أكثر و تنفس بإرتياح ، ضلوا كذي لفترة و بعدها بعد عنها و مسك يدينها الثنتين ، نزل عيونه ليدينها و من ثم رفعهم لعيونها : خلينا نوعد بعض أن ما راح نخلي للزعل أي مكان بيننا ، ما راح نخلي للعناد أي مكان بيننا ، ما بعد اليوم !
نزلت رأسها و حركته بالإيجاب : أوعدك أني راح أكون لك كل اللي تتمناه !
إقترب و باسها على جبينها بهدوء : أنا أتمناك مثل ما أنتي !
رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم بسرعة بحياء و إرتباك ، حاوطها من خصرها و قربها له أكثر ، سلمت نفسها له و ضاعت في أنفاسه .
***************************
فلة أم قاسم ...
جناح قاسم و فاتن ...
كسف سجادته و قام ، رفع عيونه لها شافها مكان ما كانت ، مكورة نفسها على السرير و مغمضة عيونها ، إلتفت لصينية العشاء المحطوطة على الكمدينة و تنهد بقلة حيلة ، ما لمست الأكل ، نزل عيونه و مشى للكبتات ، حط السجادة فيه و لف يمشي لها ، جلس على طرف السرير و صار يمسح على رأسها : فاتن !
ما ردت عليه
إقترب منها و صار يمرر أصابعه على خدها بهدوء : فاتن !
لا رد
ضل يشوف عليها شوي بدون أي كلمة و بعدها تنهد و قام ، أخذ صينية الأكل و طلع برع الغرفة ، طلع من الجناح و نزل الدرج للمطبخ ، حط الصينية على الطاولة و هو يحس أنه شوي و بينفجر من قهره ، لمتى راح يستمر هالوضع ؟ لمتى راح يتحمل ؟ تعبان و بحركاتها يتعب أكثر ، اللي صار كان مكتوب لهم ، ليش مانها قادرة ترضى فيه ، ليش مانها قادرة تكمل حياتها ، ترجع مثل أول ، يعرف أنها زعلانة بس هو بعد زعلان ، هذا ما يعني أنه يسكر على نفسه و ينسى كل اللي حوالينه ، كل اللي يحبوه ، توه بس يفهمها ، الطفل أهم عندها من كل شيء ، أهم من علاقتهم ، أهم من حبه لها ، أهم منه ، سحب كرسي و جلس بإنكسار ، مشتاق لها ، مشتاق لحضنها ، مشتاق لكل شيء فيها بس هي مانها قادرة تشوف هالشيء ، مانها قادرة تشوف هي إيش كثر تعذبه ، تعذبه و هو خلاص ما فيه يتحمل أكثر ، ما يعرف إيش يقول ، إيش يسوي لها ليطلعها من حالتها ، ليش ما تفهم أنها خسرت طفلها بس ما خسرته هو ، هو لين ألحين موجود لها ، موجود بس هي مانها حاسة فيه ، تحسسه كأنه إنتهى كل شيء بنسبة لها ، إنتهت حياتها ، غمض عيونه و هو يحس بالعبرة تخنقه ، ليش ما تفهم حياته مرتبط بحياتها ، إذا هي صار لها شيء هو بيتحطم ، بينهار ، بيموت ، فتح عيونه و هو يحس بيد على كتفه ، رفع رأسه لها و من ثم نزله .
سحبت كرسي ، جلست بمقابله و صارت تمسح على خده بهدوء : إيش فيك يا ولدي ، و هي تنزل عيونها لصينية الأكل : ليش ما تعشيت !
قاسم و هو ينزل يدها : ماني مشتهي !
أم قاسم : فاتن كيفها ؟
تنهد بس ما رد عليها
أم قاسم بنفس هدوئها : يا ولدي أنت ليش ما تفهم حالتها ، هي كذي لأنها ما تريدك تنحرم من ولدك ، ما تريدك تضل على عنادك ، هي ما تقدر تعطيك هالفرحة بس غيرها يقدر ، هي ما تريدك تحرم نفسك من هالشيء عشانها !
قاسم و هو يحرك رأسه بالنفي : يمة هي مانها ..
أم قاسم و هي تقاطعه : يا ولدي أنا فاهمتها ، فاهمة أنها زعلانة بس هي زعلانة عليك ، سكتت شوي و بعدها كملت في أمل أنها بتقنعه : يا ولدي ، ميان زوجتك و حلالك ، و الحمدلله ما تشكي من شيء ، إذا هي تقدر تعطيك هالفرحة عيل وين الغلط إذا رحت لها ؟
قاسم نزل رأسه و لا رد
أم قاسم : يا ولدي ، البنت صار لها فترة كذي معلقة ، أنت ليش ما طلقتها ، سبحان الله ، يمكن هالشيء كان مكتوب لكم ، مكتوب ولدك منها ! 
قاسم و هو يحرك رأسه بالنفي : يمة أنا ما أريد غير فاتن !
أم قاسم : و هذا فاتن بنفسها ترسلك لها ، أنت تريدها تضل على نفس حالتها ؟ أكيد لا ، بكرة يجي هالولد بيملي لنا هالبيت ، في وقتها بتطلع من حالتها ، ولدك بحسبة ولدها ، يمكن تنسى اللي هي فيه !
قاسم تنفس بضيق بس ما رد
أم قاسم : يا ولدي إذا أنت جد تحبها ، بتسوي هالشيء لها !
قاسم رفع عيونه لها و هي حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، و هي تطبطب على كتفه : فكر بكلامي ! لفت و صارت تطلع من المطبخ .
نزل عيونه و ضاع في متاهة أفكار ، ما يعرف إيش الصح و إيش الغلط ، ما يعرف إيش يسوي ؟ معقولة بتطلع من حالتها إذا جا هالطفل ؟ حتى و لو مانه طفلها بيقدر يطلعها من هالحالة ؟ حرك رأسه بقلة حيلة ، ما يعرف ، ضل على نفس حالته لفترة طوييييييلة ، يصارع بأفكاره ، مانه قادر يوصل لحل ، بالأخير قرر و قام ، طلع من المطبخ و ركب الدرج لجناحهم ، دخل و صار يمشي للغرفة ، دخل الغرفة و مشى للسرير ، ما تحركت أبدا ، بعدها بنفس حالتها ، جلس و تكلم بهدوء غير اللي يحس فيه : فاتن .. أنا وعدتك و راح أوفي بوعدي ، إقترب منها و طبع بوسة هادية على خدها : أنا رايح لميان !
فتحت عيونها و رفعتهم له ، ضلت تشوف عليه شوي و بعدها رجعت غمضتهم .
ما كان متوقع منها غير كذا ، قام و طلع من الجناح بسرعة ، مشى لغرفة ميان و وقف قدام الباب ، حط يده على المقبض بتردد ، أخذ نفس ، أخذ نفس ثاني و ثالث و بعدها ، فتح الباب ، دخل و سكره وراه .

عند فاتن ...
إحترقت أول ما سمعت إسمها ، كان خاطرها ، توقفه ، تمنعه ، تقول له لا تروح بس ما قدرت ، سمعت باب الغرفة يتسكر فحطت يدها على فمها بسرعة تمنع شهقتها ، صارت دموعها تحرق خدودها ، حرمتها من فرحتها و هذا اليوم بتفرح فيه ، ما هي كانت تريد هالشيء من البداية ، هذا هو راح لها ، راح يكون لها ، إختنقت و هي تتخيله في حضنها ، مانها قادرة تتنفس ، تحس نفسها بتموت ، زوجها ، حبيبها يروح لغيرها بس هي اللي رسلته ، هي اللي خلته يروح فليش مانها قادرة تتحمل ألحين ، لازم تتحمل ، لو إيش ما يصير لازم تتحمل ، لا ، ما تقدر ، ما تتحمل ، لا ، ما يصير تخليه يروح لغيرها ، ما راح تخليه ، قامت بسرعة و ركضت لباب الغرفة ، جت بتفتحه بس جمدت في مكانها ما تقدر تروح ، ما ألحين ، إيش لو شافته معاها ، بتحترق بأرضها ، بتموت ، جلست على الأرض و صارت تبكي ، خسرت كل شيء بسببها و لها ، كيف راح تقدر تتحمل بكرة لما تشوفه مبسوط بولده معاها ، بولده منها ، صارت تبكي أكثر ، محد راح يفهمها ، محد راح يقدر يفهم باللي هي تحس فيه في هاللحظة ، كل شيء في جسمها يحرقها ، قامت و صارت تمشي للحمام ، دخلت و مشت للشور ، فتحته و وقفت تحته ، تريد أي شيء يخفف هالشعور ، يطفي هالنار ، وقفت تحت الشور و صارت تشهق ، ما تعرف كم مر عليها و هي بنفس حالتها ، خفت شهقاتها شوي شوي لين سكتت ، ضلت تحت الشور لشوي أكثر يمكن اللي تحس فيه بقلبها يخف ، يبرد مثل برودة الماي اللي ينزل عليها بس بلا فايدة ، النار اللي بقلبها أكبر من أنه ينطفي كذي ، سكرت الشور و أخذت نفس ، لبست روب الحمام و وقفت قدام المراية تشوف نفسها ، رجعت شعرها المبلل لوراء ، أخذت نفس ثاني و مشت للباب ، طلعت من الحمام و شافته جالس على السرير و منزل رأسه ، رجعوا دموعها فنزلت رأسها .
رفع عيونه لها ، قام و مشى لها ، مسك يدها و سحبها لحضنه .
ما قدرت تمسك حالها فرجعت تبكي
زاد من مسكته عليها و بهدوء : أششش ، خلاص ، لا تبكي ، لا تبكي .. ما لمستها ، ما قدرت ألمسها !
دفنت رأسها في صدره و صارت تبكي أكثر
قاسم و هو يمسح على ظهرها : خلاص يا فاتن ، خلاص ، أنا طلقتها .. ما عادت حلالي .. ما عاد أحد يقدر يغصبني عليها ! و هو يبعدها عنه و يحاوط وجهها بيدينه : أنتي لازم تفهمي .. أنتي أهم من كل شيء بحياتي .. أنتي لحالك تكفيني .. تكفيني و أنا ما أريد غيرك .. إذا الله كاتب لي ولد فبيكون منك أنتي .. لأن لغيرك أنا ما راح أكون .. و هو يبوسها على جبينها : أنا أحبك !
فاتن و هي تنزل عيونها : أنا .. آسفة ..
قاسم و هو يحرك رأسه بالنفي : لا يا فاتن ، لا تتأسفي .. خلاص اللي صار شيء مضى و إنتهى ما عاد يهمني ، اللي يهمني أني راح أكمل باقي حياتي معاك أنتي و بس ..
فاتن و هي تحط رأسها على صدره : سا .. سامحني ..
قاسم و هو يمسح على رأسها : ما كنت زعلان منك يا فاتن بس زعلان عليك .. خلاص يكفي .. ما عاد نزعل بعض !
حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمسح دموعها
حاوطها له أكثر و باسها على رأسها : إشتقت لك !
فاتن و هي تتعلق في صدره : و أنا أكثر !
غمض عيونه و صار يزيد من مسكته عليها أكثر و أكثر .
***************************

فلة أبو داؤود ...
جناح داؤود و سناء ...
صارت تمسح على رأسه بهدوء و عيونها على الساعة المعلقة على الجدار ، ما جا ياخذهم من الحفل و قال عنده شغلة بس إيش هالشغلة اللي على الساعة 4:00 الفجر ما خلصت ، نزلت عيونها و هي تحارب دموعها ، حاولت تتصل فيه أكثر من مرة بس كل مرة يطلع مسكر ، تعرف أنه يخبي عليها بس إيش ما تعرف ، تطلع ، تروح تدور عليه ؟ وين تروح ؟ ما تعرف بس ما تقدر تجلس كذي و هي قلبها منقبض عليه ، نزلت عيونها لعمر ، غطته بالبطانية و قامت ، طلعت من غرفته و سكرت الباب ، طلعت من الجناح و صارت تنزل الدرج للصالة ، بتنتظره هناك ، نزلت و شافت عمها جالس لحاله ، إستغربت بس كأنها تأكدت ، مشت له بخطوات هادية غير اللي تحس فيه ، وقفت عند الكنبة و تكلمت : عمي !
رفع رأسه لها و إبتسم لها بهدوء : بعدك صاحية يا بنتي ؟
سناء و هي تحس بدموعها اللي صارت تتجمع في عيونها : عمي .. داؤود .. بعده ما رجع !
محمد أخذ نفس و أشر بجنبه : تعالي !
مشت له و جلست مكان ما كان يأشر . 
باسها على رأسها بهدوء و تكلم : يا بنتي .. داؤود مانه هنا ..
سناء ما فهمت عليه : كيف يعني مانه .. مانه هنا ؟
محمد بنفس هدوئه : داؤود سافر الليلة ، طيارته كانت على الساعة 1 !
رفعت عيونها له بصدمة بس ما تكلمت
محمد و هو ينزل رأسه : ولدي مريض يا سناء .. مريض ..
رمشت عيونها و هي تحس بقلبها يدق : إيش .. إيش فيه ؟
محمد بنفس حالته : إكتشفوا عنده ورم سرطاني ..
شهقت و حطت يد على فمها : ع .. عمي .. أنت .. أنت إيش تقول ..
حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها : الدكتور يقول ورم حديث النمو .. إذا إستأصلوه قبل ما ينتشر ما راح يأثر عليه .. نجاح العملية إن شاء الله مضمونة .. هو ما حب يخوفكم عليه فقرر يسوي العملية بعيد عنكم .. أول ما يتحسن بيرجع لنا إن شاء الله ..
ضلت ساكتة تسمعه بدون أي كلمة ، نزلت رأسها و هي تحس بدمعتها اللي صارت تتدحرج على خدها ، تلتها دمعة ثانية و ثالثة و رابعة ، ما حست بحالها إللا و هي تبكي .
حاوطها من أكتافها و بهدوء : لا تبكي يا بنتي ، لا تبكي ، أنا قلت لك هالكلام لتقويني ، بكرة لازم نخبر أمه و أخته ، ما راح أقدر لحالي ، أريدك معاي بس بدون دموع ، هذا و هو يقول سناء قوية ..
صارت تبكي أكثر
قربها له أكثر و صار يمسح على ظهرها : لا تخافي يا بنتي ، هو قدها ، راح يتعالج و يرجع لنا مثل أول و أحسن .. لا تخافي أول ما يوصل هناك بيتصل عليك و يطمنك بس أنتي لا تضعفي .. لا تضعفي عشانه .. و هو يمسح دموعها : روحي يا بنتي .. صلي لك ركعتين لتهدي حالك و بعدها صلي صلاة الفجر و نامي ! قام و قومها معاه ، ركب الدرج معاها و وصلها لعند باب جناحها و هو يبوسها على رأسها : قوي نفسك يا بنتي .. قوي نفسك !
حركت رأسها بالإيجاب ، فتحت الباب و دخلت ، سكرته و رجعوا دموعها ، ما كانت متوقعة أنه مخبي مثل هالشيء ، كيف ما قدرت تلاحظ عليه ، كيف ؟ راح و هو مفكر أنه بهالطريقة راح يبعدها عن همه ، ما يعرف أن بهالطريقة بيكون قلبها متعلق عليه أكثر ، لو كان هنا بيكون قدام عيونها ، بتهتم فيه بنفسها بس هناك من راح يهتم فيه ، إيش لو إحتاج لها ؟ كيف يفكر ؟ كيف قدر يسويها فيها ؟ خايفة عليه ، بتموت من خوفها ، ما تقدر تتحمل ، مشت لغرفتها بسرعة ، دخلت و مشت للحمام ، توضت و طلعت ، لبست جلبابها ، فرشت سجادتها و قامت تصلي ، خلصت صلاتها بس ضلت جالسة على سجادتها تدعي له و تبكي ، تدعي ربها يحميه من كل شر و يرجعه لها مثل قبل و أحسن ، ضلت بنفس حالتها لفترة طويلة حتى طلعت الشمس ، قامت و كسفت سجادتها ، مشت للتسريحة ، حطته عليه و أخذت تلفونها ، مشت للسرير إنسدحت و حطت التلفون عند رأسها تنتظر إتصاله ، سحبت مخدته و حضنته ، تحس بريحته فيه ، غمضت عيونها و صارت تمسح دموعها ، فتحتهم و ثبتتهم على التلفون ، ضلت كذي ، لنص ساعة ، ساعة ، ساعتين ، ثلاث ساعات لين رن ، ردت بسرعة : ألو داؤود 
رد بهدوء : سناء ..
رجعوا دموعها و بصوت باكي : دا .. ؤود ..
داؤود بنفس هدوئه : سناء أوعديني ما راح تبكي ..
صارت تبكي 
داؤود : سناء إذا بتبكي بسكر التلفون ألحين و ما عاد أتصل فيك ..
سناء بسرعة : لا .. لا تسكر .. لا تسكر .. و هي تبكي أكثر : ما راح أبكي .. ما ببكي بس لا تسكر .. سكتت لتهدأ شوي ، صارت تمسح دموعها و بعدها تكلمت بهدوء : ليش خبيت علي ..
داؤود : ما كنت أريد أشوف دموعك ..
سناء و دموعها بعدها تنزل : داؤود بس .. بس أنا .. أنا ما أقدر أخليك هناك لحالك .. أنا بجي .. بجي لعندك ..
داؤود بسرعة : حلفتك سناء ما تجي !
سناء : ل .. ليش ؟ 
داؤود و هو يأخذ نفس : سناء .. إذا صار لي شيء ..
سناء و هي تقاطعه : لا تقول كذي ..
داؤود : قلت إذا .. كل شيء بيد الرحمن .. إذا صار لي شيء أنا أريدك تتذكريني مثل ما كنت .. ما مثل ما بصير بعدين .. أنا ما أعرف إذا العملية بتنجح و لا لأ بس إذا ما نجحت .. ما أريدك تشوفيني ...
شهقت و رجعت تبكي 
داؤود بحزم : سناء أنا إيش قلت لك !
سناء ما ردت عليه و ضلت تبكي ، سمعته يتنهد و بعدها ضل ساكت لفترة لين هدت : داؤود !
داؤود : همم ؟
سناء : متى راح تكون العملية ؟
داؤود : بعد إسبوع .. إذا نجحت برجع لكم في ثلاثة أسابيع !
سناء لا رد
داؤود بهدوء : إسمعيني .. ما أريدك تضعفي قدام يمة فاهمة ، أبوي راح يخبرهم أكيد .. كل شيء و لا تضعفي قدامها !
مسحت دمعتها و حركت رأسها بالإيجاب : فا .. فاهمة !
داؤود : لا تخافي ، راح أتصل فيك كل يوم متى ما قدرت !
ما ردت 
داؤود : سناء بسكر ألحين ، مثل ما قلت لك ، لا تضعفي ، سكت شوي و بعدها بهدوء : أحبك !
غمضت عيونها بسرعة تمنع دموعها من النزول : و أنا .. أنا أحبك ، سكرت منه : و أنا أحبك يا داؤود .. ما راح أقدر بدونك .. دفنت رأسها في مخدته و رجعت تبكي ، بكت لين تعبت و نامت .
***************************
بعد ثلاث سنوات ...
مزرعة العائلة ...
منطقة المراجيح ...
جلست على المرجوحة و قطبت حواجبها ، إتصلت على رقمه بس عطاها مشغول ، قطبت حواجبها أكثر ، هذي عاشر مرة و هي تحاول تتصل فيه بس كل مرة يعطيها مشغول ، صارت تمرجح نفسها بقهر و هي تكلم نفسها : هذا إيش يفكرني ميتة فيه ، خليه يولي ، ما راح أعبره و بخليه يركض وراي ، خليه يعرف أنه ما يصير يلعب مع د ..
: دنيتي !
إلتفتت له و من ثم لفت عنه
كتم ضحكته على حركتها و مشى لها ، جلس على المرجوحة الثانية و صار يمرجح نفسه : ما كنت أعرف أنك هالكثر مشتاقة لي ، شوي و تحرقي التلفون !
رفعت حاجب و إلتفتت له : لا و الله ، شكلك صدقت حالك ، أنا ما إتصلت لأني مشتاقة ، أنا إتصلت لأن جا لي رسالة من رقمك يقول لي أتصل !
حرك رأسه بالنفي : بس أنا ما رسلت لك أي رسالة !
دنيا و هي تقطب حواجبها : يعني إيش أنا أكذب !
حرك رأسه بالإيجاب 
فتحت عيونها : رعووود !!
رعد : هههههههه !
دنيا و هي تقوم : أصلا الغلط مني أنا اللي متحملتك ، ما راح تتغير ! جت بتمشي بس هو كان أسرع ، مسك يدها و سحبها له بسرعة ، إصطدمت بصدره و إرتبكت ، رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم بسرعة و هي مرتبكة أكثر .
رعد و هو يقربها له أكثر : زعلتي يالهبلة ؟
دنيا و هي تحس بدقات قلبها اللي صارت تتسابق مع بعضها : محد .. محد أهبل .. غيرك !
إبتسم : أصلا تعمدت أرسل لك الرسالة ، أنا .. و هو يقترب منها أكثر : أنا اللي مشتاق لك ! جا بيقترب أكثر بس هي حطت يدينها على صدره ، تبعده عنها .
دنيا و هي تنزل عيونها بإرتباك و حياء : رعد .. أحد يطلع و يشوفنا !
إبتسم بخبث و رجعها له : خليهم يشوفوا ، زوجتي و أنا حر فيها !
إحمروا خدودها على هالكلمة : لا .. لا تقول زوجتي !
إبتسم أكثر : ليش تستحي ؟
دنيا لا رد
رعد و هو يقترب من شفايفها : صارت الملكة يعني صرتي زوجتي فاهمة ؟!
: إترك البنت يا قليل الحياء !
دفعته عنها بسرعة و وجهها منقلب لكل ألوان العالم .
إلتفت لها و حرك عيونه بملل : يمممة ، عندك أسوأ توقيت ، دايما تنطي بيننا كذي في لحظات حاسمة !
الجدة إقتربت منه بسرعة ، مسكت أذنه و صارت تسحبه : كبرت ، كبرت كثير لتكلم جدتك كذي ..
رعد و هو يحاول يفك أذنه منها : يمة .. آآآآيي .. يعووور .. آآآي فكيني ..
الجدة و هي تسحب أذنه أكثر : لازم تتأدب ..
رعد بنفس حالته : آآييي .. يمة .. و الله أمزح .. و هو يلتفت لدنيا : ساعديني ..
دنيا ضحكت على شكله : تستاهل ، إقتربت منه و سحبت أذنه الثاني بقووة : تستاهل أكثر ههههههه
رعد و هو يفك أذنه منها و بنبرة حادة : ما بعديها لك !
الجدة صارت تضربه : و بعد تهددها قدامي و هي تدفعه من ظهره : يللا قدامي للداخل ، يللا ! و صارت تضربه أكثر و دنيا تضحك عليهم .

عند المسبح ...
كان جالس بطرف المسبح ، حاط رجوله بالماي و يفكر فيها ، يعرف أنها موجودة بس ما شافها ، خايف يشوفها ، ما يعرف بإيش راح يحس ، كيف راح يكون قلبه بعد كل هالوقت ، هي كيفها ؟ تغيرت و لا بعدها نفسها ، 3 سنوات ما شافها ، فترة مانها قصيرة ، خاصة عليه .
: أنت هنا ؟
إلتفت لها و إبتسم : يعني أنتي وين تشوفيني ؟
إبتسمت : أعرف سؤال سخيف بس عاد أنت تعودت علي فتحملني !
إبتسم و قام : ترى هذا اللي أسويه ، أتحملك !
سكتت و إختفت إبتسامتها ، حست أنه جد يقصدها ، هي تعرف أنه ما تزوجها لأنه يحبها ، هي تعرف أنه ما يحب غير وحدة اللي لين ألحين تملك قلبه ، هو تزوجها لأن الظروف أجبرته ، هو تزوجها لأنها بقت وحيدة ، بلا أهل ، بلا سند ، بلا أي أحد ، هو تزوجها لأن خالد وصاه عليها ، صح مانه مقصر معاها بس تتمنى يجي يوم و يحبها مثل ما هي تحبه ، تغار ، تموت من غيرتها لما ينذكر إسمها قدامها ، ما تقدر تتحمل !
حس فيها و إقترب منها ، و هو يطبع بوسة هادية على خدها : أمزح معاك !
قطبت حواجبها : لا تمزح كذي مرة ثانية !
إبتسم و قرصها على خدها بخفة : إن شاء الله !
إبتسمت و مسكت يده : يللا خلينا ندخل ، شهد كانت تسأل عنك !
حرك رأسه بالإيجاب ، لف و صار يمشي معاها 
: عزووووووز !!!
جمد و هو يسمع صوتها ، إرتبك و هو يحس بقلبه يدق ، هذا بس صوتها يسوي فيه كذي إيش لو إلتفت ليشوفها ، حس بأحد يتعلق برجوله فنزل عيونه للولد الصغير اللي يحتمي فيه و يتخبى منها ، ضل يشوف عليه شوي ، سبحان الله ، نسخة منها ، نفس الإبتسامة ، نفس لمعة العيون ، لمعة اللي يعشقها .
إقتربت منهم ، وقفت وراهم و بنبرة حادة شوي : عزوز تعال !
حرك رأسه بالنفي و جا بيركض بس هو حمله بسرعة ، أخذ نفس و إلتفت لها .
أول ما شافته إبتسمت : شادي !
شادي و هو يحس بدقات قلبه الجنونية : عنان !
ليانا رفعت عيونها لها بسرعة : عنااان ؟
عنان إستغربت من ردة فعلها بس إبتسمت لها : أيوا عنان و أنتي أكيد ليانا ، سمعت عنك كثير من شهد و أخيرا شفتك !
غصبت إبتسامة على شفايفها و ما تكلمت .
عنان و هي تلتفت لشادي : رجعت خلاص و ما عاد تروح ؟
شادي حرك رأسه بالنفي : لا ، ما عاد أروح !
عنان إبتسمت له : أحسن خليك هنا ، إشتقنا لك !
إبتسم لها بهدوء غير اللي يحس في و ما رد 
: عنوني !
إلتفتوا له
نمير و هو يقترب منها : شكلك ما قدرتي تمسكيه ، رفع عيونه له و إبتسم ، شافه قبل بالمجلس و تكلم معاه ، فرح لما عرف أنه تزوج و أخيرا قدر ينساها و صار يكمل حياته مع غيرها ، هي ما كانت له و ما راح تكون و هو فهم هالشيء ، إقترب منه ، مد يدينه و حمل ولده عنه ، حاوط عنان من أكتافها و إلتفت عليه : بشوفك بعدين !
شادي و هو يحرك رأسه بالإيجاب : آههم !
نمير إبتسم و صار يمشي .
ضل يشوف عليها لين ما بقى غير طيفها ، لين ألحين تقدر تجنن دقات قلبه ، لين ألحين تقدر تخربط له كل كيانه ، حس بضربة على كتفه فإلتفت لها .
ليانا و هي تضربه مرة ثانية : راحت خلاص !
نزل عيونه و من ثم رفعهم لها
ليانا و هي تمسك يده و تمشي : مانها مثل ما وصفتها لي ، يعني شكلها عادي ، مانها حلوة أنا أحلى منها بكثييير !
شادي إبتسم بس ما تكلم
ليانا و هي تكمل : بس نمير أحلى منك !
وقف و سحبها له : إيش قلتي ؟
رفعت عيونها لعيونه و تكلمت بهدوء غير اللي تحس فيه : غرت ؟ عيل حتى أنا كنت شوي و أحترق و أنا أشوف نظراتك لها ، أعرف أنك لين ألحين تحبها بس بوجودي على الأقل تظاهر أنك نسيتها !
شادي و هو ينزل عيونه : ليانا أنا ..
حركت رأسها بالنفي و قاطعته : لا ، لا تقولها ، مانها الكلمة اللي أنتظرها منك ! فكت يدها منه ، ركضت عنه بسرعة و هي تحارب دموعها .
رفع عيونه لها شافها تركض ، نزلهم و تنهد ، يقدر يفهمها ، يمكن هو أكثر واحد يحس فيها ، يعرف إيش يعني تحب إنسان و مستحيل يبادلك بهالإحساس ، قطب حواجبه ، يعرف إيش كثر عذابه قاسي بس ما بيده ، هو متعلق فيها بس لين ألحين مانه قادر يحبها ، ما يعرف إذا بيجي يوم و يحبها و لا لأ بس هو يحاول ، يحاول بكل اللي يقدر عليه ، أخذ نفس و راح يلحقها ، شافها في الحديقة الخلفية ، جالسة على الأرض ، مغطية وجهها بيدينها و تبكي ، مشى لها و جلس على الأرض بمقابلها و بنفس جلستها ، مسك يدينها و بعدهم عن وجهها ، سحبها له ، حضنها و بهدوء : أنا آسف ، أخذ نفس و كمل : أعرف مانها الكلمة اللي تنتظريها مني بس أنا ما أعرف إذا راح يجي يوم و أقولها لك .. و هو يمسح على كتفها بهدوء : بس أوعدك أني بحاول !
بعدت عنه و رفعت عيونها المليانة دموع له : أنا أحبك !
مرر أصابعه على خدها بهدوء و باسها على جبينها
ليانا : قولها لي .. حتى و لو ما كنت تقصدها !
شادي : ليا ..
ليانا و هي ترجع تحط رأسها على صدره : شادي .. أريد أسمعها منك أرجوك .. حتى .. حتى و لو ما تقصدها 
غمض عيونه و أخذ نفس ، كلمة بأربعة حروف ، إيش كثر صعبة عليه ينطقها ، هو يحبها بس ما يحبها كحبيبة ، يحبها كأي شخص غالي على قلبه ، يحبها كأي شخص يحترمه و وجوده يهمه ، يحبها بس
ما حب اللي هي محتاجة له : أحبك !
تعلقت فيه أكثر : شكرا !
حاوطها له أكثر و ما تكلم .

عند نمير و عنان ...
كان واقف يرميه بالهواء و يمسكه و هو يضحك
عنان : نمييير بسه ، بتطيحه !
نمير و هو يضحك : عزوز بسك !
عبدالعزيز : لااا !
نمير ضحك أكثر ، جلس بجنب عنان و جلسه بحضنه : بس ماما تقول بسك !
عبدالعزيز و هو يلتفت لها : ماما ما حلوة !
عنان فتحت عيونها للآآآآخر : عزووز هذي آخرتها !
ضحك بشقاوة بما أنه ما فهم عليها ، قام و صار يلعب لحاله 
حركت رأسها بقلة حيلة و إلتفتت له : يتعلم منك ، مرة يقول ماما حلوة و مرة ما حلوة ، مرة أحبها و مرة ما أحبها !
نمير إبتسم و حاوطها من أكتافها : و أنا متى قلت أني ما أحب الماما ، أنا دوم أحبها !
إبتسمت ، ضربته على كتفه بخفة و بعدها ريحت رأسها عليه ، نزلت عيونها ليده و شبكت أصابعها بأصابعه .
إبتسم على حركتها ، نزل عيونه ليده و من ثم رفعهم يشوف على ولده ، صار يتذكر هذاك اليوم ، اليوم اللي تعلقت أصابعه الصغيرة بإصبعه و رجعت الحياة ليده ، العلاج ما نفع بأول شهرين فتوقف عنها بس لمسته كانت معجزته ، قدر يحس فيها فرجع فيه الأمل ، رجع للعلاج و هذا هو ألحين ، ما يشكي من شيء ، إبتسم لنفسه و أخذ نفس بإرتياح : الحمدلله !

في المطبخ ...
وقفت قدام الثلاجة تدور على شيء تاكله ، الغداء باقي له كثير لين يجهز و هي جوعانة ، أصلا كثر ما تاكل هالأيام ما تشبع ، مشتهية تاكل ، الأكل بكل أنواعه ، أخذت لها تفاحة حمراء و سكرت باب الثلاجة ، جت بتلف بس حست بيدينه على خصرها ، شهقت و بعدت بسرعة ، لفت و هي حاطة يد على قلبها : ليش تسويها فيني ؟ تعرف أني أخاف !
إبتسم و إقترب منها : يعجبني ! و هو يحط يد على بطنها : كيفها بنوتتي اليوم ؟
إبتسمت بإحراج : بخير ، و هي تريد تبين عادي : بس متعبتني كثير ، كل شوي تجوع !
إبتسم أكثر : أيوا الدبة تجوع وحدها و تحط اللوم على بنتي !
قطبت حواجبها : دبة في عينك !
ضحك و سحب كرسي ، مسك يدينها و جلسها ، جلس بمقابلها و حط يدينه الثنتين على بطنها ، إنحرجت أكثر من قبل : بدررر بعد يدينك ما يعجبني !
بدر كتم ضحكته و هو يشوف خدودها المحمرة : منحرجة مني ؟
ياقوت و هي تنزل عيونها : لااا .. بس ما يعجبني ..
بدر إبتسم على حركتها : بس أنا أريد أحس فيها ، خليني أفرح فيها !
ياقوت و هي تبعد يدينه : بتفرح فيها إن شاء الله لما تجي ، ما بقى كثير ، شهر و بس !
بدر و هو يتنهد : يا ربي ، إيش يصبرني لشهر ؟
ياقوت إبتسمت : إصبر ، إصبر بتمر بغمضة عين ..
بدر و هو يرجع يحط يدينه على بطنها : بعدين يصير خ .. ما كمل و بعد يدينه بسرعة ، رفع عيونه لها و بعدم تصديق : رفستني !!
ياقوت كتمت ضحكتها : تستاهل !
بدر حط يدينه على بطنها مرة ثانية ، بعدهم و ضحك : ياقوت ترفس !!
ياقوت ضحكت على شكله و ما علقت ، مانه أول حمل لها بس أول حمل سليم ، حملت قبل سنة بس سقطت لما كانت بشهر الثالث ، حزنت بس هو حزن أكثر منها بس الحمدلله ربهم عوضهم بهالحمل ، مبسوط كثير و خاصة لما عرف أنها بنت ، يريد بنت تشبهها ، تشبهها في كل شيء إللا عنادها ، إبتسمت و هي تشوفه يرجع يحط يدينه على بطنها .

في الصالة ...
الكل متوزع بالمزرعة ما عدا هم ، جالسين بالصالة مع الأولاد ، يسولفوا و يضحكوا على سوالفهم ، بالأول كان الكل يشارك بالسوالف و بعدها سكتوا إثنين و صاروا مشغولين ببعض .
إلتفت لهم و كتم ضحكته ، إلتفت لها و بصوت واطي : شوفيهم !
نرجس و هي تلتف عليه : من ؟
زايد و هو يأشر عليهم : طيور الحب !
نرجس رفعت عيونها لهم و كتمت ضحكتها ، محاوطها من أكتافها و يهمس لها و هي خدودها محمرة و منزلة رأسها بحياء ، شكلهم ناسيين بوجودهم .
زايد و هو يبتسم : في زماناتنا كنا مثلهم !
نرجس : زماناتنا ؟!؟
زايد ضحك و إلتفت لهم ، يصحيهم من اللي هم فيه و بصوت عالي : أحم .. أحم !
ما عندهم خبر 
نرجس ضحكت و بصوت أعلى : وساااام !!
إنتبه لحاله ، فكها و إلتفت لها : ها ؟
نرجس و هي كاتمة ضحكتها : خف على البنت شوي ؟
شهد شهقت و قامت تركض عنهم بسرعة .
زايد و نرجس : هههههههههههههه
وسام حك رقبته بإحراج و قام : يعني .. 
زايد : أيوا نسيتنا !
وسام إبتسم بإحراج : بس ما أنلام !
زايد و نرجس : هههههههههه
ضحك و طلع يلحقها
ضحكوا أكثر و بعدها إلتفت لها و حاوطها من أكتافها و هو يبوسها على خدها : ألحين دورنا !
دفعته عنها و قامت : ماني فاضية لك !
زايد بنبرة حادة : نرررجس !!
ضحكت و جلست جنبه مرة ثانية
إبتسم و رجع حاوطها من أكتافها : أيوا ، هذي الزوجة الزينة !
نرجس : ههههههههههه
ضحك ، مسك يدها و صار يلعب بأصابعها ، نزلت عيونها ليدينهم و إبتسمت ، تحبه و بكل يوم جديد يتجدد حبه في قلبها ، ما عاد مثل أول ، ما عاد يكذب أبدا ، تثق فيه و تحترمه ، بدونه ما راح تقدر تكمل حياتها ، رفعت عيونها له و بهمس : أحبك !
إبتسم : و أنا أكثر !
***************************
جامعة ...
مواقف كلية التجارة ...
ركبت الدرج للمواقف و صارت تلتفت حوالينها ، شافته واقف بجنب سيارته ، منزل رأسه و يلعب في تلفونه ، إبتسمت و صارت تمشي له ، حس فيها تقترب منه فرفع رأسه لها ، عدل وقفته و بعدها صار ينزل أكمام دشداشته و يعدل في كمته ، إبتسمت ، عادة مستحيل يتركها و كأنه لين ألحين يريدها تنعجب فيه ، ليش ما يعرف أنها صارت تعشقه و تعشق كل شيء فيه ، إقتربت منه : إنتظرتني كثير !
إبتسم : راضي أنتظرك طول حياتي !
إبتسمت أكثر و ضربته على كتفه بخفة : يبالك تعطي دروس في كلام الحلو !
إبتسم و مسك يدها و هو يبوس كفها : دروس في كلام القلب !
سحبت يدها و هي تحرك رأسها بقلة حيلة .
ضحك و سحب الروب اللي بيدها و هو يحطه على أكتافها : إلبسيه ، أريد أشوفك بروب التخرج !
سجدة و هي تنزل الروب عن أكتافها : بتشوفني بعد يومين في حفل التخرج !
إبتسم و فتح لها باب السيارة : كيف كانت البروفا ؟
سجدة و هي تركب : متعبة !
ضحك و سكر الباب ، مشى لجهته ، ركب و حرك السيارة .
سجدة و هي تلتفت له : خاطري في آيس كريم !
عتيق و هو يبتسم : ألحين باخذك لأقرب باسكن !
سجدة إبتسمت و لفت للقدام : إتصلوا فيني ، الكل مجتمع بالمزرعة ، نروح ؟
عتيق : أنتي تريدي تروحي ؟
سجدة و هي تحرك أكتافها بخفة : عادي !
عتيق : عيل ما نروح ، بنطلع و هو يلتفت لها و يحرك حواجبه بخبث : لحالنا !
إبتسمت بحياء و هو وقف السيارة قدام باسكن : إيش تريدي ؟
سجدة : خلينا ننزل باخذ لي شيء كبير !
عتيق : ههههههه .
نزلت و هو نزل وراها و صار يلحقها للداخل ، جت بتفتح الباب بس جا شباب قبلها و مد يده ليفتح الباب ، لمس يدها بالغلط ، سحبت يدها بسرعة و هي مرتبكة ، مرتبكة بس ما مثل أول ، ما عادت تعيش بهذاك الخوف .
الشاب و هو يلتفت لها : آسف أختي .. سكت و هو يشوف عتيق يقترب منها .
مسك يدها و رجعها لوراء شوي ، رفع عيونه للشاب و تكلم بنبرة حادة و هادية بنفس الوقت : إمشي !
الشاب تبلعم : أنا آسف ! لف يمشي بسرعة .
سجدة و هي تلتفت لعتيق : كان بالغلط !
عتيق و هو يحرك رأسه بالإيجاب : أعرف ، ما سويت شيء !
إبتسمت و هو إبتسم : كان خاطري أكسر يده بس شفتيني إكتفيت بنظرة !
سجدة إبتسمت أكثر : و خليك دوم كذي مكتفي بهالنظرات !
عتيق و هو يلف يشوف على الشاب اللي صار يركب سيارته : خليني أعطيه نظرة ثانية !
ضحكت ، ضربته على كتفه و صارت تسحبه معاها للداخل ، و هو ما عاد مثل أول ، صار أهدى بكثير ، يعصب بس يحاول يتحكم بحاله ، مبسوطة لأنه قادر يوفي بوعده ، قادر يوفي بهالوعد مثل ما هو قادر يوفي بكل وعوده .
***************************
مستشفى .......... .
إلتفتت له شافته يحرك رجوله بتوتر ، مسكت يده ، ضغطت عليه و بهدوء غير اللي تحس فيه : إيش فيك هدي حالك ، إن شاء الله خير !
حرك رأسه بالإيجاب و حاوط يدها بيدينه ، متوتر لأنه ما يريد يشوف نتيجة سلبية هالمرة ، أخذها لعدة مستشفيات ، بعدة بلدان ، البعض كان يقول ما في أمل و البعض الآخر قال غير كذا ، عالجها و شفت ، هالكلام من سنة بس لين ألحين ما حملت ، كل مرة تطلع لهم النتيجة سلبية ، يعرف أنها كل مرة تحط آمال كثيييرة و بعدها تتحطم كلها ، يعرف أن هي مانها هادية مثل ما تبين بس تحاول تتدارك . 
إنفتح الباب و دخلت الدكتورة مع نتائج التحاليل ، مشت لكرسيها و جلست ، نزلت عيونها للأوراق و بعدها رفعتهم له : مدام ف ..
فاتن و هي تزيد من مسكتها على يده : ن .. نعم !
الدكتورة و هي تحرك رأسها بالنفي : النتيجة سلبية ، إبتسمت بهدوء : إن شاء الله مرة الجاية !
غصبت إبتسامة على شفايفها و حركت رأسها بالإيجاب ، إلتفتت له و من ثم إلتفتت للدكتورة ، قامت و قومته معاها : شكرا !
الدكتورة حركت رأسها بالإيجاب و هم طلعوا ، صارت تمشي للسيارة و هي تحاول تمسك دموعها بقدر الإمكان ، يكفيها و يكفيه ، ما في داعي للدموع ، كل مرة تبكي إيش تستفيد ، تحرق قلبها و تعور قلبه ، ركبت السيارة و هو ركب ، إلتفت يشوف عليها ، شافها تسكر الباب و تلف للشباك ، أخذ نفس و سحبها له ، نزلت رأسها بسرعة ، خافت يلمح دموعها ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها لها ، طبع بوسة هادية على جبينها و بهدوء : ما راح نيأس !
غمضت عيونها تاخذ نفس ، فتحتهم ، إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
إبتسم لما شاف إبتسامتها ، أخذ نفس بإرتياح ، لف للقدام و حرك السيارة .

بعد شوي ...
وقف السيارة قدام الفلة ، نزل و إنتظرها تنزل ، نزلت و مشت له ، مد يده لها و هي إبتسمت و مسكت يده ، إلتفت يشوف على السيارة الموقفة بطرف الثاني من الفلة : ميان عندنا !
فاتن لفت تشوف على السيارة : اليوم الخميس ، فكذي !
حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي للداخل ، شافوهم مجتمعين بالصالة فمشوا لهم .
قاسم : السلام عليكم !
أم قاسم و ميان : و عليكم السلام !
أم قاسم جت بتسألهم بس تراجعت ، إذا كان في أي خبر كان ما تخبت فرحتهم عن أحد ، أكيد طلعت النتيجة سلبية ، تنهدت بقلة حيلة و نزلت عيونها للولد اللي جالس قدامها ، كان يمكن يكون لقاسم ، كان يمكن يكون هذا ولده بس سبحان الله ، الله ما راد يكون ولده كذي ، طفل عمره سنتين بإعاقة عقلية ، منغولي ، ما راح يكبر مثل باقي الأطفال ، ما راح يقدر يكون مثلهم . 
فاتن سلمت على ميان و بعدها نزلت للطفل و حملته : باخذ علووي معاي الجناح ، إشتريت له كم شيء !
ميان رفعت عيونها لها بس ما ردت ، رغم كل اللي سوته فيها ، تعاملها و لا كأن صار شيء ، تقول نست و سامحت ، رفعت عيونها لولدها ، سامحت لأن الله عاقبها في ولدها ، يألمها تشوفه كذي بس ما تقدر تعترض لحكمة ربها ، ما عندها تقول غير الحمدلله على كل حال !
: سلاااام !
الكل إلتفت لها 
سارة بمرح : خيانة مجتمعين و ما تقولوا لي ؟
قاسم إبتسم : أصلا نحن تونا بس مبسوطين إفتكينا منك بس لا ، وين تكتمل فرحتنا و أنتي كل إسبوع تراوينا وجهك !
فتحت عيونها : قاااسم !
قاسم : هههههههه !
سارة ضحكت و بعدها سلمت على الكل و جلست تشاركهم بالكلام .
فاتن ضلت شوي عندهم و بعدها ركبت لجناحها مع الولد ، دخلت و مشت للغرفة ، فسخت شيلتها و عبايتها ، جلست على السرير معاه و صارت تلعبه ، تحبه و متعلقة فيه كثير ، يمكن لو كان لقاسم كان ما قدرت تكون معاه كذي ، ما كانت بتتحمل هالفكرة بس مانه له ، ميان تزوجت قبل سنتين ، كانت رافضة الزواج بس أم قاسم غصبتها ، ما كانت مبسوطة ، ما تعرف إذا هي مبسوطة ألحين و لا لأ بس هي ما فيها تاخذ هم غيرها ، نزلت عيونها لهالطفل ، تحب إبتسامته البريئة ، تنسيها كل شيء ! رن تلفونها فإلتفتت للكمدينة ، أخذته و ردت .
ضحك مع سارة شوي و بعدها قام يركب لجناحه ، فتح الباب و صار يمشي للغرفة ، شافها على السرير و علي يلعب قدامها ، إبتسم و إقترب منها بس إختفت إبتسامته و هو يشوف دموعها ، إقترب أكثر و جلس على السرير بمقابلها ، رفع رأسها له و بخوف : فاتن ، إيش فيك ؟ إيش فيك تبكي ؟ يا حياتي لا تزعلي ، ما راح نيأس .. إذا ما اليوم ، بكرة ، الله كريم !
رفعت عيونها له ، إقتربت منه و حطت رأسها على صدره : قا .. قاسم أنا حامل !
فتح عيونه : إيششش ؟؟ بعدها عنه بسرعة : أنتي إيش تق ..
حركت رأسها بالإيجاب لتأكد له ، إبتسمت من بين دموعها و تكلمت : أنا .. حامل !
قاسم و هو يحرك رأسه بعدم تصديق : بس .. بس الدكتورة ..
فاتن و هي تبتسم أكثر : ما كان تقريري .. ألحين إتصلوا فيني من المستشفى .. و أكدوا لي !
قاسم ضل يشوف عليها شوي و كأن مانه قادر يستوعب ، إقتربت منه ، حضنته و صارت تبكي ، إبتسم و حاوطها له بقوووة : الحمدلله ، الحمدلله !
حضنته أكثر و هي تحس الدنيا ما سايعة فرحتها ، تبكي و تضحك ، مبسووووطة و طايرة من فرحتها ، راح تكون أم ، راح تحس فيه يكبر بداخلها ، ولدها هي !
بعدها عنه و صار يمسح دموعها : قومي ، يا حياتي ، قومي خلينا نصلي لنا ركعتين !
إبتسمت و إلتفت لعلي ، سحبته لحضنها و تنفست بإرتياح : الحمدلله !
إبتسم على حركتها ، قام و قومها معاه ، صاروا يطلع لبرع الجناح ، يبشروا الكل بفرحتهم .
***************************
فلة أبو داؤود ...
وقفت قدام التسريحة تمشط شعرها ، رفعتهم و ربطتهم ، سمعت الباب ينفتح فرفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، إبتسم لها و هي ردت بإبتسامة ، لفت له و صارت تمشي له ، باسته على رأسه و عدلت وقفتها : إيش فيك ؟
عمر و هو يتنهد بملل : مليت ، ليش ما رحنا مع الكل ؟
سناء إبتسمت أكثر : لأنه راح نطلع لحالنا !
عمر و هو يتنهد مرة ثانية : وين نروح ؟
سناء : مكان يعجبك !
ضل ساكت شوي و بعدها : نروح البحر ؟
ضحكت و حركت رأسها بالإيجاب 
ضحك بفرح و صار يركض لبرع الغرفة : أروح أخبر بابا !
إبتسمت و لفت للكبتات ، مشت لهم و فتحت أحد الأبواب ، أخذت نفس و طلعت الصندوق ، طولت كثير ، ما عاد في داعي تخليه عندها ، ما عاد في شيء يربطها فيه ، مجرد ذكرى اللي ما له بحياتها أي مكان ، ما له أي معنى ، راح تتخلص منه ، تتخلص لتفك نفسها حتى من هالذكرى ، سمعت خطواته تقترب منها فإلتفتت ، إقترب منها أكثر و حاوطها من بطنها و هو يحط رأسه على كتفها : ناديتيني ؟
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب : خلينا نروح البحر و نسهر مثل قبل !
إبتسم و هو يطبع بوسة هادية على جبينها : ما طلبتي شيء ! و هو ينزل عيونه للصندوق : ليش طلعتيه ؟
سناء و هي تأخذ نفس : أتخلص منه !
داؤود و هو يرفع حاجب : جد ؟
إبتسمت على حركته : جد ، جد و هي تمشي للسرير و تحمل بنتها النايمة : يللا خلينا نمشي ! 
إقترب منها و حملها عنها : أنتي إلبسي شيلتك و بتشوفيني تحت !
حركت رأسها بالإيجاب و راحت تلبس شيلتها بسرعة ، أخذت الصندوق و نزلت لتحت .

بعد نص ساعة ...
جلست على الرمل و هو جلس على ركبه قدامها و هو يحاول يشعل النار ، إلتفت لها : ما يصير ، في هواء !
سناء و هي تقطب حواجبها : أنت جرب بالأول !
داؤود : صار لي ساعة أجرب ، ترى مانها سهلة !
حركت عيونها بملل ، دفعته و جلست بمكانه ، حاولت كم من مرة و إشتعل ، إبتسمت و إلتفتت له : سهلة !
ضحك : إنزين ، إنزين ، لا يكبر رأسك ألحين !
ضحكت و فتحت الصندوق ، أخذت أول دفتر و جت بترميه بالنار بس وقفها بسرعة .
عمر : ماما لااااا !!
سناء و هي ترفع عيونها له : ليش ؟
عمر و هو يقطب حواجبه : كذي بتلوثي الجو !
سناء : أنت خليك عند سمر ، روح إلعب معاها !
قطب حواجبه أكثر ، لف و صار يمشي لأخته و هو يتمتم لحاله بكلام غير مفهوم .
داؤود ضحك و إلتفت لها : ترى جد ، بتلوثي الجو !
سناء و هي تقطب حواجبها : إيش فيكم علي ؟ ألحين بغير رأيي !
داؤود و هو يحاوطها من أكتافها : يللا ، يللا ، إنزين خلينا نبدأ !
أخذت نفس ، أخذت أول دفتر و رمته في النار ، أخذت دفتر ثاني و ثالث لين وصلت لآخر دفتر ، إبتسمت و فتحته على آخر صفحة ، قرأت اللي مكتوب فيه و كتمت ضحكتها ، أخذت الورقة ، كسفته و حطته في حضنها .
إستغرب من حركتها : ليش ؟؟
سناء : كاتبة فيه عنك !
تذكر فسحب الورقة من حضنها بسرعة ، قام و صار يفتحها .
شهقت و قامت : داؤود لا تقرأ !
داؤود إبتسم بخبث و صار يعدل وقفته : أحم .. و صار يقرأ : داؤود و علامة تعجب واحد هههههههههههههه .. 
سناء ركضت له بسرعة : لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ !! جت بتسحب الورقة منه بس هو رفعها و صار يقرأ .
داؤود و هو يضحك : إنسان غريب بنظرات أغرب هههههه .. 
سناء و هي تضربه بإحراج : لا تضحك !!
داؤود : ههههههههههه .. امم .. خاطري أفهمه بس يخوفني .. هههههههههههههههه ..
سناء قطبت حواجبها و تكتفت و هو صار يضحك أكثر ، نزل الورقة و صار يقرأ التكملة لنفسه بهدوء ، لما خلص ، كسف الورقة ، مسك يدها و سحبها له ، و هو يحضنها : هالإنسان الغريب اللي ما كنتي تفهميه كان متعذب بحبك .. و هو يزيد من مسكته عليها : أحبك !
إبتسمت و حاوطته بدورها ، ريحت رأسها على صدره و صارت تستنشق ريحته ، ما تعرف كيف كانت بتكون بدونه ، بعد عنها لأربعة أسابيع ، أربعة أسابيع و بس ، بس كانت أصعب أيام مرت في حياتها ، عاشت بين الخوف و رجاء ، خوف أنها بتفقده و رجاء أنه بيرجع لها ، ما قدرت تتنفس بدونه حوالينها ، وجوده صار أهم شيء بحياتها ، حبه لها قدر ينسيها كل شيء ، كان صادق بكل كلمة قالها ، هي بنت الوحيدة بحياته و راح تكون بنت الوحيدة و هي واثقة من هالشيء ، مبسوطة معاه كذي و ما راح تغير في و لا شيء ، ما راح تغير حتى ماضيها ، لولا هالماضي ما كانت بتجتمع فيه كذي ، لولاه كان ما عرفت أنها تقدر تحب مرة ثانية ، ما تعرف متى صارت تحبه هالكثر بس حبته و هو صار كل شيء بدنياها .



الـــــنـــــهــــــايـــــــــــــة ...
