الفصــــــ الخامس عشرـــــــــــــل)
(الجزء الاول)
><في بيت راكان><
قال محمد لراكان وهو يشوفه تعبان بس يحاول يكون قوي :-راكان
التفت له راكان :-سم 
محمد :-سم الله عدوك راكان ليش تكابر 
ناظره راكان بقوه :-مافهمت قصدك
محمد :-انا مو غشيم عنك حنا عشرة عمر ليش طلعت من المستشفى وانت تعبان ياخي ما كملت 24 ساعه على بعض
مسك راكان مكان الجرح الي على صغره الا انه ينغزه بالم
قال بجديه :-فيه امور اهم من جلستي في المستشفى 
عصب محمد :-مافيه شي بالدنيا اهم من صحتك
راكان (بانت نفسيته صح) :- صحتي وحياتي مثل ماشفت معرضه للخطر ويمكن تضيع في اي لحظه 
جاء بيقاطعه محمد وش هالافوال ..لكنه رفع يده يسكته 
راكان :-اسمعني للاخير 
محمد بغصيبه :-تفضل
راكان قال وهو يعدل جلسته :-شف يا محمد توقعت من عماني اللا متوقع لكني ماتوقعت توصل بهم المواصيل انهم يفكرون يذبحوني (قال وهو مو مصدق) يذبحوني محمد انت متخيل هالشي 
محمد :-----------------
راكان :-كيف تبيني اجلس مرتاح وفي نقاهه وهم يهددون بيتي مستقبلي حياتي والاهم اهلي الي مالهم غيري
محمد :-معك حق بس صحتك
قاطعه :-انا رجال قوي واقدر اتحمل والطب تطور والعمليات الي زي كذا بسيطه جدا كانها انفلونزا ولا حمى مو شي يعني وبعدين كلها ثلاث غرز 
محمد حس بانه في راسه موال :-راكان وش في راسك
راكان :-شي مفروض اسويه من زمان ولا سويته 
محمد (عاقد حواجبه) :-وشهو
راكان (يفكر وعقله بمكان بعيد) :-بعدين اعلمك خلنا الحين في عماني 
محمد :-ماله داعي تقابلهم خل الموضوع علي 
راكان معند :-لا لا خلاص وقت التقدير وصون القرابه راح الحرب بيننا صارت علنيه يامحمد وهم البادين والله لاخليهم يندمون على اليوم الي انولدوا فيه انا مانسيت سواياهم هالعشر سنوات انا مانسيت دموع امي المفجوعه ببوي مانسيت يوم ما احترموا الشرع وفترة حداد امي واستحلوا البيت بغيابي وابوي ماله كم ساعه متوفي ..لا لا مانسيت ووقت دفع الديون وصل
عرف محمد ان صبر راكان وصل حده ...
الله يعينهم على الفتره الجايه ....
محمد :-طيب وش الخطوه الاولى 
راكان :-انا موصي ناس يهتمون بعمي بدر في السجن ويورونه قدره ..باخذ فترة راحه لين اخف من العمليه عشان اواجههم بكل قوتي 
محمد :-هذا الكلام المضبوط اهم شي ترتاح
ناظره راكان بحزن :-ويني ووين الراحه وعمي حمد موجود ...
(ليش ذكر عمه حمد
لانــــــــــــــــــــه راس البلا عمه بدر متهور ومدمن مرفوع عنه القلم وعمه محمد ممكن يكون اطيبهم او بالتحديد في حاله لايهش ولاينش ، الان افتك من عمه بدر وبقي الراس الكبير ان عرف دواه بيرتاح طول عمره)
محمد :-يهونها الله ياخوي تعودنا 
هز راكان راسه كان وجهه مصفر وشكله من جد تعبان قال محمد :-راكان قم ريح لاتجلس كذا انت مسوي عمليه 
راكان :-على قولتك 
وقف ووقف معه محمد ...
قال راكان :-محمد بكلم المحامي اليوم مره وجب الاوراق من عنده
محمد مستغرب :-محامي 
راكان :-ايه 
محمد :-ليه
راكان :-كل شي بوقته 
احترم محمد سكوته هو يعرف راكان مايحب يتكلم في شي الا لما يكون واقع وممكن تنفيذه...
محمد :-متى تبيني امره 
راكان :-بكره 
محمد :-تــــــــــــم
دق محمد على امه وعلى اخته علشان يطلعن ...
الا وبدخلة خالد :-يالله اترخص 
راكان :-وين بدري 
خالد :-بدري من عمرك وراي كم شغله 
وطلع خالد ...
ركب سيارته وجلس يفكر بضيق 
"علامي شصار فيني ليه اختبصت يوم شفتها وليه قلبي يدق بقوه "
ضرب الدرقسون بيده وكمل طريقه والافكار تاخذه يمين ويسار!!
×
طلع راكان غرفته وهو يجر رجلينه جر حاس ان ماعاد فيه طاقه وتعبان..
يستاهل الي جاه ..
بعناده يغامر بصحته ، بس لازم لازم يرتب اموره ويظمن مستقبل زوجته وامهاته 
نام على السرير واخذ جواله ودق على المحامي 
راكان :-السلام عليكم
المحامي :-هلا بالشيخ راكان خطاك السو
راكان :-مايجيك اسمع حمدان لو سمحت ابي منك تجهز لي اوراق بقولك عنها الحين 
حمدان المحامي :-متى تبيها
راكان (بسلطته) :-بكره 
حمدان المحامي :-اعتبرها عندك
راكان :-ماتقصر ابيك تجهز لي عقود بيع بكل املاكي 
انصدم حمدان :-هاه 
راكان :-الي سمعته 
حمدان اختبص :-تامر وغيره
راكان :-ابي تفتح حسابين في البنك واحد باسم امي والثاني باسم مريم بنت علي اوراقهن الثبوتيه برسلها لك 
حمدان :-حسابين ياطويل العمر هذي امور مالي دخل فيها
ارتفع ضغط راكان :-عارف بس بيكون لك دخل اذا كانوا حسابين لمدى الحياه بوجودي وبغيابي هالحسابين بيتمون موجودين
استوعب المحامي :-السموحه غيره 
راكان :-الحسابين هذولا بحط فيهم مبالغ بنفسي المطلوب منك تجهز اوراق تضمن نزول مبالغ معينه شهريا ولاتنقص قرش وهالمبالغ من شغلي طبعا
حمدان وهو مندمج يكتب على ورق ملاحظات لان راكان من اهم زباينه وبينهم ثقه من زمان رغم ان علاقتهم ماتتعدى اطار العمل الا ان حمدان يكن له كل الاحترام والتقدير 
حمدان :-غيره 
راكان :-فيه املاك محدده ابي ابيعها مو متذكرها لكني برسلها لك ايميل المهم المعلومات كلها بتوصلك
حمدان :-ببدء شغلي فيها الحين بقي شي 
تنفس راكان ...وقال :-لا مشكور 
وسكر الخط..
رمى الجوال جنبه وعيونه بالسقف ..يفكر ويفكر ويفكر الحادث الي صار له هزه من الاعماق هزة مالها مثيل..!!
شاف بعيونه حقد عمانه ... وجبروتهم 
شاف بعيونه وش بيسوون لو اخذه الموت ...
ماله الا ينفذ الشي الي يخطط له والي مقتنع فيه ...
دخلت دانه الغرفه ولاول مره تشوف راكان مهموم سرحان والاهم متالم!!
صحيح انه ممكن يكون الم جسدي بسبب الرضوض والعمليه ...لكن دانه حست بانه يتعدى الم الجسد 
مشت بشويش حتى ماتزعجه..
جلست جنبه وقالت بحنيه :-قلبي شفيك مهموم
حاول يبتسم :-لا ابد 
دانه تحس بقلبها يتقطع لانه بس متضايق من يلومه وعمانه يبون موته :-مضايقك الي سواه عمك
جمد وجهه :-الي سواه مايسويه كافر 
قالت من قلب :-حسبي الله عليه 
وناظرت حالت راكان قالت بخوف :-راكان اخذت الدوا 
هز راسه 
راحت وجابته له :-انا مو مستغنيه عنك خذ دواك 
ابتسم :-يسلم لي قلبك 
ابتسمت وعطته دواه ..
قال راكان بنبره غريبه :-دانه
قالت برقه :-عيونها
ابتسم :-تسلم العيون وراعيتها 
دانه :-امرني
راكان :-لو انا في ضيقه ماليه وش بتسوين
وقفت دانه وراحت لدرجها وراكان يناظرها طلعت صندوق ذهبها واخذت بطاقات اعتمادها كلها 
جابتها وحطتها عنده ...
راكان يناظرها مو فاهم
قالت له :-انا وانت واحد هذا كل الي املكه خذه 
انهبل راكان معقوله فيه بنت تتخلى عن حلالها 
وكانها عرفت تفكيره :-حبيبي الذهب بداله ذهب الفلوس بدالها فلوس كل شي يتعوض لكن ركوني ماله بديل 
خلاص بيكمل طريقــــــــــــــــــــه وبيسوي الشي الي نواه ماعاد فيها تفكير 
ابتسم وقال :-تدرين ان الكون بكفه وانتي بكفه 
دمعت عيونها وجلست تبكي 
انهبل راكان وقال وهو مازال يحس بنغزات العمليه :-ليش الدموع 
قالت وهي تمسحها بيد ترتجف :-راكان بغيت اموت راكان مالي من عقبك حياه
حاول يهديها بس مافيه امل نفسيتها التعبانه تفجرت...والي فجرها نظرة الالم الي لاول مره تشوفها في وجهه من يوم تزوجوا 
احتار راكان معها والي حيره اكثر صدمته بحالتها بسبب الحادث الي لولا ستر الله ولاكانوا مصلين عليه الفجر 
وصل راكان حده مو قادر يتحمل دموعها :-دانه طلبتك خلاص والله ان دموعك تألمني اكثر من الحادث الي مريت فيه 
ناظرته من بين ضباب دموعها :-راكان انت حياتي 
ابتسم وقال :-وانتي بعد الحمد لله ربي ستر وهذاني عندك مابي الا العافيه 
دانه حست ان نفسها تبكي ليه ماتدري :-ممكن يعيدون الكره مره واثنين وثلاث (تتكلم وهي تحرك يدينها ودموعها على وجهها)
عدل جلسته ومسك يدينها وقال بهمس :-هدي عمرك عشاني وعماني دبرتهم عندي
ماقدرت دانه توقف دموعها ، لكن مايصعب شي على راكان ^_^
*
*
&&&&&&&&
><في بيت احمد><
دقت الماس على سعاد :-الو بشريني 
قالت سعاد باكتئاب :-وش ابشرك به طلع وللان مارجع 
الماس تحطمت :-متى طلع
سعاد :-شفتي يوم سكرت منك ورحت لغرفته لقيته طالع يقول مستدعينه بالعمل 
الماس :-يمكن جد مستدعينه 
سعاد :-ماظنيته الا يبي الفكه من خشتي 
الماس :-ههههههههههههههههههههه
سعاد معصبه :-رايقه انتي ووجهك 
الماس :-انا ادري عنك اقول مرده بيرجع اهم شي لاتتراجعين عن الي بتسوينه
قالت بتردد :-والله مدري بس -----------
قاطعتها :-سعاددددددد
سعاد :-طيب طيب بس والله خايفه واذا صدني 
الماس:-انتي وش بتخسرين 
سعاد :-ولاشي 
الماس :-اوكي جاوبتي بنفسك 
حست سعاد انها ثقلت على الماس وحتى ماسالتها عن حالها :-اقول شخبار اخوي ونويفوه 
مجرد ربط اسم نويف بسعود يقهرها 
قالت تتشمت :-هههههههههههههههههههههه مسفه بابوها الي جابها 
سعاد :-ههههههههههههههههههههه احلفي
الماس :-ههههههههههههه والله اليوم الصبح يوم جوا البيت
انهبلت سعاد :-نويف بالبيت عندكم
الماس :-هههههههههههههههه ايه اصرف لها من القعده بلحالها
سعاد موب فاهمه ولا شي :-وسعود وينه
الماس :-سعود هنا عندي ...
سعاد (تصارخ وتضحك):-اخسسسسسسسسسسسس يا حركات بالله عطيني الخلطه السريه الي مخليته يموت فيك 
الماس :-هههههههههههههههههههه الله لايخليني منه فيه ناس يحبون بعض بس والله ودك تمسكينهم بالزبيريه وتعطينهم جولتين 
سعاد :-هههههههههههههههههههههههه تستهبلين زبيريه مره وحده
الماس :-بصراحه انتم ثنيناتكم تجيبون الضغط 
سعاد :-شكرا قلبوووووووووووو
الماس :-امدحك انا هههههههههههههههههه
سعاد :-هههههههههههههههههه لا 
الماس حست بصوت سعاد يرتجف :-سعاد بليز خليك قويه يقولون من تغلا تخلا 
سعاد (ميته خوف) :-الله يعين يابنت عمي 
الماس :-روحي خذيلك شاور حار ونعنشي حتى تروقين اعصابك 
ولعت سعاد :-تلمحين لشي 
الماس (تبي تحرجها) :-ههههههههههههههههههه انتي وفهمك عاد
سعاد من الاحراج :0يالله ضفي وجهك الظاهر انك شاربه شي 
الماس :-ههههههههههههههههههه طيب اكلتيني سلا11111م
سعاد :-سلا11111111م
سكرت الجوال فخاطرها ان بنت عمها انهبلت ..الظاهر زواج رجلها لاعب في مخها 
طبعا سعاد ماذاقت الغداء ولا جالها نفس تاكل لانه طالع زعلان ومكسور الخاطر..جلست في الصاله ماله كل دقيقه تناظر الساعه وهو مافيه خبر عنه حتى ماكلف نفسه يعلمها انه بيطلع يوم تكرم علم الشغاله انه بيطلع ..
*
><6 المغرب -في الطريق للبيت><
كان احمد توه مخلص اشغاله او نقدر نقول انه ماسك الاستلام عن واحد من زملائه كل هذا بس عشان يطلع من البيت ومن المكان الي هي فيه لايفقد تحكمه في نفسه ويروح يترجاها تحبه وتعطيه فرصه انه يسعدها (ماذكرنا وظيفة احمد من قبل والي هي انه يشتغل في فرقة الدفاع المدني وهي فرقه من جنود الوطن تكافح الحرايق الله يعطيهم العافيه والي في حالة تأهب دايم لاي طارئ ممكن يكون احمد اشتغل فتره مع الشياب لكنه ماقدر يستغني عن فرقة الدفاع المدني لان حب الوطن بدمه من يوم ماكان عمره 22 سنه يعني من 9 سنوات عشان كذا ماتخلى عن عمله لكنه يساعد الشياب بين حين وحين واحسن شي ان الخميس والجمعه عطله عنده لان رتبته كبيره ومايشارك بعمليات الانقاذ الا عند اللزوم والزنقات)
دق جوال احمد :-هلا 
ناصر مختبص :-احمد البشاره 
احمد تخبل :-شوي شوي علامك منرج 
ناصر :-لا منرج ولاشي طلال رجع له نظره 
احمد بغى يسوي حادث من صدمته ...:-احلف
ناصر من قلب :-والله العظيم ما اكذب عليك 
احمد جلس يضحك مو مصدق الي يسمعه قال بهبال :-ناصر من جدك 
ناصر :-قسم بالله انا اكلمك من مقر العمل بنسافر المناطق الشماليه الحين بس رنا كلمتني وعلمتني قبل لا اسافر 
احمد :-يارب لك الحمد والشكر والله صدمه من يصدق 
ناصر :-رحمة ربك واسعه
احمد :-ونعم بالله بس كيف (مو مستوعب للان)
ناصر مو مستوعب اكثر منه :- علمي علمك الي فهمته انه اغمى عليه ويوم صحى رجع نظره له
احمد :-الصداع الي كان يخمه بين فتره وفتره كان مخوفني 
ناصر :-حتى انا 
احمد :-طيب هو وينه 
ناصر :-هو منوم بالمستشفى الحين 
انصدم احمد :-منوم
ناصر :-اغمى عليه مره ثانيه قدام بيت ابوي واخذه السواق وابوي للمستشفى 
احمد :-وبعدين
ناصر :-كلمت ابوي يقول ان الطبيب يقول هذا شي طبيعي وبيطلعونه بعد الاشاعات والتحاليل
احمد :-الاغماء شي طبيعي 
ناصر :-تخيل يا احمد في ثواني يرجع له نظره اتوقع هذا اقل شي ممكن يصير 
احمد كنه اقتنع :-ممكن طيب تدري باي مستشفى هو 
ناصر :-ايه 
وعلمه بالمستشفى وبرقم غرفته 
احمد :-اوكي انت متى بتسافر 
ناصر :-بعد ساعه من الحين لازم على الفجر نكون بالمعسكر بتبوك 
احمد :-توصل بالسلامه 
ناصر :-يسلمك الله توصي بشي 
احمد :-اوصيك بالصلاه ونفسك 
ناصر :-مايحتاج توصي مع السلامه
احمد :-الله يحفظك 
سكر احمد من ناصر وحول طريقه للمستشفى عشان يشوف اخوه ...وصل احمد على الساعه سبع ومن حظه انه موعد زيارات دخل وتوجه لغرفة اخوه 
دخل لقى اصدقاه مجتمعين حوله وابوه موجود وولد عمه سلطان ...
احمد :-السلام عليكم 
الكل :-وعليكم السلام 
حب على راس ابوه ثم راح لطلال 
احمد وهو مستانس :-والله انك راعي مفاجأت ياطلول 
طلال ملامح التعب باينه على وجهه ونور الغرفه مخفض مره ...
طلال :-هذي حلاتي 
احمد سلم عليه :-الحمد لله على سلامتك 
طلال :-الله يسلمك 
ناظر احمد في النور :-علام النور كذا 
ابوه :-اخوك عنده صداع وبما ان نظره تو راجع له فالنور القوي ياذيه لان عيونه ماتعودت على النور لها اكثر من شهر 
احمد :-الحمد لله الف مره 
طلال :-اي والله معك حق الحمد لله 
احمد بحنية الاخ :-علمني وش حاس به
طلال :-والله ياخوي احساس غريب اول مارجع لي نظري حسيت وكاني ما انعميت في يوم لكن بعد مارجعت للبيت قام راسي يدور وعيوني تعورني وبعدين ماعاد دريت عن الدنيا ويوم فتحت لقيتني هنا بالمستشفى 
احمد وهو يحط يده على يده :-كفاره ان شاء الله 
طلال :-ان شاء الله 
انتهى وقت الزياره ...وطلعوا كلهم عشان طلال يرتاح ..
احمد :-يبه معك سياره ولا اوصلك 
ابوه :-لا سيارتي معي تعشا عندنا 
احمد :-تتعشى عندكم العافيه مره ثانيه 
ابوه :-شخبار زوجتك 
حس احمد بغصه في حلقه :-بخير عساك بخير 
ابوه :- مافيه شي بالطريق 
مافهم احمد قصده لثواني ، تغير لون وجهه وارتبك 
عصب احمد من لقافة ابوه لكنه مسك نفسه :-تونا بدري 
ابوه :-كيف توكم 
احمد ضاق صدره :-يبه ماكملنا شهر مع بعض 
------->>كانوا بمواقف السيارات ولقى احمد فرصه ينحاش من اسئلة ابوه المحرجه 
احمد :-يالله تمسى على خير 
والتفت حتى ماسمع رد ابوه ....
ركـــــــــــــــب سيارته وبالطريق كلام ابوه يتردد في راسه 
"مافيه شي بالطريق "
جلس يكلم نفسه بألم "اي عيال يبه وهي كلمة قلبي كارهتها مني ..."
ضرب بيده الحره على مسند يده الي بالسياره وهو بيفرقع من القهر ...والاحباط 
توه يدري انه يحبها هالكثر وتوه يدري ان فراقها بيالمه الم ماقد حس به !
يمكن تصير معجزه وتقرر تبقى على ذمته لكنه نهر نفسه وهزئها "لاتبني اوهام ياولد نايف لاتبني احلامك من رمال سعاد ماتطيقك بعذرها الصراحه جالس ليلة ملكتها تكلم تهاني بحب وعاطفه ماحسبت حساب ان ممكن احد يسمعك ويفهم غلط ما حسبت حساب مشاعرها لكن لا لانك تحب اختك الصغيره وتنسى الكون لاسمعت صوتها خسرت اهم شي بحياتك خسرت 
سعاد!
خنقته الغصه وهو الي ما قد هزه شي بحياته ولاذرف له دمعه باستثناء اليوم الي ماتت فيه جدته الي ربته وربت اخوانه طلال وناصر واخته رنا كانت لهم ام اكثر منها جده ربتهم على علوم الرجال وغرست المرجله والنخوه بقلوبهم علمتهم الصح من الخطأ ومابخلت عليهم بشي واليوم غدوا بين الرياجيل رجال لهم سمعتهم ولهم هيبتهم ويحسب لهم الف حساب 
"اااااااااااخ ياليتني اموت "
تدارك نفسه واستغفر ربه .. (ولاتقنطوا من رحمة الله ) 
يحلها الله بمعرفته وحكمته !
****
**
*
><في بيت ابو سعود><
كانت هنادي جالســـــــه بالحديقه سرحانه والجو رايق ورومنسي ...
جلست تفكر في الرجال الي صدمته ذاك اليوم في المستشفى والله ان قلبها من ذاك اليوم للحين يرقع 
"بووووووووووووووووووووووووووو"
فزت هنادي من الخرعه ...
منال :-ههههههههههههههههههههههههههههههههه
عصبت هنادي :-ضحكتي من سرك بلا 
منال :-الي ماخز عئلك يتهنا به 
هنادي تقلد صوتها باستهزاء :-الي ماخز عئلـ------- قومي طسي
منال :-ههههههههههههههههههه 
هنادي :-بغت تجيني سكته قلبيه حسبي الله على ابليسك من اخت
منال :-شدعوه كليتني 
هنادي برومنسيه :-قطعتي علي تخيلاتي 
منال (متحمسه) :-تخيلات في مين 
هنادي تربعت بتعلمها لانها بتموت ان ماعلمت احد ولان دانه مشغوله هاليومين بزوجها ومرتبشه بعد الحادث الي جاه 
هنادي :-بعلمك بس لاتعلمين احد
قربت منال منها الكرسي وجلست وهي بتفطس حماس :-تعرفيني هنود 
وفعلا السر عند منال يموت وهذي صفه من صفاتها الحلوه مثل الهدوء الجرأه والحيا يعني مجموعه اضداد 
هنادي وهي تقلب عيونها :-آآآآآآآآآآآه يامنال شفتلك واحد بالمستشفى يجننننننننننننننننننن
حقرتها منال :-على بالي عندك سالفه 
هنادي متحمسه :-لا لا مو دكتور ولا ممرض (مو متعوده تقزقز (تناظر) في الموظفين ههههههههههههههه )
منال :-ههههههههههههههههههههه والله انك خبله اجل وش يشتغل لا تقولين من الامن اذبحك 
هنادي :-لا لا الامن مايلبسون ثياب وشمغ عاديه 
منال :-ههههههههههههههههههههه من جدك ناظرتيه حسبتك تمزحين 
هنادي :-ممكن تنطمين شوي 
حطت يدها على فمها :-يالله تكلمي
هنادي :-هههههههههههههههههههه الحمد لله مهبوله انتي 
منال :-انا ادري عنك تحكين ، ولا اروح ادور نويف واحرق دمها 
هنادي :-هههههههههههههههههههه لا لا خلي نويف نروح لها نحرق دمها سوى 
منال :-ههههههههههههههههههههههههه
هنادي :-شوفي يا اوختي الفاضله يوم رحت ازور دندونه راح سلطان للاستقبال يسال عن غرفة نسيبنا وغرفه دانه كانت قدامنا ما بيينا وبينها الا كم غرفه المهم وانا ماشيه صدمت لي برجال بدون ما انتبه 
انهبلت منال :-يافشييييييييييييييييييييييلتي 
هنادي :-لا اصبري لا تولولين الحين 
منال وفمها مفتوح من الصدمه :- باقي شي 
هنادي (وجهها احمر) :-هههههههههههه شيات مو شي 
منال (من الحماس شوي وتطيح بحضن هنادي) :-وش هببتي اطربيني
هنادي (تستهبل):-اطربك وش شايفتني عبد الحليم حافظ 
منال :-عبدالحليم ولا سامي الجابر اخلصي كملي 
هنادي :-ههههههههه الله يخلف علامك تقطين خيط وخيط 
منال عصبت :-هنود 
هنادي :- طيب بكمل المهم تعرفين اختك مقروده لابعد حد 
منال :-طبعا شي مايبيله كلام
هنادي :-ههههههههههه لا والله وتسب بعد
منال عصبت 
هنادي (بدفاشه):-اسوارة ساعتي نشبت بازارير ثوبه 
من الصدمه طاحت منال من فوق الكرسي :-هااااااااااااااااااااااه
هنادي شب وجهها ضو :-هههههههههههههههههههههههه والله 
منال عدلت جلستها :-لا يالفضيحه 
هنادي :-وانا شذنبي 
منال (قب وجهها ) :-وش سويتي 
هنادي :-هههههههههههههههههه تخيلي الموقف تمنيت والله من كل قلبي لو اكون نمله ولا شي ما ينشاف يدي على صدر الرجال واجرها ومافيه امل تنفك لا وامك وبنت عمك مدرعمات يمشن وما درن عني 
منال جتها هستيريا ضحك :-هههههههههههههههههههههههههههههه
هنادي :-المهم واسحب يدي ومافيه امل شكل يدي معجبها الوضع على صدره
منال :-ههههههههههههههههههههههههههههههه
كملت :-اخرتها وبعد المعاناه قال لي اسمحيلي ومدري كيف الا وهو فاكها 
منال :-هههههههههههههههههههههههههههههههه
كملت :-طاحت الاسواره من هنا وحطيت رجلي من هنا 
منال :-ههههههههههههههههههههههههههه قسم بالله فلم هندي 
هنادي :-ياويل قلبي لو انك شايفته يامنول 
تحمست منال :-مزيون 
هنادي :-مزيون قليله عليه يجنننننننننننننننن عيونه خبال وبعدين الزين مو كل شي 
منال :-الله يخليه لاهله كم تعطينه 
هنادي :-امممممممممممممم مدري اظنه بالثلاثينات 
منال :-كبير 
هنادي :-الحين ثلاثيني كبير 
منال :-مايعجبوني 
هنادي :-قومي فارقي ماعندك سالفه اجل احب لي بزر توه ببداية العشرين 
منال :-خالد ولد عمي مو بزر
ناظرتها هنادي مستغربه :-شجاب سيرة خالد
منال هزت كتوفها :-والله ما تظمنين الشياب اخاف انهم راسمين عليك يبونك له 
عصبت هنادي :-مو بكيفهم 
منال :-نووّ على سعود وتاليتها سووّ الي بروسهم 
هنادي (بخوف):-منال لاتحطميني
منال بعقلانيه :-من جدك هنادي الحين هذا غريب وماتعرفين عنه شي يمكن يكون متزوج، الف يمكن تدرين
قالت بكآبه :-عارفه بس والله من جد قلبي ارتبش يوم طاحت عيني بعينه شعور غريب 
منال (بلهجه فيها تنهيده ) :-عارفه وتحسين وكأن في بطنك قالب ثلج وراسك يدوخ
ناظرتها هنادي :-منوووووووووووووووووووووووووول 
منال حمر وجهها :-هههههههههههههههههههههههههه كشفتيني 
هنادي :-منال وش وراك 
منال :-بعلمك بس يكون الكلام بيننا 
هنادي :-طبعا 
منال :-ياوووووووويلي ياهنوده طحت ولا احد سمى علي
هنادي :-ياكافي 
منال :-شفتي يوم نزلتوني ببيت اخوي فهد
هنادي :-ايه
كملت:- المهم راحت رنو تشوف العشاء ودق الباب انا حسبته فهد معه اغراض ومايقدر يفتح الباب ورحت بفتحه
هنادي :-هبلا انتي 
منال :-يابنتي الساعه كانت قرابة 12 من بيجيهم هالحزه
هنادي :-اشوا 
منال :-المهم فتحت الباب لينه طلال ولد عمي نايف وشكله ماعرف صوتي قال هذا بيت فهد وشكله ارتبك عاد انا قلت ايه قال من انتي --------------
قاطعتها :-ههههههههههههه طولتي لسانك افكورس 
منال :-هههههههههههههههههه ايه قلت الحين طاق باب بيتنا وتحقق نعم خير 
هنادي :-هههههههههههههههههههههههههههه بالله
منال :-ههههههههههههههههههههههههههههه والله 
تحمست :-وبعدين 
منال :-ابد راح يحارشني يبيني اتهاوش معه احرق دمي 
عصبت هنادي :-سولفتي معه 
منال عصبت بدورها :-هنود ترانا بنات حمايل من متى نسولف مع اجناب حتى لو هم عيال عمنا 
هنادي :-مدري عنك هذا الي فهمته من كلامك
منال :-هو انتي خليتني اكمل المهم هو سال رنا (وقالت تقلد صوته الخشن) انتم مستقدمين سيلانيه 
هنادي :-ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه سيلانيه
منال معصبه :-لا والله ولاتقولين يمكن مايقصدني لانه يقصدني 
هنادي :-كيف يقصدك وهو تقريبا مايعرف الا ان له بنت عم اسمها منال 
منال :-لان رنا نادتني باسمي وسمعه هو ثم سالتني من الي عند الباب وانا قلت واحد يستخف دمه 
هنادي :-ههههههههههههههههههههههههههه بعذره يوم هزئك 
منال :-من زينه وحلاته
تحمست هنادي :-كملي قصتك احلى من قصتي 
منال :-هههههههههههههههههههه المهم قالت له رنو لاتسب حماتي تدرين شقال
هنادي :-هههههههههههههههههههههههههه لا
منال :-قال (تقلده بنبره تضحك) لو حماتي ولعت فيها بقاز 
هنادي :-ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
منال :-هههههههههههههههههههههههههه قاز يحرق عدوينه لو مو ولد عمي كان دعيت عليه 
هنادي :-ههههههههههههههههههههههه شي الصراحه
قالت هنادي تغمز (تبي تقهرها) :-امممممممم يعني ما حبيتيه ولاشي 
عصبت منال :-مابقي الا هي يالله بس 
قالت هنادي :-طيب مسكين لويتعب ماراح ترحمينه
منال (بغرور) :-من زينه 
هنادي (فيها ضحكه) :-حتى لودريتي انه بالمستشفى متنوم 
اختبصت منال وبان على وجهها 
هنادي :-ههههههههههههههههههههههه كنت عارفه 
منال بخوف :-تستهبلين هنود
هنادي وهي توقف :-لا ما استهبل اغمي عليه البارح وودوه المستشفى وتنوم 
دمعت عيونها :-احلفي
هنادي وهي تعقد حواجبها :- منول لايكون حبيتيه 
عصبت منال وقالت :-يالله ولد عمي حرام لو اخاف عليه 
هنادي :-لا مو حرام 
منال (بتغير السالفه) :-يالله خلينا ندخل لا تستفرد العقربه بالماس
وقفت هنادي ومشت مع منال للبيت 
هنادي :-الا وينها ما بينت من عقب الغداء اليوم 
منال (وهي تهز كتوفها) :-منطقه بغرفتها مالت عليها 
هنادي بشماته :-هههههههههههههههههههه شفتي كيف غسل سعود شراعها اليوم على الغداء
منال:-هههههههههههههههههههههههههه لولا خوفي من ابوي يلفعني بصحنه والا كان قمت ورقصت من الوناسه 
هنادي :-ههههههههههههههههههههههههه شعور متبادل 
منال :-من جد وش هالطبع والله حتى الهبلا ماتسوي الي سوته اليوم على الغداء
هنادي :-رسمت سنين على سعود تبيه وبراسها انها بتغيره لكنها تجهله مسكينه احيانا ارحمها ضيعت نفسها بنفسها 
منال :-لاتشيلين هم هالاشكال يعيشون احسن منا
هنادي :-معك حق بس لاتنسين ان هم من داخل مو مرتاحين ويمكن حتى النوم مايذوقونه مثل خلق الله
منال بجديه :-معك حق الله لايبلانا ولايعنينا ...
><
طلعت الماس من جناحها بعد ماصلت العشاء الا ونوف في وجهها ، حقرتها الماس ولاكنها موجوده 
لكن نوف ماكان عندها نيه تعدي الموضوع ..
نوف تستهزء :-سبحان الله الغيره بتقطعك تقطيعك
تعوذت الماس من ابليس لان لو الود ودها كان مسكتها مع شعرها وضربت بها الجدران 
الماس تستحقرها :-غيره هه ومن من منك انتي 
نوف عصبت :-ليه انا على الاقل كامله واقدر اجيب عيال 
حست الماس بجروحها القديمه ترجع تتفتح وقلبها يتقطع والعبره تخنقها ..
كملت نوف وهي تناظر الماس من فوق لتحت :-صحيح اني احب سعودي من سنين لكني عذرتك يوم عشت معه صراحه اكون خبله ان ماتخبلت عليه وحبيته ذوق واخلاق واسلوب حلو 
ارتفع ضغط الماس وكملت نوف بتقهرها وتكسر قلبها :-والاهم------------ عاد اظنك فهمتيني 
طلت الدموع الخاينه بعيون الماس "كيف قدرت ياسعود كيف ! "
لكنها مسكت نفسها وقالت تستهزء :-على الاقل انا ماخذني وهو يحبني ومعي لانه يحبني الحسره على ناس فايدتهم يفرخون ويجيبون عيال كنهم ارانب 
انقلب لون وجه نــــــــــــوف ودخلت الغرفه وصفقتها ...بقوه 
الا وبطلعة هنادي ومنال بسرعه ...
هنادي برعبه :-الماس وش فيه من الي يصفق البيبان كذا 
الماس مالها نفس تتكلم لان الدموع بعيونها 
هنادي وهي تناظر في منال :-الماس شقالت لك هالعقربه اكيد هي ماغيرها 
قالت الماس وهي لان متماسكه :-متخلفه بس عطيتها الي تستاهل (قالت تكذب) يالله بروح اصلي كنت طالعه لغرفتي ولقيتها مرتزه تنتظري بالسيب هنا 
منال :-عساها الماحي ان شاء الله 
دخلت الماس غرفتها..واعصابها ثايره وهايجه ..مو متخيله ان سعود !!
رمت اغراضها الي على الكوميدينه على الارض وجلست على الصوفا تبكي وراسها على ركبها ..
فتح الباب..وسكر 
الماس ماعبرته يمكن وحده من البنات ماشافتها لان الصوفا صاده عن الباب وطلعت...
ماحست الا بيدين تمسك يدينها الي حول رجلينها ..
سعود :-حبيبتي شفيك 
رفعت نظرها وشافته سعــــــــــود 
نفضت يدينه ووقفت .كرامتها ماتسمح لها تعلمه بانها مجروحه حيل منه 
استغرب سعود حركتها وقف وقال وهو يشوفها تكابر وتمسح دموعها :-الماس شفيك 
بعناد قالت :-مافيني شي 
مرت عليه لمحة ابتسامه يعرفها زين لاعندت ...
قال وهو يهز كتوفه :-على بالي فيك شي 
ناظرته مو مصدقه اجل فيه احد يبكي وهو مافيه شي والي قهرها وكانها لمحت في وجهه ضحكه ..
من القهر فكت شعرها المرفوع ورمت شباصتها على السرير ...كذا بدون سبب 
انقهرت منه وهي تشوفه واقف يناظرها عادي ..بدون شعور اخذت المخده وضربته بها لكنه مسكها وكانه داري عنها 
قال لها :-والحين ممكن اعرف شفيك 
اخذت مساده ثانيه ورمتها عليه ...ومسكها 
سعود :-هديتي الحين 
وصلت حدها وقالت وهي يالله تمسك نفسها :-كـ..كيف -------- 
ورجعت تبكي 
سعود محتار منها مو قادره تركب كلمتين على بعض :-ممكن تفهميني حبه حبه
رجعت لها سالفة الكرامه وصدت عنه ...وهي تبكي وتمسح دموعها بعناد 
جاء من وراها ومسك كتفها ولفها يمه قال وهو يناظرها :-لو تغليني علميني شفيك 
ناظرته ورجعت تحط نظرها على صدره حتى ما تناظر عيونه وهي تساله لانها تعرفه لاكذب وهي ماتبي تعرف الحقيقه يكفي لو يكذب عليها 
قالت وهي تمسح دموعها :-عارفه ماعندي سالفه وعارفه اني غبيه اعذرني استيعابي كالعاده بطيء ------------
سكتت تكتم شهقه وتمسح دموعها وماقاطعها كملت :-عارفه انك متزوج نويف مو عشان تتمقل فيها--------------- (رجعت تبكي 
كملت :-------------- وانـ.. انك تبي ولد منها بـ...بس الموضوع يجرحني بشكل ماتتصوره
فهم سعود قصدها قال بقوه :-الماس ناظري عيوني 
الماس وهي تهز راسها :-لا 
عصب وعندّ :-ناظريها نسيتي انك تكشفيني لاكذبت من عيوني 
الماس :-لا 
سعود وهو يهزها :-الماس ناظريني
رفعت عيونها وناظرت عيونه قال لها :-وربي الي خلقني والي جمعنا ببعض مافيه ولا راح يكون بيني وبينها شي
انصدمت الماس :-واللــــــــه 
سعود وهو يناظرها بثقه:-وش شايفه بعيوني 
بدون تردد قالت:-شايفه الصدق 
سعود وهو يضمها :-اجل خلاص ارتاحي 
رجع يسالها ووجهه على شعرها :-بس غريب سؤالك المسأله مو مسألة استيعاب بطئ المسأله شي ثاني من الي قال لك هالكلام 
قالت له وهي تناظره :-حزر 
ضاق خلقه :-نوف
هزت راسها وراح بسرعه :-يبيلها كسر رقبه 
مسكته الماس :-عمي هنا بلا فضايح 
وكملت بدلع بتروق اعصابه بعد مارفعت له ضغطه :-وبعدين كيف تتركني بلحالي وتروح
وقف شوي يناظرها وجلس يضحك :-والله ماخليتي عندي مخ
الماس :-ههههههههههههههههههههه تعجبني بمخ وبدونه 
سعود :-هههههههههههههههههههههههههههههه فديتك قولي امين 
الماس :-وفديتك انت قل امين
وزي ماطلع زعله فجأه------ اختفى فجأه ^_^
**************
^^^^^^^
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

(الجزء الثاني)
وقف احمد سيارته قدام البيت ونزل كانت ساعته تقريبا 7 وزود...
حط مفتاحه بجيبه ودخل البيت ولقاه هاجد مافيه حركه ولاشي تلفت يمين ويسار مافيه احد 
انعصر قلبه لايكون تركته ...
طلع الدرج بسرعه ...وهو يطلع درجتين درجتين 
وقف قدام باب غرفتها وبعد تردد فتحه لقاه فاضي حس بخيبة امل والم ما ينوصف بكلمات ..مسك الباب بقوه وسند ظهره للجدار وهو مغمض عيونه ويتنفس بقوه عشان ماينهار 
صدودها له مو بقووووووووووووة تركها له
تركها له دمره...
قضى عليه ...
كسر روحه وقلبــــــــــــــــــــــــــــــــه
ضرب بيده حافة الباب وانجرحت جرح سطحي بس جلس ينزف حط عليه منديل بدون اهتمام يمكن يلقى في الم الجسد راحه ومتنفس للالم الي بروحه والي مو لاقي له مخرج ولاطريق ..
رفع نظره وجلس يناظر في غرفتها الي فضت من كل شي ..من اغراضها ..من وجودها ...ومابقى فيها الا ريحة عطرها 
مشى وجلس على طرف سريرها ..الي كان محظوظ وحضنها ...
مسك طرفه بقووووووووووه وقسووووووووووه والقهر يطحنه طحن
وبراســـــــــــه تتردد كلمات (الامـــــــــــــــــاكن)
الاماكن كلها مشتاقه لك ..
والعيون الي انرسم فيها خيالك
والحنين الي سرى بروحي وجالك
ماهو بس انا حبيبي
الاماكن كلها مشتاقه لك
كل شي حولي يذكرني بشي
حتى صوتي وضحكتي لك فيها شي 
لو تغيب الدنيا عمرك ماتغيب
شوف حالي آه من تطري علي
الاماكن الي مريت انت فيها 
عايشه بروحي وابيها
بس لكن مالقيتك
جيت قبل العطر يبرد
قبل حتى يذوب في صمت الكلام
واحتريتك
كنت اظن الريح جابت
عطرك يسلم علي
كنت اظن الشوق جابك
تجلس بجنبي شوي
كنت اظن وكنت اظن
وخاااااااااااااااااب ظني
ومابقى بالعمر شي احتريتك
المشاعر في غيابك
ذاب فيها كل صوت 
والليالي من عذابك عذبت فيني السكوت
وصرت خايف لاتجيني
لحظه يذبل فيها قلبي
وكل اوراقي تموت 
آآآآآآآه...آآآآآآآآآآه
لو تدري حبيبي
كيف ايامي بدونك
تسرق العمر وتفوت
آه يالامان ..وين الامان
وانا قلبي من رحلت ..ماعرف طعم الامان
ليه كل ماجيت اسال هالمكان
اسمع الماضي يقول
ماهو بس انا حبيبي
الاماكن كلها 
مشتاقه لك
وقـــــــــف وهو يهزء نفسه لا تنحني يا ولد نايف انت رجال وماترضى على نفسك تعيش مع وحده ماتبيك وان كنت تحبها صح بتسوي الي يريحها يمكن تلقى مع غيرك الي مالقته معك...
(غيره)
شبت نيران الغيره بقلبه واحرقته ومابقى فيه غير جسد روحه رماد !
طلع من غرفتها بسرعه قبل لايفقد اعصابه وتنزل دموعه ..
مشى وبمشيته كن جبال الكون على ظهره ...فقد روحه وبهجته ..وحياته ماعاد لها معنى 
فتح باب غرفته .....
><
كل دقيقه تناظر سعاد في الساعه وقلبها بين ظلوعها يرقع الي تسويه بيدمرها .. وبينزل كرامتها القاع في حاله وحده لو رفضها وصدها 
حست بقلبها يرعد ويرعد ويرعد 
الليله تنجلي الحقيقه .. وتقدر تعرف نوايا احمد واذا كان فعلا يحبها او انها خطه من ضمن مخططاته للانتقام منها ...
كانت جريئه حيل يوم نقلت اغراضها لغرفته ..
وجريئــــــــــــــــــه اكثر وهي تنتظره الحين ...
فتح الباب الا وهو يوقف قدامها مصدووووووووووووووووووووووووووووووووووووم
>>>>>>>>>>نظراتهم متشابكه والزمن بينهم معدوم <<<<<<<<<<
صدمة حياته مو مصدق الواقفه قدامه ...
قال بلهجة المصدوم :-سعاد
وقفت ..
سعاد :---------------
قرب منها وقال بتوتر :-مريت غرفتك وشفت اغراضك مو موجوده انتي قررتي تتركيني 
ملامح وجهه قطعت قلبها ...
دمعة عيونها وقالت :-مقدر اتركك 
احمد:------------------
باعتها سعاد خلاص بتخلي الكرامه تولي ..
والليله
يــــــــــــا تملكه
ياتخســـــــــــــــــــــره!
قالت ودموعها تضايقها :-احمد انا احبك 
انصدم 
لاحظت ملامحه :-عارفه ماراح تصدقني بس هذي الحقيقه .. ماحبيت ولا راح احب احد مثلك 
تضايقت سعاد من سكوته ..
الصــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــر احه الاسابيع الي عاشتها معه مافادتها بشي في معرفة طبعه ...
كل شي فيه غامض
لكنها شافت فيه لمحات من
الحنيه
القسوه
المرح
القوه
المرجله
..
ناظرته وقالت في نفسها وراه ساكت وماينطق بكلمه ...ليش عيونه تلمع 
ليش يقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ ــزها وكأنها اول مره يشوفها فيها 
لكنها كملت كلامها وهي ماسكه يدينها ببعض وكل ماطلت دمعه مسحتها :-اول مره خطبتني رفضتك لاني مابغيتك تتعلق فيني وانا قدامي كم سنه بالجامعه وحتى اعفيك من الاحراج من الشياب لو صار واجبروك تتزوجني او اجبروك تصبر لين اخلص كنت باواخر العشرينات بعمر المفروض تكون متزوج فيه لا وعندك كم ولد .. ثاني مره (مسحت دمعه) وافقت وانا مو مصدقه انك انتظرتني طول هالسنين ومو متخيله حظي حتى احيانا كنت اقول ان 
الي يصير روعته مالها مثيل واني بحلم مو علم ..لكني انصدمت يوم سمعتك تكلم بالجوال وظنيت بك السوء (رفعت عيونها له) لاتحسب اني من عدم ثقتي فيك راقبتك ذاك اليوم لا القصه كلها (مسحت دمعه) ان عيوني كانت مشتاقه تشوفك وماصدقت خبر القى فرصه لكني تحطمت عقبها (مسحت دمعه) وتصرفت بتهور وبالنهايه خسرت سنه من عمري عشتها وانا ما احس اني عشتها احس اني مت فيها بكل دقيقه وثانيه ولحظه ..
عارفه اني ظلمتك .. انا لك ان بغيتني وان مابغيتني بعذرك...اصلا انا ما استاهلك 
احمد :-----------------------
سالت دموعها يوم طال سكوته ومـــرت من جنبه تركض وهي تجمع بدربها بقايا كرامتها 
لكنه مسك يدها ..
التفتت فيه وقالت ودموعها تسيل :-معذور ياولد عمي ماتنجبر روح على روح
جرت نفسها منه بس ماتركها ..
احتارت مو فاهمه شــــــــــــــــــــــــي 
صرخت فيه من القهر والخوف :-احمد رد علي كلمني 
احمد :-------------------------
ضربته على صدره بيدها الثانيه وقالت له :-خلاص اتركني بروح برجع بيت ابوي بريحك مني للابد 
اخيرا تكلم ...وعيونه قبله تكلمت
جيتك بقايا حي كل اكثره مات 
وصلت لك با اخر رمق من حياتي 
جيتك خوي الخوف في رحلة الذات 
بين الرجا وظروفي القاسياتي
جيتك من الفرقا كثير التلفات 
جيت انتحر في نجلك الناعساتي
جيتك مزيج جروح ودموع وأهات 
- نديم لعيون الاسف والشماتي
جيتك شظايا تشتعل شوق بسكات 
ما ادري حزن مدري سعادة اسكاتي
جيتك لوانتي سابع المستحيلات 
اللي يحبك يصنع المعجزاتي
جيت استجيرك من شمس المتاهات 
عيت تظللني تحتها عباتي
وابي... أتعافى عقب عذاب المعاناة 
على رصيف اشواقك الدافياتي
تلقفيني من ايدين التشتات 
صيري بحلاة الروح قارب نجاتي
هلى غلا يمحى كدر كل مافات 
يامزنت افراحي ومنبع هناتي
احمد :-الم السنين الي عشتها بين صدودك ورفضك مايجي شي قدام الم صدك لي الحين 
استكانت وهجدت وظلت تناظر فيه ..
كمل :-انتي لي يابنت عمي وماراح تكونين لغيري سميها انانيه سميها بداوه مايهم الاسم الاهم ان القلب ما مال لغيرك 
انصدمت سعاد
كمل :-كيف تثقين في صدق كلامي يوم قلت لك اني احبك من يوم ماكان عمري 15 وانتي متخيله اني بتخلا عنك باختياري لا ..انا عطيتك الحريه عشان الي يريحك لو يتعبني يريحني ..
قالت وهي تبكي :-صدق 
ابتسم من قلبه لاول مره من يوم ماتزوجوا ....
احمد برقه:-مسموحه يالغاليه بدون ماتقولين انتي هنا 
وحط يدها على قلبه ....
حمر وجهها ومازالت دموعها تسيل
مسح دموعها وقال بحنيه :-ليش الدموع قلتي انك تحبيني .. وانا من بعدها كأني ملكت الكون بقبضة يدي خلينا ننسى كل الي فات احس ان عمري بدى من اليوم ...
ومن هالليــــــــــــــــــــــــــله ...
حمر وجه سعاد ..... من كلامه 
من كان يصدق انه سامحها ..شاف الحيره متجليه على وجهها وقال :-لاتصدقيني لاقلت بنتقم وبذلّك مذله لا انا كنت معصب وزعلان لاني حسبتك تلعبين بمشاعري وتتدلعين لو انتي مكاني وكنتي تكلمين وسمعتك فكرت بنفس تفكيرك السالفه لو نفكر فيها بعقولنا ما تجرح لاننا ماكنا نعرف بعض ولاننا مابيننا مبدأ ثقه لا انخان خيانته تذبح ..اعاهدك في هالليله ومايشهد على عهدنا غير الي خلقنا انك اول واخر حبيبه لي واني راح احميك واصونك وان القلب مشرع لك جميع ابوابه 
ابتسمت من بين دموعها :-وانا بعد اعاهدك ياغلاي 
تبلم احمد :-شقلتي 
حمر وجهها :-قلت انا اعاهد-------
قاطعها :-اخر كلمه هي الي تهمني 
سعاد ووجهها مولع 
احمد متخبل :-فديت الحيا كله 
الا وبيجر العمل يعطي تنبيه ...
احمد وهو يعقد حواجبه :-خير اللهم اجعله خير 
خافت سعاد :-احمد شفيه
طلع جواله وقال وهو يناظرها :-خير مافيه شي بس هذا منبه الطوارئ 
اختبص قلبها :-طوارئ 
احمد :-هلا عبد الكريم خير 
الخط الثاني :-الحق يا احمد فيه عماره سكنيه سبعة طوابق تحترق وعندنا نقص كبير محتاجينك 
احمد :-مأهوله العماره
الخط الثاني :-عوايل 
احمد بسررررعه :- جايكم بالطريق اطلبوا دعم من مراكز الدفاع القريبه 
الخط الثاني :-تم 
سكر احمد جواله وسعاد بتموت خوف 
سعاد :-احمد وش السالفه
احمد وهو يحط جواله بجيبه :-العمل طالبيني لازم اروح 
سعاد ودموعها ترجع :-احمد طمني وش فيه
احمد :-مافيه الا الخير 
سعاد دموعها تنزل :-احمد علمني طلبتك 
استغفر ربه لانه بيكذب عليها وهو بعد شوي ماراح يكون بينه وبين الموت الا شعره :-لاتخافين قلبي السالفه هينه فيه عماره تو تنبنا محترقه 
سعاد شكت وقالت له :-طيب ليش الدعم
كيف نسى ذكاءها قال بهدوء وقلبه من داخل يرجف :-العماره كبيره ولازم الدعم عشان الحريق ما ينتشر لان المنطقه كلها بيوت 
وقبل لايشمي حبها على راسها ...
احمد :-ادعيلي 
سعاد وتحس ببروده تسري في جسمها :-الله معك يحميك
وطلع بســـــــــــــــرعه
÷
*
بعد عشر دقايق وصل احمد للمركز 
احمد وهو يشوف الكل مرتبش ومعلنين الطوارئ والجرس يرن 
احمد وهو يكلم نائبه :-طلبتوا الدعم 
النائب:-ايه وهم بالطريق 
بدل احمد ملابسه ولبس ملابس رجال الاطفاء والملابس الواقيه من النــــــار
النائب :-بتشارك بالعمليه
احمد وهو يسكر السحاب :-عندنا نقص بالفريق 
النائب:-نعم 
احمد بلهجه حاسمه خلت النائب يستحي من سؤاله البايخ:-اجل بشارك مادرست طول عمري وتدربت على مكافحة الحرايق عشان اجلس ورى مكتب والتكييف يبرد علي وفريقي بين الحيا و الموت 
وطلع بسرعه وهو يركض وطاقية الاطفاء بيده ... \
تحركت الوايتات المحمله بالمويه عشان تلحق الي قبلها وركب احمد في وحده منها 
<
وصلوا موقع الحريق ..
نزل احمد ... كانت الليله قمرا لكن الي يشوفها مو قمرا الي يشوفها مصيبه وكارثه .
المكان كله وهج احمر وحراره تحرق ...
الدمار استمد بكل مكان وصراخ الناس والاطفال بكل مكان ..رشاش الماء يرش على النيران وعلى الارض
صراخ رجال الامن يصم الاذاني ...
ركض احمد وهو يصارخ بتعليماته يمين ويسار ولبسه الاصفر يلمع وسط النار ...
وصل الدعم لكن متاخر لان النار بدت تطلع الطوابق العلويه 
قزاز الدرايش تكسر تحت قوة النار...والصراخ كل ماله يزيد طبعا بسبب الحريق العظيم اضطروا يقطعون الكهرباء عن المنطقه واظلمت لكن نورها اللون الاحمر للوهج..
وقف احمد عند مدخل العماره ونسق وصول الجرحى والناس لبرى ...
وصلت الاسعافات الي تعدت العشر سيارات ..
هذا شخص به حروق من الدرجه الثانيه وهذا شخص مختنق ...وهذا طفل يسوون له تنفس صناعي وانعاش 
عرّق احــــــــمد وصارخ لفريقه :-بسرعه بسرع طلعوا الناس الي فوق الحريقه تمشي لهم بسرعه انقذوهم وارجعوا سالمين 
الصراخ وصله مابين :-ابشر ..الله معنا ..يارب ------الخ
مسح عرقه عن جبهته ...صارت لهم ساعتين وهم يحاولون في الحريقه
وركض وهو يكلم الشرطه تفضي الشوارع من الزحمه وركض للجهه الثانيه يساعد الاسعافيين .....
ظلل يده على عيونه لانه عجز يشوف من قوة النور ...
"النار كل مالها تزيد "
ناظر وهو مكشر في الناس الي يطلعون بالعشرات من العماره مابين حريم ورجال وشيوخ واطفال ..
كلمه واحد من الفريق :-فضينا الطوابق الارضيه بقي الطابق الي فوق عجزنا نوصل له ..
احمد عصب وصارخ عشان ينسمع صوته بين هالازعاج الي يدمر الاعصاب :-ليه
الرجال:-المدخل مسدود ومدمر مانقدر نتعداه 
انصدم احمد وقال وهو يمسح عرقه بقفا يده :-شلون ماتقدرون يموتون الناس يعني بقى عيلتين فوق 
الرجال :-ياطويل العمر عجزنا لازم نحتري فرقه خاصه تفتحه لنا
عصب احمد :-ونلحق العار بفريقنا انا بطلع 
انصدم الرجال :-انت 
احمد :-عجل خلهم يجيبون سلم بطلع لهم من برى وادخل لهم مع الدريشه 
الرجال مذهول الجدران حاره من النار والنار طالعه مع الدرايش وكل مخرج وبعدين انه ينصب سلم على الجدار انتحار 
احمد عصب :-بسرعه وش تنتظر 
خاف الرجال وركض ينفذ الامر ...
عبدالكريم :-احمد 
احمد التفت وهو مكشر 
عبدالكريم ياشر على مكان محاوطته الشرطه والامن 
انهبل احمد :-تلفزيون 
عبدالكريم :-تخيل ماعندهم احساس 
وصل احمـــــــد حده وقال وهو يصارخ :-مصايب الناس مو فرجه لهم لا تسمح لاي صحفي او كاميرا تتعدى الحدود 
عبدالكريم بسرعه :-ابشر
وراح ينفذ الطلب ....
كل مالهم الصحفيين يزيدون ارتفع ضغط احمد لكن حاجة المحجوزين فوق احتلت كل تفكيره ...
صحفي يكلم عبدالكريم :-يا اخ لو سمحت
عبدالكريم :-نعم 
الصحفي:-السلم الي منصوب هناك لايش 
التفت عبدالكريم وشاف الفريق يحطون سلم طوارئ على طرف الجدار ويرفعونه للطابق-------السابع 
شهق ............
احمد مجنون ...........................
ركض عبدالكريم بكل قوته ...ومسك احمد وهو يزين ملابسه ورجله على السلم :-انهبلت انت 
ناظره احمد وقال بعصبيه :-لاتنسى اني مسؤلك ياحضرة الضابط
عصب عبدالكريم :-مايهمني لو كنت المسؤال عن العالم الي تسويه جنون 
ناظره باستهزاء :-لو انقاذ الارواح جنون انا راضي
عبدالكريم (يترجاه) :-احمد هذا انتحار بعدين كيف بتنزلهم من فوق
احمد :-يحلها ربك لا وصلت لهم بنحاول نفتح المخرج
عبدالكريم :-احمد انت تمشي للموت برجلينك
احمد بجديه :-موتة بعز ولا عيشة ذل 
حط طاقيته على راسه وطلع السلم بين ذهول الناس من متفرجين وصحفيين وتلفزيون ومصابين وناجين .......
>
دق جوال سعاد وفزت من الرعبه ...:-الو 
ابو احمد :-هلا بنيتي
انخرش قلبها الساعه الحين قرابة عشر بالليل 
سعاد ويدها على قلبها :-هلا عمي
ابو احمد :-يبه مافيه اخبار عن احمد
سعاد وقلبها بيوقف :-علامه احمد عمي
ارتبك عمها وقال :-ماتدرين ان عنده مهمه
سعاد :-الا ادري 
عمها :-طيب شصار
سعاد :-مدري جهازه مقفل 
عمها وهو خايف :-والله وانا ابوك التلفزيون مايعطونك علم بين 
انصدمت :-تلفزيون 
عمها :-ايه ناقلين العمليه على تلفزيون
استغربت سعاد :-عمي السالفه ماتسوى كلها عماره فاضيه
انهبل عمها :-وش فاضيه الا عماره سكنيه عوايل كلها 
صرخت :-هاه 
عمها :-لاتخافين يبه خير خير
سعاد :-اكلمك بعدين عمي
سكرت الجوال وركضت للتلفزيون ......
جلست على اعصابها وهي تشوف الدمار الي بكل مكان وامة محمد الي بالشوارع ...
المذيع :-للان لم يوافيني شي جديد ومازالت محاولات قائد الفريق احمد بن نايف وزملاءه جاريه لتحرير سكان الطابق الاخير 
سعاد وهي تبكي :-ياويل قلبي 
المذيع :-مثل مانرى (والكاميرا على السلم الحديد الفضي) تم القيام بوضع سلم للطوارئ للصعود للطابق السابع وصعد له قائد الفريق احمد ثم لحقوا به اربعه من الضباط وهم عبدالكريم بن خالد ، حسن بن زيدان ، مهند بن عبدالله ، فهد بن فيصل 
ماقدرت رجلينها تشيلها ... وطاحت على اقرب كرسي وهي تبكي وترتجف ...
"يارب رده لي سالم يارب"
ظلت على هالحاله قرابة الساعه وبالتلفزيون يرددون لاجديد لا جديد ...حتى الشغاله من كثر ماهي راحمتها تمر بين فتره وفتره تشيك عليها ..
دق الجرس ..
ثواني الا وبدخله هنادي وسلطان ...
صرخت سعاد وهي تطير بحضن اختها :-هنادي 
هنادي الي متروعه قالت بهدوء بعيد عنها :-خلاص سعاد وكلي امرك لله 
سعاد وهي صايبتها هستيريا :-ياويلي ياهنادي لو صابه شي 
سلطان وهو يمسح على شعرها :-عيني من الله خير يا وخيتي 
ومر الوقت وهي بحضن هنادي وسلطان جالس على اعصابه ويدينه متشنجه من التوتر 
صرخت هنادي :-سعاد طلعوا طلعوا اشوف ناس
جلست سعاد بسرعه ... وهي ما تتجرا تتنفس من الترقب...
طلع حوالي الـ 15 شخص 
حاولت تشوفه بس ماقدرت كلهم لابسين لبس موحد ...وعليهم زحمه بشكل كبير 
بعد ربع ساعه ...
>>>>>>>>>>>>>>>>> عاجــــــل
المذيع :-وردنا حالا اتمام عملية الانقاذ بنجاح مع اصابات في المنقذين الخمسه بينهم اصابه خطيره سنذكر الاسم اذا وردنا لاحقا
اغمي على سعاد طوالي ....
وماعاد تذكرت شي 
******
****&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

(الجزء الثالث)
><بيت ابو سعود ><
رجع سعود من برؤى وكانت الساعه حوالي الوحده باليل
كل هالتأخير عشان الليله بينام عند نوف وماوده يرجع وهي صاحيه ...لكنه انذهل وهو يشوف منال والماس صاحيات وحالتهن حاله 
دخل بسرعه :-خير 
منال كانت بتتكلم بفاشه لكن الماس سكتتها ..
الماس بهدوء :-احمد طلع بعملية اطفاء و------------------
زاد نبضه :-وايش
الماس :-ماندري يقولون فيه اصابه خطيره وماندري هو ولا غيره
انصدم سعود :-طيب وسعاد ليه تاركينها 
الماس :-عندها هنادي وسلطان
طلع بسرعه من البيت لحقته الماس :-لاتسرع وانت تسوق
...كان على اعصابه من خوفه على صديق طفولته ومن توتره ورعبته ...
وصل المستشفى التابع للدفاع المدني ,,ودخل الطوارئ 
وشاف الدنيا مقلوبه والصحافيين مسوين زحمه ...
وبعد محاولات وشغله واقناع قدر يدخل لانه من اهل رجال الامن ...
وصل الغرف المخصصه لهم قدامه ثلاث غرف ...وولد عمه بوحده منها 
اما يكون بين الحيا والموت 
او 
طيب 
وجــــــــــــمد مكانه ....
طلعو الاطباء من الغرفه وملامح الحزن على وجيههم 
"لاحول ولاقوة الا بالله الله يصبر اهله"
طبيب ثاني :-وش اسمه 
الطبيب :-اظن احمد بن نايف
"الله يتغمده برحمته "
مالقى نفسه الا وهو راكب سيارته ويمسح دموعه بطرف شماغه دق جواله وازعجه ومسكه وقفله 
احمد مات !!!!!!
مو قادر يصدق صديق عمره اخوه ولد عمه رفيق دربه 
>
قالت الماس بخوف :-منال سعود مقفل جواله
خافت منال :-هاه مقفله الماس تظنين احمد صاير له شي 
قوت الماس نفسها :-لاتفاولين حرام عليك 
منال :-ما افاول بس ------- الله يستر
الا وبنزلة الاخت نوف ، شافتها منال من هنا وتعدتها بتطلع غرفتها 
قالت باستهزاء وهي تحقر منال:-حضرت الملائكه وهربت الشياطين 
عصبت منال ولاول مره من بعد ماسكنت معهم تحتك فيها 
منال :-انتي عندك دم او احساس اخوك مايندرا عن مصيره وانتي تبخين سمومك علينا 
ناظرتها بنص عين :-اخوي 
منال تستهزء وتقلدها :-ايه اخوك 
تدخلت الماس وقالت باستحقار :-اخوك احمد يامدام راح في مهمه له اكثر من خمس ساعات ومايندرى عن مصيره
قالت بدون اهتمام :-على بالي عنكم سالفه 
الماس ومنال مصدووووووووووووووووووومات 
نوف وهي تشوف ملامحهن :-ههههههههههههههههه الحمد لله والشكر شايفات شي غريب 
قالت الماس باشمئزاز :-انتي انسانه متبلده ماتحس 
عصبت نوف :-حدك
الماس فقدت اعصابها :-حدي ولا مو حدي هذا كلام وحده يمكن اخوها يكون ميت
نوف وهي تعلي صوتها :-مايهمني تدرين بالطقاق اشبعوا فيه 
وراحت للمطبخ كانت الماس بتلحقها وتمسح بها البلاط لكن منال مسكتها 
منال وهي تهدي الماس :-خليها تولي عساها الماحي مو شي جديد الي صاير خلينا نروح نصلي ركعتين لله ندعي لاحمد فيها اصرف 
الماس وهي مدمعه :-يازين ماشرتي يالله 
وطلعن غرفهن !
><
&
><
>في بيت احمد <
كانت سعاد منهاره وهنادي تهدي فيها وسلطان مابطلت اتصالاته ووجهه مشحب دروا ان فيه حالة وفاه بس مايعرفون من
الا وبدخلة سعود ووجهه مسود وعيونه حمر ...
عم المكان السكوت ...
مسكه سلطان على جنب :-سعود عرفت هوية المتوفي 
هز راسه 
همس سلطان :-من 
سعود بهمس :-اظنه احمد 
سرت الرعده بجسم سلطان :-متاكد شفته
سعود وهو يبلع غصته :-لا ماشفته سمعت دكاتره يتكلمون عنه وانه مات 
هدا سلطان نفسه وقال :-لا نستعجل يمكن يكون فيه خطا
سعود :--------------------
سلطان :-لاتقول لسعاد شي 
سعود :-طيب 
الا وبجوال سلطان يدق رد وبعد شوي صرخ "الله يبشرك بالخيررررررررررررررررررررر"
ركضن لجهته البنات 
قال وهو يضحك من الوناسه :-ابشركم احمد حي وطيب ومافيه الاحروق بسيطه وبيطلع من المستشفى عقب بكره حتى يتاكدون انه بخير وانه ماتنفس من غاز الحريقه
بكت سعاد وبكت هنادي معها ...وهن مو مصدقات اما سعود كان مثل الي ضيع شي غالي وفجاه لقاه...جلس يحمد ربه في السر 
قال لاخوانه :-الحمد لله على سلامته انا بروح سلطان باتو الليله هنا انت وهنادي
سلطان :-ان شاء الله
وطلع من عندهم ........
شغل جواله الا والماس تدق :-سعود علامك قافل الجوال
سعود وهو فرحان ومختبص :-ابشرك احمد بخير 
صرخت :-الله يبشرك بالخير منووووووووووووووووووووووول
سعود :-ههههههههههههههههههههه يالله سلام 
وسكر ....
بعد ربع ساعه وصل البيت لقاه مظلم ازين شي سووه انهم ماعلموا ابوه وامه ..
طلع بشويش ويوم حط يده على مسكة غرفة الماس الا ابوه طالع ويناظره 
سما سعود بالله 
سعود :-مسا الخير يبه
ابوه (معصب) :-انت ماتستحي فشلتنا لو يدري عنك عمك فضحك ليه تارك عروسك وطالع
عصب :-اقابلها يعني 
ابوه :-انت عشر دقايق ماجلست معها تبيني اامل انك تقابلها 
سعود :-يبه انا تعبان بكره نتفاهم ..
ابوه :-اعـــــــــــــــدل ولا عاقبك ربي
وراح لغرفته ..وقف سعود بين الغرفتين مقهور ...ان كان نومه عندها بيرضي ربه ثم ابوه بينام مو مشكله وحتى هو مايبي يجرحها 
دخل الغرفه ولقاها مظلمه بس نور خفيف جنب السرير ..
سحب نفس ودخل الغرفه وهو يدعي تكون نايمه مو ناقص احراجات ...
بدل ملابسه ويوم جاء بينام همست نوف :-سعود 
كان معطيها ظهره :-نعم 
كملت بنفس اللهجه :-طيب ناظرني وانا اتكلم 
تأفف ومسك نفسه لايعصب قال بدون نفس :-نوف انا تعبان وفيني نوم 
نوف (عساك لمصيبه جبله ماتحس) قالت بدلع :-بس دقيقه 
التفت يمها :-نعم 
قالت وهي تجلس وتأشر على رقبتها :-لبست هالسلسال وماقدرت افكه ممكن تساعدني 
قال بهدوء وهو يناظره :-خليه مايحتاج تنزلينه 
اصرت :-ماني عارفه انام وانا لابسته 
في باله(صبر جميل والله المستعان)
جلس وقرب منها وحاول يفكه وش معقده ذا ..
قربت منه وبعمد خلت شعرها الي طولان لكتوفها يطيح على وجهه 
ارتبك سعود ...
طاح غطاء قميصها وارتبك زود وتضايق اكثر منها 
فك السلسال وعطاه لها
قال وهو مرتفع ضغطه لانه كاشف حركتها :-تصبحين على خير 
جاها احباط كل هذا وما تزحزح 
قالت وهي على وشك تولع وتعصب :-بتتركني وتنام 
مازالت تحاول تغريني ،
قام عن مكانه بعصبيه ولبس ملابسه وقال وهو يكتم صوته لا يطلع :-لا مو نايم وايه بترك لك المكان ارتحتي
وطلع بسرعة الصارووووووووووووخ من البيت 
مالقى نفسه الا وهو قدام بيت احمد ..
نزل ودخل ومالقى الا سلطان وهو طالع فوق بينام :-سعود
ناظره سعود :-تعبان وبنام 
ما ساله سلطان عن السبب لانه عارف ان حياة اخوه معقده تعقيد الله يعينه عليها 
سلطان :-تعال معي الغرفه الي نايم بها فيها سريرين
سعود :-لادق ابوي يسال عني---------
قاطعه :-ماشفناك
سعود وهو يبتسم :-تمام
لكن النوم جافاه وهو يتذكر الموقف الي صار ..كيف يقتنعون ان نفسه ماتطاوعه كيف يقتنعون انه لالماس بس 
الله يعينه وبس الفتره الجايه بتكون صعبه حيل !
>
<
>
<
><بيت راكان><
دق جوال راكان :-هلا محمد
محمد :-انت بالبيت 
راكان :-طبعا
محمد وهو معصب :-انا بالطريق 
راكان :-بانتظارك
بعد ربع ساعه وصل محمد 
قابله راكان تحت 
قال محمد وهو يمد الاوراق :-انهبلت انت 
راكان مستغرب زعل محمد :-شفيك معصب 
محمد وهو من جد واصل حده :-انهبلت انت تبيع املاكك 
راكان استوعب وابتسم :-ايه قل كذا من اليوم خفت ان الوالده بها باس 
محمد :-لاتغير الموضوع 
جلس راكان وقال بجديه :-ماراح اغيره والي براسي بسويه
محمد مو مستوعب تصرف صديقه :-راكان انهبلت انت 
قال بجديه وهو يتصفح الاوراق :-لا ما انهبلت انا بكون المتصرف الوحيد في كل الاملاك بس في حالة موتي تروح للي بكتبها باسمه 
محمد :----------------------
ناظره راكان وقال :-محمد عماني كل هدفهم الورث الفلوس الاملاك ويبون موتي عشان ياخذونها لكن هذا الشي في احلامهم بتروح الاملاك في حالة موتي لاهلي لزوجتي 
محمد :-وتحطها في وجه المدفه انت كذا تأذي اهلك 
راكان :-بالعكس احفظ لهم حقهم بالقانون وانت موجود لهم 
محمد خنقته انفاسه :-عن هالسيره الشينه انت فكرت بكل عقلك في الخطوه ذي
راكان بعناد :-ايه
محمد وهو يهز كتوفه :-انا اثق في تفكيرك الله يدم الي فيه الخير 
راكان :-اللهم امين
محمد :-لازم نروح المحكمه -----تعرف الاجراءات 
راكان :-عارف مو مشكله اليوم نوقع الاوراق بحضرة شهود ومحامين والباقي على المحامي مو لازم اتعب اهلي بالشاوير
محمد :-ههههههههههههههههههههههههه حلوه المراكز احيانا 
راكان :-ههههههه على قولتك 
محمد :-انا بطلع الحين 
وقفه راكان :-لا اجلس بكلم المحامين يجوون والشهود
ناظر محمد في ساعته :-الحين الساعه 11 صباحا
راكان :-مايهم الواحد مايظمن عمره 
عصب محمد عليه 
راكان وهو يوقف :-بروح للاهل اخذ تواقيعهم استرح لين ارجع 
محمد وهو يجلس :-اوكي اكلم المحامين 
راكان :-ياليت هو معه التعليمات بس قله يجي ويسوي الي وصيت عليه
محمد :-ان شاء الله
دخل راكان داخل ... ومالقى احد في الصاله "شكلهم نايمين او بغرفهم"
دق باب غرفة امه ولقاها تصلي لها ركعتين انتظرها لين خلصت حب على راسها :-صبحك بالخير 
امه :-هلا يمه كيف اصبحت
ابتسم :-بخير الحمد لله 
امه :-كيف جرحك 
راكان (يستهبل) :- ههههههههههههههههههه مايجيله اثنين سنتيمتر يمه لاتخافين 
امه :-لا تستهين به يمه 
راكان وهو يبتسم :-لاتشيلين هم يمه بغيت توقيعك على بعض الاوراق 
امه (متعوده على هالشي) :-اوراق ايش مو انا قلت لك فكني من التوقيع
راكان :-عادي يمه هذي تخص شركة اسهم جديده بشتريلك فيها باسمك 
امه :-يمه مابيننا فرق 
راكان :-عارف بس وقعي الرجال برى بياخذ الاوراق 
وقعت امه على الاوراق بدون ماتقراها ....
وراح لامه (مريم)
امه (مريم) :-يمه خيرك مغرقني 
لزم راكان :-زيادة الخير خير 
امه (مريم) :-انت مو مقصر فديتك حط فلوسك هذي الي بتشتري فيها بالبنك تحتاجها بعدين
عقد حواجبه :-يمه ترى كلها 3 الاف ريال 
امه (مريم) :-طايحه بالشارع الثلاث الاف
راكان :-ههههههههههههههههههه لا بس ماتستاهل كل هالازعاج 
امه (مريم) :- الله يهديك عنيد
وقعت على الاوراق وماقرتها وهذا من حظ راكان 
بقيت المهمه الصعبه
دانــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ ــــه
طلع راكان الغرفه وهو يحس باجهاد ماقد حس به .. 
دخل الغرفه بهدوء لقاها نايمه ، جلس يتاملها بحب يفوق الوصف وكانها حست به ...
فتحت عيونها وابتسمت 
راكان برقه :-صباح الورد
ابتسمت :-صباح الفل كم الساعه
راكان :-11 وثلث صباحا
دانه :-ليش صاحي كان نمت
ابتسم :-وراي اشغال لازم اقوم
جلست بسرعه :-روحه للدوام قبل 10 ايام مافيه
راكان :-هههههههههههههههههههههههههه اموت على القويين 
دانه :-هههههههههههههههههههه لاتصرف روحه مافيه
راكان :-ماراح اروح 
ناظرت في الملف الي بيده ، بلع ريقه يارب ما تنتبه للي مكتوب فيه 
قال بهدوء :-معي اوراق ابيك توقعينها 
مستغربه :-اوراق 
راكان :-ايه بساهم لك بشركه جديده اسهم استثمار تنفعك بعدين 
دانه :-مايحتاج انت مو مقصر 
قال وهو يبتسم :-ماعليه زيادة خير وقعي بسرعه المحامي تحت 
بدون تردد خذت القلم ووقعت ...
تنفس راكان وكانه مو مصدق ووقف
دانه :-وين 
راكان :-ههههههههههه راجع بروح اخلص هالاوراق تحت وبرجع
غمزت له :-اوكي 
راكان تخبل :-ههههههههههههههه ترى بغير رأيي 
دانه :-هههههههههههههههههههههههههه مو شينه 
راكان :-هههههههههههههههههههه دندون 
دانه :-هههههههههههههههههههه طيب انا برجع انام 
راكان :-اطلع اصرف هههههههههههههه
دانه :-ههههههههههههههههههههههههه
نزل بسرعه..ورجعت دانه كملت النومه ، ومشت خطته على خير 
&&&&&&&&&


الفصــــ السادس عشرــــــــــــل)
نزل راكان بسرعه للمجلس لان ضيوفه وصلوا ، عدل شماغه ودخل 
راكان :-السلام عليكم 
الكل :-وعليكم السلام 
وجلسوا .. كان محمد طول فترة النقاش ساكت مايحكي عرف راكان انه زعلان او متضايق ومن يلومه الي يسويه شي خطير ومهم حيل الي يسويه يا يدمر مستقبل يا يبنيه ..
وقعوا الشهود الاربعه على المستندات والي عدد اوراقها اكثر من عشرين ورقه ..
سلم راكان الاوراق لمحاميه :-تفضل يا اخ حمدان وعاد كمل الباقي 
حمدان :-تامر طال عمرك يومين بالكثير وتكون عندك الاوراق 
راكان (وهو يهز راسه ويسكر قلمه) :-ماتقصر 
وقفوا ضيوفه ...وقف معهم :-على وين 
واحد من الشهود :-والله يبو فيصل ورانا اشغال 
(راكان لقبه من سنين ابو فيصل لانه يحب هالاسم )
راكان :-مافيه طلعه الا انتم متغدين
حاولو يعترضون بس مافيه امل راكان كان ملزم واضطروا انهم يوافقون ويتغدون عنده..
طلع راكان من عندهم وراح بيبلغ دانه عن الضيوف ولقاها تو نازله من فوق 
اجوع لوصاله ولا اشبع منه جوع
وانهار وصله مارواني ميّها
عشرة شرف ما شابها خزي وخنوع
ولا جابها مبدا الذراع وليّها
قمة تفاهم بيننا واذرب طبوع
لبــــــــــــا محياها ولبا ضيّها
صحيح انا مسلم ولي قلب (ن) قنوع
لكن ذبحني يوم مابه زيــــــــها
×
رفعت دانه عيونها الا وتشوفه واقف يناظرها ،، يالله كيف الشهور الي مضت ثبتت محبته بلقبها وخلتها راسيه ما تتزعزع مثل الجبال 
اخ من حبه الي ملى حياتها وخلى لها لون ومعنى ...
ناظرته وهي تبتسم...
مابينهم كلام ...
بينهم شعور..بينهم احســــــــاس ماينتهي وبينهم حب كل ماله يزيد
احبك والوله فيني يبان في نظرة عيوني
احبك يانظر عيني وانا لك عاشق وولهان
انا يامن سكنت قلبي بحبك صرت مجنوني
الا ياليت تسقيني من اشواق الوله عطشان
كلامك ..رقتك..طيبتك..وضحكاتك انسوني
همومآ عايشه فيني تعذب قلبي الحيران
ترى بعدك يعذبني ، يزود فيني طعوني
انا مو ناقص فراقك بدونك عايش بحرمان
بدونك تكثر جروحي وانا اسمعهم ينادوني 
تعال داوي جروحي تراني من البكا تعبان
ترى مهما جرى منك ومهما زادت ظنوني
انا باقي معك وافي مدامك ساكن الوجدان
خلاصة كل ماقلته يبان بنظرة عيوني
تقول اني احبك حيل واني لشوفتك ولهان 
×
جمد راكان في مكانه ...
قــــــــــــوة الحب الي جمعهم على الحلوه والمره .زاده ثبات وزاده ثقه...
انسانه بريئه .. صغيره 
غيرت نظرته لكل شي ...حتى الهواء غير وطعم الماء صار غير 
كل شي في حياته مبتهج ..يحس انه عايش وانه من جده ولاول مره من اعماق قلبه مبسوط وسعيد
طيبك مكفي يابعد قلب مغليك 
يكفي وجودك في حياتي مكفي
ليت العمر يهدى والله لاهديك
لحظاتي الحلوه واسكر ملفي
اعاهدك بالي خلق ماني مخليك
لين قلبي النابض احسه مطفي
اخذ الوعد مني بحبي اغطيك
وعدي واذا قلته تراني موفي 
×
نزلت له وعيونها بعيونه تتعلق...
طرى لها طاري وخنقتها الغصـــــــــــــــــــــه
(حبيبي....مالي حياه من بعدك)
من كثر ماني احبك صرت اخاف البعد عنك
آه يالدنيا الحزينه كيف اخاف وانا احب 
يسكن الخوف بعيوني...والالم يحكم شجوني
مو بيدي يوم اخاف..ومو بيدي يوم انا اسال
وش معك يصبح مصيري..؟
وش بعـــــــــــــــــــــــــــــــــــد حبك اكون !
×
وقف الزمن ووقفت معه انفاسه وهي تمشي له وعيونهم متصله ببعض بطريقه غريبه...
عمره ما آمن بشي اسمه حب ..
آمن بالود والعشره الطيبه هذا ان كان حظه زين ولقى من تقاسمه هالشعور وهالاخلاق..
لكن الي بينه وبين دانه اكبر من كل الود اكبر من كل ما قيل وانقال 
يحبــــــــــــها
مختصر شعوره...
وحياته فدوه لعيونها...
انا ماهزني غيرك حبيبي بالبشر انسان
ولاحبيت ابد قبلك ولا افكر احب ثاني
دخيل الليل والقمر او النجم في سمانا ظال
ودخيل الحب وعيونك ودمعا غرق اوجاني
ابي حبك يزلزلني يفجر داخلي بركان
ابيه يطهر جروحي يمحي باقي احزاني
ابيك تكثر الرهبه وقلبي ممتلي ايمان
وابيك تشد من عزمي اذا همي تلقاني
ابي حبك ينسيني همومي وعالم الاحزان
وابي قلبك يصبرني اذا جيتك انا اعاني 
ابيك تشيل من قلبي معالم لوعة الحرمان
ابيك توقف بصفي اذا ظرفي تحداني
ابي حبك يجنني وينقش في سماي الوان 
ابي قلبك يحسسني بصدق الحب لاجاني
ابيك الصاحب الوافي يحطني دايم بهيمان
ابيك العاشق المخلص يشافي دوم عطشاني
ابي عطشك ابي قربك ابي حب كما البنيان
ابي قلبآ كبيرآ لاملاه الشوق ناداني
ابيك الشاعر الصادق ابيك المغرم الهيمان
تبيع الـــــــــــــــــروح من شانــــــــــــــــي
ابي امكن بقلبك لوحدي مامعي انسان
ابملك كل تفكيرك وتملك كل وجداني
وابي قلبك يواعدني لو خان البشر ماخان
وابي اطلب طلب واحد رجيتك وهو المهم الان
وانا ادري مستحيل ترفض لانك جد تهواني
ابيك تعيش في قلبي اذا تسمح مدى الازمان
ابيك تشوف ماتملك في قلبي وماتعداني
×
ابتسم من كل قلبه :-يسعدلي هالصباح الي لو يجي بنص جمال هالوجه بيكون اروع منه مافيه 
حمرت خدودها :-هههههههههههه ترفق بي ركوني 
قرب منها وقال بوله :-اه يا زين اسمي لا قلتيه 
دانه :-ههههههههههه ياعيني وش هالرومنسيه من الصبح 
كشر راكان وسوى فيها زعلان :-لا والله يعني قصدك اني مو رومنسي انا 
حمرت :-هههههههههههه من قاله اصلا انت مالك مثيل 
استانس راكان :-ايه اشوا على بالي 
دانه :-افطـــــــــــــرت 
راكان وهو يناظر في ساعته :-ههههههههه الحين حزة غداء 
ابتسمت :-عارفه بس اكلت شي 
راكان :-شربت لي عصــــــــــــــــير 
انصدمت :-بس عصير 
هز راسه 
عصبت :-راكان انت تعبان ومحتاج تتغذى 
راكان :-يازينك لاعصبتي 
طلعت عيونها من الزعل :-نعم
راكان :-احممم اقصد وكانك تكلمين بزر توه صغير تراني بكمل خمسه وثلاثين قريب
ناظرته نظره خطيره :-عارفه انك قريب بتكمل خمس وثلاثين 
سوى فيها مصدوم :-بالله تعرفين تاريخ ميلادي
عصبت من جدها :-طبعا اكيد اعرف كل شي عنك 
راكان (ماسك ضحكته) :-مشكله اجل لازم اغيب سيرة حياتك
من جد وصلت معها الصيحه للدرجه هذي ماتهمه .. ماحركت ولو شوية من فضوله 
مرته بسرعه وهي زعلانه ...مسكها 
راكان :-زعلانه
دانه (تكابر) :- ليه فيه شي يزعل 
راكان وهو يبتسم :-مدري 
حاولت تفك يده عنها بس مافيه امل 
قالت بتعصيب :-اتركني 
راكان (مبسوط) :-no
دانه بترتكب جريمه :-اقول اتركني 
راكان (ناوي على الشر) :-وش بتسوين لو عندت
شبت ضو من داخل قالت تهدد :-بوكس صغنون على مكان العمليه يقوم بالواجب
كشر بيكسر خاطرها :-اهون عليك 
كسر خاطرها ومستحيل لو مهما كانت زعلانه عليه تأذيه ..
دانه :-------------------------
عرف انه زودها قال وهو يناظر في وجهها :-انتي من مواليد عام 1407 هـ يوم السبت الساعه 5 العصر اول يوم بشهر شعبان درستي بمدارس خاصه من الابتدائي لاخر سنه بالثنوي تخرجتي بنسبة 92% وسجلتي ادارة اعمال بجامعه الملك سعود متاخره ترم ماقد حملتي ولا ماده تزوجتي وانتي باقيلك سنتين وتتخرجين ... درستي عنده سنه وترم ونجحتي فيهم بدون حمل مواد وانقطعتي عن الدراسه سنه وزود .. يعني باقيلك ترم وان شاء الله تخلصينه هالسنه 
ناظرته مو مصدقه الي تسمعه ...
راكان :-غلا روحي وقلبي اذا ماعرفت كل شي عنك وش ابي بهالذاكره الي يحسدوني الناس عليها 
دمعت عيونها وقالت بدلع:-سخيف
راكان :-ههههههههههههههه تسلمين حياتو داري 
دانه :-تراه من ورى قلبي لاتصدق
راكان :-هههههههههههههههه عارف فديت هالقلب الطاهر 
حمرت خدودها :-خلاص ركوني خف علي 
راكان :-ههههههههههههههههههههه
دانه وهي تناظر الوقت :-حبيبي بروح المطبخ اشوف وش بيطبخون لنا غداء 
تذكر راكان :-يالله انتي السبب نسيتيني 
دانه خافت :-وش فيه
راكان :-عندي ضيوف خليهم يحسبون حسابهم بالغداء
دانه :-ههههههههههههههههههههههه لا والله ولاطعهم بلحالهم وتسولف معي
راكان :-هههههههههههههههههههههههه تراهم موظفين عندي ومعارف عادي الواحد يستفيد من مركزه لو مره بالسنه 
دانه :-ههههههههههههههه توني ادري انك مستبد
راكان (مسوي مصدوم) :-انا مستبد الله يسامحك 
دانه :-هههههههههههههههههههههههه دور البريء مايليق عليك غيره 
راكان يتوعدها :-طيب يادندون بتندمين 
دانه :-ههههههههههههههههههههههههههههههه حلاة الندم اذا جا منك 
راكان تخبل :-يابنت ارحميني تراني تعبان ومسوي عمليه ماكملت ثلاث ايام 
دانه وهي تغمز له :-ههههههههههههههههههه احد داس لك على طرف
راكان :-هههههههههههههههههههههههه تروحين تشوفين اشغالك والا تفاهمت معك
مشت بسرعه للمطبخ :-ههههههههههههههههههههههه اصبحنا واصبح الملك لله 
ناظرها وهي ماشيه للمطبخ...
يارررررررررررررررررررررررررربي شكثر احبها 
طلع مكتبه ..
وحط الاوراق بخزانته السريه مكانه الامن..نفض الغبار عن يدينه وهو يحس على الاقل براحه لانه ضمن مستقبل الناس الي يحبهم بهالعالم اكثر من روحه
نزل بسرعه ولقة امهاته يتقهون قهوة الظهر ..
راكان :-صباح الخير 
امهاته :-صباح النور
امه (مريم) :-كيف اصبحت 
راكان وهو يحب على راسها :-بخير الحمد لله 
امه :-الله يجعله 
راكان :-عندي ضيوف اليوم على الغداء
ام راكان :-الله يحييهم نعرفهم
راكان :-لا موظفين عندي بالشركه ومعارف
الا بجية دانه :-ركوني بتصلي هنا احط لك سجاده
هز راسه :-لا بروح اصلي في المسجد احس اني احسن اليوم 
دانه :-براحتك طيب متى تبون الغداء
راكان :-ثنتين تمام
دانه :-ان شاء الله
وقف وراح لضيوفه ..الي مشوا كلهم لمسجد الحاره يصلون الظهر
قالت ام راكان :-يمه ماتدرين عن سالفة التوقيعات الي اليوم 
دانه وهي تفكر :-لا والله يمه اظنها اسهم جديده يبينا نكتتب فيها 
مريم :-الا صح اكتتاب هو قال لي كذا 
دانه :-وانا بعد
ام راكان (قلبها مو متطمن) :-وانا بعد
دانه :-يالله يمه لاتكبرين السالفه وهي صغيره 
ام راكان :-على قولتك 
وتفرقن عشان يروحن يصلن الظهر 
×
><في بيت ابو سعود ><
قال ابو سعود يكلم ام سعود :-وين مرة ولدك 
ناظرت في الماس 
ابو سعود :-نوف
ام سعود تذكرت ان سعود متزوج ثنتين :-مدري عنها طلبت غداها فوق
ابو سعود عصب :- من متى وحنا نفترق على الوجبات 
ام سعود :-شتبيني اسوي 
قال ابو سعود لمنال :-روحي نادي اختك تنزل تغداء معنا 
عصبت منال :-خواتي هنا يبه موجودات
عصب ابوها :-نوف اختك قومي ناديها ولاتراديني في الكلام
قامت منال وهي فيها الصيحه :-ان شاء الله
راحت تجر رجلينها اما هنادي والماس جلسن يناظرن في بعض
طلعت منال وهي مقهوره ماتبي تحاكي هالشينه بس حكم ابوها عاد
وصلت لباب جناحها ...
سمعت نوف تحكي على التلفون وصوتها يلعلع:-والله لتندم يمه والله لو توصل السالفه للقتل 
انخرش قلب منال من جدها ذي تحكي كذا
دقت الباب بقوه ..
نوف :-لحظه يمه ........... نعم
منال بدون نفس :-ابوي يبيك تحت 
نوف بقهر :-ماراح انزل
منال هزت كتوفها وما اهتمت :-كيفك
ونزلت...
ابوها :-هاه وينها 
منال وهي تجلس بمكانها :-ماتبي تنزل 
ابوها :-قلتيلها اني ابيها 
منال :-ايه وعيت تنزل 
امها :-والله من زين التربيه
عصب ابو سعود :-بروح اشوفها
الكل مذهـــــــــــــــول من موقفه هو بنفسه يطلع لها 
انقهرت الماس من عمها ..ومن تصرفاته الشينه الي وصلت انه يحرم سلطان من الغداء في البيت عشان يجمعها بنويف والحين يطلع لها غرفتها 
هنادي :-من جده ابوي 
الماس :-جت وحكمت بنت وضيح
منال :-لا وسمعتها تحكي على الجوال وتقول لمها والله لو توصل السالفه للقتل قتلتها
اخترعت امها :-من تقصد
الماس (باستهزاء) :-في مين ياعمه فيني اكيد
ام سعود :-والله الي مو صاحيه
هنادي :-قلنا لكم من زمان بس من الي يسمع 
======>>في نفس الوقت 
دق باب غرفه نوف ، قالت بدون نفس :-من؟
ابو سعود :-انا يابنيتي 
فركت عيونها مره وقطرت كم نقطة مويه فيها ...
فتحت الباب ونظرها للارض :-تفضل عمي
دخل عمها وعيونه عليها 
قال بخوف :-علامك يبه 
نوف (تتضيعف) :-مافيني شي ياعمي 
عمها حس بأنّا في الموضوع :-الا فيك شي علميني 
سوت فيها ماودها تقول
عمها :-علامك يبه تبين تروحين لاهلك 
نوف :-لا 
عمها :-سعود قايل لك شي 
عصرت لها دمعتين وجلست تبكي ، اخترع عمها 
قال بعصبيه :-علميني وش سوى لك وانا اوريه شغل الله 
نوف وهي تمسح دموع التماسيح :-لا لا ياعمي ماودي اكبر السالفه عشاني بس اخاف اجلس في مكان بلحالي
انصدم صدمه :-هاه 
نوف :---------------------
عمها :-مانام عندك البارح 
نوف :------------------
صرخ عليها :-ردي 
نوف :-ايــــــــــــه
وطلع بسرعه من غرفته ...
=======>>تحت 
قال سعود لامه وهو ياكل من صحنها :-هههههههههههه الحمد لله عدت على خير 
امه :-مالكم حق ماتعلموني بالي صار في احمد تراه بحسبتكم عندي
سعود :-مافيه شك 
هنادي :-الا يامامتي سعودي معه حق لو علمكم قلبتم الدنيا خليكم على عماكم تراكم تجننون كذا
ناظر الماس الي تناظره بحب ، ارسل لها بوسه في الهواء واشر عليها تلحقه بعد شوي فوق 
حمرت خدودها وهزت لها راســــــــــــــــــــها
منال :-ههههههههههههههههههه تعجبيني هنود
امهن عصبت :-لا والله ومبسوطات بعد
قالت هنادي بتغير السالفه لانها ماتحب ان امها تزعل :-يمه علمتي سعود بالعمال الي مرونا امس
سعود :-اي عمال
امه :-العمال الي يركبون خط الفاكس 
الماس :-فاكس
سعود :-ايه الي مرسلين رقمه على اطباء المانيا الا وين ركبتوه
امه :-ركبناه بالصاله الي فوق لان تحت مافيه امكانية تركيب خط جديد
سعود :-مو مشكله
تضايقت الماس من هالسيره 
منال :-الا صحيح ماطلعت النتايج 
سعود :-لا ماوصلنا شي للان هم كذا راعين لطعات بس في النهايه تقاريرهم ماتكذب 
امه :-طيب ارسل لهم مره ثانيه
سعود :-ارسلت لهم قبل ايام والرد بيوصلني يالليله او بكره
انقبض قلب الماس وحالها مو احسن من حال سعود الي ميت خوف
الا وبدخله ابو سعود والشرر يتطاير من عيونه 
سكووووووووووووووووووووووت في صاله الاكل 
قال ابوه بدون مقدمات :-وين كنت 
نزل سعود ملعقته وعرف ان السالفه كبيره وابوه لاعصب مايعرف يفكر في نفس الوقت 
قال سعود بهدوء :-كان عندي شغل 
ابوه مازال واصل اخر حدوده في التعصيب :-شغل وانت توك عريس جديد
عرف سعود العله (نويف) وجلس يدعي عليها في نفسه من قلب
قال لابوه وهو يوقف ويقرب منه :-يبه خلنا نهرج بالمكتبه 
لكن ابوه ما تزحزح من مكانه وقال :-ليه كل البيت داري عن جحداتك لبنت عمك
تضايق سعود من هالسيره وقال :-يبه لو سمحت ماله داعي هالكلام
قال بكل صوته :-وله داعي تنام برى البيت وتترك عروسك استح على وجهك مالك كم يوم متزوج ومسفه بها 
مسك نفسه وقال بهمس :-كان عندي شغل ضروري
ابوه وهو ياشر على الماس :-لو عندك شغل وانت عند الماس بتروح
سعود تغير لون وجهه :---------------------
دمعت عيون الماس من التجريح الي يوجهه عمها لحبيب عمرها سعود
صرخ فيه :-رد علي 
وصل سعود وحده وفقد اعصابه :-هذي الماس يبه الماس وش جاب لجاب 
عصب ابوه وصار يرمي كلامه المسموم على سعود :-انت ما انت بوجه عرس
صرخ سعود :-عارف لكنكم غصبتوني واحرجتوني بمجلس كله رجال 
كمل ابوه تجريحه :-عز الله منت برجال 
صرخ :-لا تطعني في كرامـــــــــــــــــتي والا اقول خذ راحتك صار هالكلام الي تقوله عادي سنين وانا اسمعه كل الابوان يتمنون راحة عيالهم وانا مالقيت منك يبه الا الشقا والله عمري ماقصرت بشي وافديك بعمري بس ليش تعاملني كذا
لكن ابوه مايهزه شي :-لانك عاصي
انجرح سعود من هالكلام :-انا عاصي
الا وبدخلة نوف الغرفه والجو متوتر ....
قال ابوه وهو يناظره وياشر على نوف :-لانك ماتقوم بواجباتك كامله مع زوجتك 
طق فيه عرق ...كيف تجرأت وقالت لابوه عن شي خاص بالمره 
ومالقى نفسه الا وهو عندها ويصفقها هــــــــــــــــــــــــــاك الكف الا وهي طايحه
ذهووووووووووووووووووووول ملى المكان ....
الا وكــــــــــــــــــــــــــــــــــف ثاني صدى قوتـــــــــــــــــــــه يملا المكان ...
فزت الماس من مكانها ام سعود شوي ويغمى عليها هنادي ومنال متماسكات وعيونهن مدمعه 
قال سعود ويده على خده :-تضربني يبه
ابوه :-واكسر رقبتك كرامتي من كرامتها وانت بتصرفك كنك مديت يدك علي
طلع سعود بسرعــــــــــــة البرق من البيت والماس وراه ...
مسكها عمها :-خليه يولي
الا وتنفض يدها من يده وتركض له ..
مسكته برى بالمواقف الي بالبيت 
قالت وهي شوي وتبكي :-سعود لاتروح
صرخ سعود :-مالي قعده هنا مالي قعده
مسكته وهي تبكي :-لاتطلع وانت زعلان
صرخ :-الماس اتركيني
الماس :-سعود لاتسوق وانت زعلان 
نفض يدها من يده وركب ...وطلع بسرعه ماقدرت تمنعه قلبها يرجف في مكانها وهي تشوفه يختفي عن عيونها مثل لمح البصر 
لحقتهم هنادي ومنال وام سعود 
منال :-وينه 
الماس وهي ترتجف :-طلع 
هنادي وهي تصارخ :-ليه ما منعتيه 
الماس :-ماقدرت ياويلي هنادي لو صار فيه شي 
ام سعود والي ايمانها بربها قوي :-الله بيحفظه لنا (وضمت الماس المنهاره)
كانت نوف واقفه تناظر هالمشاهد بحقد كبير جاها كف وما اهتزت فيهم شعره والحين محاوطين الماسوه بس عشانها تبكي جعلها الماحي كرهها لها كل ماله يكبر ... محد يحبها هنا الا عمها الي دخل مكتبه وصفق الباب وراه ..
طلعت لغرفتها والحقد مسود لها عيشتها ....
وقبل لاتدخل الغرفه ... صوت تنبيه لفت انتباهها ...
التفتت الا وتشوف رساله واصله في الفاكس .. وبلقافتها المعهوده راحت لها واخذتها ...
صرخت :-ايـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ ـــــــــــش
سمعت اصواتهم يدخلون وركضت لغرفتها والرساله بيدها ..
انهارت على سريرها وجلست تقراها الف مره ...
الماس حامل 
مستحيل والخبيث والمرض ....
لا لا لا مستحيل 
دقت على امها :-يمه الحقيني 
امها :-شفيك يا بنت
نوف مذهوله :-يمه الحقي الماس حامل 
امها مو مصدقه :-ههههههههههههههههه انهبلتي
صرخت نوف :-يمه وصل فاكس من المانيا الماس حامل مو مريضه 
امها (تو تنصدم) :-هاااااااااااااااااااااااااااه
نوف وهي ترجف وتروح وتجي بالغرفه :-يمه حامل حامل حامل سعود بيطلقني والله ليطلقني 
امها :-لاتفاولين شوفيلك صرفه خليه ينخ لك 
نوف وهي تصارخ من الصدمه والخوف :- ما نخ لي الا سعود مستحيل يمه مايطيقني مستحيل اخليه ينخ لي ويتنازل 
امها وهي مختبصه :-شوفيلك دبره 
نوف بتهور وتخلف :-بقول اني حامل 
انهبلت امها من غباءها :-حامل من ثلاث ايام هذي كذبه واضحه وحتى لو فرضنا انك حامل اصلا مايبين الحمل الا بعد شهر 
نوف بيأس :-يمه وش اسوي 
قالت امها بقسوه وبطء :-لازم يموت الي في بطنها 
نوف :-يموووووووووت انهبلتي يمه 
امها :- تبين رجلك والا ماتبينه 
نوف :-الا ابيه
امها :-خلاص شوفيلك دبره تذبحين فيها ولدها الي في بطنها 
نوف (الفكره كانت براسها من اول ماطاح التقرير بيدها ) :-ماهي مشكله عندي طريقه 
امها :-حلو طيب احد درى عن خبر حملها 
نوف :-لا الرساله طاحت بيدي اول ماوصلت
امها (بتبلد حسي فضيع) :- هههههههههههههههه حبيبة امك خلاص مامعك وقت عجلي 
نوف بتصميم :-اعتبري الموضوع منتهي 
امها :-انتبهي لا احد يشوفك
نوف :-اكيد 
وسكرت التلفون .........
بتموت نوف من الاحباط والقهر والغيره قررت وصممت لازم يموت ولد الماس لازم ...
÷
×



--------------------------------------------------------------------------------
><في بيت ابو احمد ><
دق الجرس 
الا والشغاله تجي 
ام احمد وهي تفكر في حمل الماس الي طاح على راسها وعلى راس بنتها مثل المصيبه 
الشغاله :-ماما رنا هنا 
ام احمد :-رنـــــــــا
الا وبدخلة رنا الي كانت متضايقه من وجودها في هالبيت الي تشيل في قلبها من ذكرياته اشينها واسؤها ..
نزلت طرحتها وهي تناظر في امها ..
رنا وهي تقرب منها :-السلام 
امها :-تو تذكرتي ان لك ام 
ابتسمت رنا بألم :-يمه انا مسافره وجايه اودعك
امها بقسوه :-انتي سافرتي لبنان شهر العسل وش الي تغير 
مسكت عبرتها :-هالمره بسافر واسكن بعيد 
امها :-ايه الشرقيه صح 
رنا :-ايه 
حبت على راس امها الي صدت عنها ..
قالت وهي تلملم عبراتها :-انتبهي على عمرك 
وطلعت ..
الا ابوها في وجهها ضمها من قلبه :-شلونك يبه شخبارك
رنا :-بخير يالغالي كيفك انت 
ابوها :-بخير وينك من زمان عنك
ابتسمت رنا وين من زمان وهو متعشي عندهم قبل اربع ايام 
رنا :-مقصرين يبه السموحه منك 
دمعت عيونه :-خلاص نويتوا السفر 
رنا :-ايه يبه دعواتك
ابوها :-الله يحفظكم من كل سوء يارب 
رنا :-يالله يبه 
ابوها :-وين 
زينت طرحتها :-فهد برى مانبي نتاخر ودنا نوصل قبل الليل مايليل 
ابتسم ابوها :-عنيده مثل رجلك 
طلع معها وودعهم لين غابوا عن نظره ..
مسح دموعه بشماغه .. راحت الحنونه الله يحفظها ويرزقها 
دخل ولقى ام احمد جالسه ..فزت من الخوف يوم شافته قال وهو مايناظرها :-اليوم رديتك 
تهلل وجهها 
وكمل :-المره الجايه بيكون طلاق بدون رجعه 
وطلع من عندهـــــــــــــــــــــا
>>في السياره
شاف فهد رنا ساكته مو على عوايدها 
قال برقه :-قلبي ليش ساكته 
ابتسمت :-سلامتك 
فهد :-الله يسلمك صار شي داخل 
عمر فهد ماجاب لرنا سيره الا انه يعرف فعايل امها معها ومع اخوانها ولا راح يقول لها لانه يعرف نفسها عزيزه وكرامتها غاليه وان درت انه داري عن الوضع قبل لايتزوجها اكيد بتتركه وهو مايقوى على بعادها لانها صارت جزء ما يتجزأ من حياته
كمل برقه :-حبيبتي انا حاس فيك لا تكبتين حزنك شاركيني فيه ترى في المشاركه تخفيف 
ابتسمت وقالت :-لا يالغالي وقت الحزن راح الوقت الي رجيت فيه حنان امي انتهى تعودت وكبرت واقتنعت الحين انا الي يحزني الحين حالها لا اكثر ولا اقل وبعدين اخواني ابوي وانت موجودين وتحبوني وماتقصرون وش ابي اكثر الله يخليكم لي 
ابتسم لها فهد بحب وتقدير لانها قدرت تتغلب على المها وتمشي حياتها بدل دفنها وهي تنتظر محبة ام ماتعرف اصلا وش معنى كلمة حب
قال فهد :-الله يحفظك لي قولي امين 
ابتسمت :-امين 
فهد (يبي يغير السالفه) :-قلبي حنا ماراح نسافر الحين
انصدمت :-ليه 
فهد (مايدري كيف يبلغها) :-امممممم عندي صديق بزوره في المستشفى قبل
ارتاحت رنا :-حق وواجب
فهد :-صادقه 
وكمل طريقه ....
×
×
×
><في المستشفى التابع للدفاع المدني><
قالت سلطان لسعاد :-اهدي شفيك
سعاد بتوتر :-ماراح اهداء لين اشوفه بعيوني 
ابتسم بيقهرها :-هذي الي ماتبيه وصاجتنا 
ناظرته بقوه وسكت وهو يضحك 
×
وقف احمد قدام سرير زميلهم الي توفى البارح غمض عيونها عسى الدمع يختفي كان المتوفي عمره 22 سنه توه شاب بمقتبل حياته الله يعين اهله 
مسكه عبد الكريم الي مكسوره يده :-الله يرحمه ياخوي
قال احمد وصوته مختنق :- ماكان ودي يموت احد حتى لو كان مو من فريقي
عبدالكريم :-اذكر ربك يا احمد يومه 
احمد وهو متضايق من قلب :-الي مهون علي موته انه شهيد
هز عبدالكريم راسه :-ونعم الميته والله 
رجع احمد وجلس على سريره وكتوفه منحنيه 
(طبعا الاصابات بين الاربعه الي بقوا احياء تفاوتت بين كسور خفيفه وحروق طفيفه )
عبدالكريم :-بشرني عن اصابتك
احمد وهو يناظر في كف يده المضمد ويلمس جنب رقبته الي عليه ستكر :-الحمد لله حروق بسيطه لولا ستر الله والا كان طارت رقبتي بدل الحرق 
عبدالكريم :-الا علمني وش صار 
احمد ومناظر النار والصراخ والحر والكتمه تتجسد قدام عينه 
قال بضيق :-اول ماطلعت فوق لقيت العايلتين طالعين بس محجوزين مايقدرون ينزلون لان الدرج من تحت مسدود بفعل الحريق والخشب المحترق ديكورات العماره كانت كثيره وهي السبب في سد المخرج 
عبدالكريم :-طيب
احمد :-ابد نزلنا ولقينا ثغره وقدرنا نخلص اول عايله وانتم اخذتهم ونزلتوا وبقيت انا والشباب وقدرنا نطلع العايله الثانيه وانهار جزء من الديكورات على الدرج وصرنا حائط بشري بيننا وبين العيله (شاف الاعتراض على وجه زميله) ولاتعترض كلهم اطفال صغار وامهم لان رجلها ماكان موجود 
واخر من نزل انا وتفاجات الا وحديده تطيح علي وجت على رقبتي وانا مسكتها والا ثقلها ما ينوزن ثقيله ومثل ماتشوف حرق بكف يدي منها غير لسعات النار بسبب عملية الانقاذ
عبدالكريم سكت والا كان وده يسال عن الي مات 
عرف احمد ان عبدالكريم وده يعرف شصار للولد الي مات :-اكيد تبي تعرف كيف مات مهند بن عبدالله مدري شصار بالضبط صرخوا فيني الي ينتظروننا وقالو اننا ناقصين مادريت انه لاحقنا ويوم طلعنا فوق لقيناه مغمى عليه وطلعناه لينه قد سلّم والتشخيص يقول انه مات متضرر في الرئتين 
عبدالكريم :-الله يرحمه 
احمد من قلب :-اللهم امين 
وقف عبدالكريم :-انا مكتوب لي خروج 
احمد وهو يتنهد :-وانا بعد
عبدالكريم وهو يبتسم :-اجل نشوفك على خير بالمركز
احمد :-ههههههههه مانقدر نستغني 
عبدالكريم :-يالله بمشي للبيت ام العيال ماسكينها بتجي سلام
انعصر قلب احمد .. الزياره باديه من نص ساعه ولا شاف احد 
قام وتوضا وصلى العصر ...
وقفت سعاد ونفسها وقلبها وجسمها كلهم يرجفون ...
كان معطيهم ظهره ويصلي ..
همس سلطان :-قوي قلبك 
وقف احمد وطوى السجاده ...
والتفت الا ويشوف حرمه متغطيه .. ومعها سلطان ولد عمه
نزلت غطى وجهها وركضت له مو مصدقه انها تشوفه طيب ومافيه شي 
ضمته وضمها وهي تبكي وهو يالله ماسك نفسه لا ينهار بعد الضغوطات النفسيه الي مر فيها 
قال وهو يمسح شعرها :-خلاص يالغاليه هدي نفسك انا بخير مثل ماتشوفين
قالت وهي تبكي وتمسك وجهه مو مصدقه انه حي وانه قدامها 
تأثر سلطان وقال يبي يخفف جدية الجو :-تأكدتي انه بخير 
وسلم على احمد 
قال لاحمد :-جننتنا من البارح ماخلتنا نرقد ولا ناكل ولا شي 
احمد :-ههههههههههههههه تحبني ياخي شسوي 
حمرت خدود سعاد 
سلطان (يستهبل) :-اقول لاتخلوني اتحسر على عمري ترى قدامي سنه بعشر سنين 
سعاد :-ههههههههههه الله لا يعنينا 
سلطان :-الي يده بالنار مو مثل الي يده بالمويه
سعاد وهي تناظره:-اقول فكنا بس 
(وكملت تكلم احمد) :-كتبولك خروج
احمد :-ايه
بغت تشقق من الفرحه ..قالت له :-جبت لك معي ملابس 
نسى احمد سالفه الملابس ، حب على راسها :-تسلمين غلاي 
حمرت خدودها
سلطان :-احمممممممممممم نحنا هنا 
احمد :-ههههههههههههههههههههه 
سلطان (يصرف عمره) :-فهد بالطريق مكلمني بروح احتريه تحت 
وطلع بسرعه 
احمد :-هههههههههههههههههه تصريفه حلوه
صرخ سلطان بالسيب :-اعجبك 
ناظرها احمد بحب :-ممكن تساعديني في لبس ملابسي 
انصدمت :-هاه
احمد يالله ماسك عمره لايضحك :-اقول ساعديني 
ارتبكت وحمرت وحالتها حاله :-بـ...بـ..
احمد :-ههههههههه وشو ب ب لايكون عندك لغه جديده وانا مدري 
سعاد شبت ضو وانقهرت منه :-بنادي النيرس 
احمد :-هههههههههههه الحين تخلين حرمه تساعد رجلك وانتي موجوده 
سعاد (منقهره) :-هذي وظيفتها 
احمد (بيقهرها) :- مافيه مشكله والله يا ممرضات ها المستشفى يجيبن العافيه 
ولعت من الغيره وقالت وهي تطلع ملابسه من الكيس :-هونت بس عناد لك 
احمد وهو مبتسم يازينها لاعندت 
وساعدته وهو يلبس ويدينها ترتجف ...
مسكها مع يدها وقربها منه في لمح البصــــــــــر ^_^
×
---------->>>في مواقف المستشفى
قالت رنا لفهد :-لا تتاخر علي
فهد :-انزلي معي 
انصدمت :-انهبلت انت 
فهد :-هههههههههههه لا بس زوجته صاير لها حادث وابيك تزورينها 
ابتسمت :-قل كذا من اليوم 
ونزلت وهي على نياتها ...
طلعوا الطابق الي فيه غرفة احمد ..وكان سلطان ينتظرهم في الانتظار
انصدمت رنا :-سلطان 
الا وبجيته لهم 
سلم على فهد وعليها 
سلطان :-شخبارك رنا 
رنا :-بخير انت وش اخبارك 
سلطان :-الحمد لله بخير 
غمز له فهد يسكت لايعلمها وقال :-دلنا على الغرفه 
استغربت رنا :-تعرفونه كلكم
سلطان (يستهبل) :-من سنين 
عصب فهد عليه ...
ووصلوا الغرفه ...
وقفت رنا وقالت وهي مو فاهمه شي:- من غرفته الحين ذي
دق فهد الباب :-ادخل
انصدمت رنا وقالت بهمس :-احمد
دخلت بسرعه الغرفه لقت احمد لابس ملابسه بيطلع وسعاد عنده ضمته بسرعه وهي خايفه :-احمد بسم الله عليك وش فيه
قال فهد بعد ماسلم عليه :-احمد كان عنده مهمه امس ومتنوم 
رنا انصدمت :-ليه ماعلمتني 
فهد :-عشان تنهارين اعرفك رنو قلت اجيبك تشوفينه على الطبيعه احسن 
احمد بحنان :-انا بخير الحمد لله بس حرق بيدي ورقبتي وبطلع الحين 
رنا :-احمدك يارب اشوا اني تو داريه 
فهد (يستهبل) :-عشان تعرفين قيمة فهودي
سوت معصبه :-فهودي بيعرف قيمته صح لا وصلنا للبيت 
فهد (تفكيره بوادي) :- اه متى نرجع البيت 
الكل :- ههههههههههههههههههههههههه
قال سلطان وهو توه يدخل :-يالله بو حميد بوصلكم بيتكم 
ومشوا كلهم ...
رنا وفهد سافروا للشرقيه وسلطان يوصل احمد وسعاد بيتهم وهو غافل عن المصيبه الي ببيت ابوه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

><في بيت راكان><
دانه :-هلا وغلا خلووووووووووووووووووودي
خالد :-ههههههههههههههه اهلين
دانه :-وش هالزياره الحلوه
خالد (يستخف دمه) :-الحلوين حلوين دوم 
دانه :-هههههههههههههه احلف 
خالد :-تدرين شلون انا جايك في مصلحه
دانه :-هههههههههه والله اني داريه شعندك
خالد (بدون تردد) :-انا نويت اتزوج
انصدمت دانه من الفرحه :-احلففففففففففففففففففففف
خالد :-ههههههههههههههههه والله
دانه مو مصدقه :- من جدكككككككك والا مقلب 
خالد :-والله جد
دانه :-امرني انا مستعده اعطيك اجل الي تبي 
خالد :-ههههههههههههههه هذا الي ابيه 
وكمل :-شرايك باخت محمد 
ماذكرت دانه :-من اخت محمد
خالد :-افففففففف اخت صديق زوجك
دانه :-ااااااااااااااااايه 
خالد (يناقرها) :-اي شي فيه حبيب القلب ماتنسينه
دانه :-ههههههههههههههههه وش حارق بصلتك
خالد (يتمصلح) :-انتي الخير والبركه
دانه (كاشفته) :-ههههههههههههههه اموت على التمصلح
خالد :-هههههههههههههههههههه لا من جد شرايك فيها اخطبها
دانه تو تنتبه :-الا وش معنى هي
خالد بهمس :-بعلمك بس لاتعلمين احد
دانه :-قل
خالد :-كنت برروح اشرب مويه وشفتها بمطبخك
عصبت دانه :-تقزقز في بيتي 
حقرها :-انطمي وانا شدراني انها بتكون بالمطبخ شفتها من هنا وهجيت من هنا 
دانه :- ههههههههههههههههههههه عجبتك
قال بوله :-تهبللللللللللللل
هجدته دانه :-اش لايسمعك راكان يطين عيشتك 
خالد (مسوي قوي) :-ماعلي منه بعدين بتصير زوجتي
دانه (تذكره) :-بتصير ماصارت 
خالد تأزم :-ليه متزوجه
دانه :-ههههههههههه لا مو متزوجه ولامخطوبه
تنهد :-ياشيخه خوفتيني
دانه وهي فرحانه :-متى بتكلم الوالد 
ابتسم بوناسه :- تشورين علي اتوكل على الله 
دانه :-توكل على الله البنت ماشاء الله عليها ومن حظك انها من نفس قبيلتنا عشان ما يتحججون الشياب
خالد :-على قولتك 
ووقف
دانه :-وين بدري 
خالد :-هههههههههه خير البر عاجله 
دانه وهي تمشي معه :-الله يوفقك خلوّد
خالد :-اللهم امين سلام
دانه :-سلام 
دخل راكان من نفس الباب الي طلع منه خالد ، ابتسمت دانه :-قابلت خالد
راكان :-ايه قابلته ماسالتيه شخبار احمد
دانه :-من احمد
راكان مستغرب :-ولد عمك 
خافت دانه :-شفيه احمد 
راكان يهدي خوفها :-مو هو في فرقة الدفاع الوطني
دانه :-ايه
راكان :-صار له حادث بعملية انقاذ
دانه :-ياويل قلبي
راكان :-لا تخافين طلع اليوم من المستشفى وطيب
دانه :-الحمد لله 
قال بيغير مودها :-حياتي تعالي ابيك تساعديني الشغل متراكم 
ابتسمت :-تبشر 
وطلعوا لمكتبه فوق
×
×
×
><في بيت حمد عم راكان ><
كانوا عمانه مجتمعين ...ومعهم ساره
قال ابو سعد (حمد) :-اخونا يعذبونه في السجن وانا ان ماخاب ظني باوامر من راكان 
قاطعه محمد (ابو علي) :-(ان بعض الظن اثم)
قالت ساره تتافف :-اوووووووووف عن المحاضرات الدينيه
عصب ابو علي :-سبحان الله الحين كلمت الحق تزعلكم 
ابو سعد :-على قولة ساره عن المحاضرات ودور لنا صرفه
ابو علي :-صرفت ايش اخوك مرتكب جريمه 
ساره ببرود :-لاتكبر الموضوع 
ابو علي :-كيف لا اكبره وهو كان يبي يقتل النفس الي الله محرم قتلها 
ساره وهي تقلب عيونها :-رجعنا للمحاضرات الدينيه
وقف ابو علي وقال :-اذا مو معجبكم كلامي اطلع احسن
ابو سعد :-اجلس عن الزعل الفاضي وش تقترح 
ابو علي :-مدري بنجيب لبدر محامي 
ساره :-جبنا له احسن المحامين لكن موقفه ضعيف والي مزود الطين بله ان عليه اكثر من عشرة شهود واولهم راكان 
ابو علي :-اجل ياخذ جزاه 
عصب ابو سعد :-هذا اخووووونا
قاطعته ساره :-يبه عمي معه حق قي نقطه خله ياخذ جزاه ومنها يريحنا من وجع الراس
كأنه اقتنع :-بس
ساره بلهجة اقناع :-يبه اخذنا كفايتنا منه خلاص وصلنا حدنا انفضحنا في الصحافه وبين اهل السوق من فعايله القشرا خلوها تجي منا وكأننا مناصرين للعداله ومناصرين لولدنا راكان قدام الراي العام حتى نخفف من الاضرار الي سببها لنا عمي بطيشه 
هز ابوها راسه :-اممممممم ونعم الرأي برتاح ويريح
وقال بحقد :-انا الي قاهرني انهم يعذبونه في السجنن يصبحونه على ضرب ويمسونه على ضرب 
قالت برهبه لانها تعرف راكان لاعصب :-يبه لو يبي راكان محانا عن وجه الارض ومحد فتح فمه بكلمه ليتها توقف على عمي بدر بس
ابو علي (بخوف) :-ياخوفي لايكون حاطنا براسه (انفعل) كله بسببك يا حمد دايم تتحداه وهو ساكت انت الحين طلعت الاسد من عرينه حلني الحين وورني كيف بتحمينا منه ومن بطشه
ارتجف قلبه بصدره من كلام بنته واخوه هو مو غافل عن قوة راكان لكنه كان واعي لنقطه مهمه والاهي نقطة ضعف راكان (الدم الي يربط بينه وبينهم) لكن شكله تبرا من هالقرابه وبيتفضا لهم 
قال بو سعد :-رح نهدي اللعب معه هالشهور الجايه 
عصبت ساره :-وحلالنا يتهنى فيه مع بنت فهد
ناظرها ابوها من فوق لتحت :-الحين هذا الي هامك 
من قلب :-ايه هذا الي هامني ابي اشوفها ذليله ضايعه ووحيده ابي انتقم منها 
ابو سعد :-هههههههههههه لا يالشرانيه 
ناظرته بحاجب مرفوع :-تلومني 
قال ابوها يستهزء :-انا لو احد يكرشني حقدت عليه عمري كله
حمر وجهها :-اووووووف لاتذكرني اشب نار لاذكرت هالموقف
ابوها (متبلد) :-انتي شتبين فيه مو ناقصك شي انتي اغناء مني ومن عمانك
قالت ببرود :-لاول مره بحياتي ادري ان الفلوس ماتجيب سعاده 
قال بقوه :-الا الفلوس هي السعاده بحد ذاتها
ناظرته :-بالنسبه لك انت لكن انا لا 
قال يستهزء :-اجل ليه مزعجتنا 
قالت بحقد :-ابي اذله واذل زوجته زي ماذلنـــــــي
ابوها :-ههههههههههههههه كفوووووووووووو 
ابو علي :-طيب الزبده
ابو سعد :-الزبده بنخلي المحامين يدافعون عن هالمتهور الي فضحنا وبنهدي اللعب شوي لين ينسى راكان
قاطعتهم من واقع تجربه :-راكان ماينـــــــــــــسى
صرخ فيها:-الله يسد نفسك قولي امين
هزت كتوفها :-هذا واقع
محمد (ابوعلي) بخوف :-والله لينسفنا
ساره وقفت وماعاد تتحمل الجلسه معهم ...
ابوها :-وين
ساره :-بطلع مليت 
ابو علي :- تو ماحلينا المشكله 
ساره وهي تحقر عمها :-الا حليناها اقتنع بالحلول المطروحه والا تلحلح وجبلك حل سنع 
عصب عمها :-استحي انا عمك
رفعت يدها وهي تمشي دلالة عدم اهتمام ..
قال لاخوه :-ماتشوف بنتك ماتحترمني
ابو سعد وهو يطلع سيقاره ويشغلها :-بنتي الي مو معجبتك عقلها انظف منا اثنيناتنا 
هذا شي مفروغ منه وعارفينه ساره بخباثتها وحنكتها تقدر تلقى حل لاي مشكله والمشكله الي مالها حل تقول لهم بدون تردد مالها حل وتدور اشياء تخفف من وقعها عليهم عشان كذا هي شريكه لهم في شغلهم بحكم تخرجها من معهد للاداره العامه وبحكم ممارستها للعمل سنين 
طلعت ساره تبي تروح لغرفتها قالت لها امها بلوم :-حرام عليكم الي تسوونه تبون تقتلون الرجال
قالت بكره :-مانبي نقتله حنا مو قتالين هذي كلها سوايا عمي المدمن
امها ما اقتنعت :-تبين تقنعيني انكم بريئين من الي صار
هزت كتوفها بدون اهتمام :-صدقي او لاتصدقي انا قلت لك الصدق 
قالت امها لها :-لاتنسين ان الله يمهل ولا يهمل 
ساره تضايقت حيل :-اووووووووووووف عن المحاضرات هريتوني من اليوم 
وطلعت غرفتها بســــــــــــــــــــرعه ...
جلست امها والقهر ذابحها من سواياهم براكان الي قالبين له حياته نكد في نكد
"حسبي الله ونعم الوكيل" هذا الشي الي تقدر تقوله 
دخلت ساره غرفتها وسكرت الباب ورمت نفسها على اول كرسي وجلست تبكي...
وش ذنبها ان كانت تحبه ؟
والله انها تحبه ولو يبيها خادمه ما راح تتردد لحظه ، بس هو الي تكبر عليها وفضلت وحده اصغر منها بالسن زوجه له 
مو بيدها لو احباطها والمها تفجروا وصاروا حقد ماينتهي منه ومن زوجته 
النار تحرقها كل ليله وما تخليها لا تهتني براحه ولا تهتني بنوم 
وكرهها لدانـــــــــــــه كل ماله يكبر اكثر واكثر واكثر 
*
*
*
><في بيت ابو خالد><
قال خالد لابوه وجبهته معرقه من الترقب :-هاه يبه شرايك 
حك ابوه لحيته الطويله وهو يفكر :-امممممم والله انا قابلت اخوها وماشاء الله عليه رجال طيب 
كنه ارتاح شوي بس لازم ياخذ كلمة الموافقه عشان تزيد راحته 
خالد وهو يغمز لامه :-يعني شرايك
ام خالد :-والله يبو خالد مدامك تعرف الرجال ومعجبك توكلوا على الله 
ابوه قال بأمل :-والله ياوليدي لو تاخذ من بنات عمك ناصر احسن لك 
تغير لون وجه خالد وقال بهدوء :-بنات عمي على العين والراس بس انا ابي هالبنت
ابو خالد :-بس---------
قاطعته ام خالد بنبره حلوه :-يبو خالد كسرت بخاطر ولدك اول مره وكان اعتراضك انا رنا لفهد الحين الولد يبي البنت هذي وماشاء الله عليها كل الصفات الزينه موجوده بها دانه شافتها وتمدح فيها وفي اخلاقها يكفي انها قايمه بامها المقعده ويكفي انها اخت محمد الي واقف مع زوج بنتنا وقفه حتى الاخو مع اخوه مايوقفها هذولي ناس مبداهم الطيب يبو خالد وهذا الي نبيه 
ابتسم ابوه :-الله يقدم الي فيه الخير بكره نروح انا وعمانك ونخطبها لك 
من فرحته قام وحب على راس ابوه وهو مو مصدق انه وافق ، لو ابوه عمه ابو سعود كان غصبه يتزوج من بنات عمه وانا رفض دبر له مصيبه عشان يوافق غصب عليه ، بس يحمد ربه ان فهد هو ابوه الي رغم قسوته الا انه ما يغصبهم على شي مايبونه كذا من مزاجه وعشان يمشي كلامه وعناده عليهم 
دخلــــــــــــت قمر الغرفه :-سلااااااااااام
وحبت على راس امها وابوها
ناظرت في ملامح خالد المتشقق من الفرحه :-خير ان شاء الله فرحوني 
قال ابوها والابتسامه شاقه حلقه :-اخوك نوى يعرس 
انصدمت قمر وجلست تناقز :-احلفففففففففففف خلوووووووووووووووود ياااااااااااااااااي وناسه اخيرا اخوي بيتزوج 
خالد :-هههههههههههههههههههههه على هونك اول شي خليني نخطب ونشوف رد الناس 
قمر وهي مرتبشه من الفرحه :- من العروس اكيد منال او هنادي 
تغير لون وجه خالد وقال له ابوه يعاتبه :-شف الكل متوقع تتزوج من بنات عمك
حطت قمر يدها على فمها وقالت بدلع مخنوق :-oh sorry
خالد :-هههههههههههههههههه ارحميني واخيرا صرتي ترطنين انقليزي
قمر (تستهبل) :-امحق رطن تراني على خبرك بس جلست لي يومين احاول احفظ هالكلمتين 
خالد :-ههههههههههههههههههههههه 
قال ابوها وهو مبتسم :-الحمد لله والشكر الله لايعنينا
خالد (يبي يحرجها) :-انت ماتدري يبه ليه تتعلم انقليزي 
ابوه من جده :-ليه تبي تتعلم 
شمت قمر ريحة مقلب بالسالفه 
خالد بخباثه :-هههههههههههههه عشان حبيب القلب يرطن انقليزي رطن مو صاحي 
ولعت خدود قمر وتوعدته وهي تهج غرفتها :-هين ياخويلد مردوده
الكل :-ههههههههههههههههههههههه
ام خالد :- حرام عليك تحرج اختك 
خالد :- ههههههههههههههههههههههه عساني فداها


--------------------------------------------------------------------------------
طلعت قمر غرفتها وهي ماله مره من بعد زواج دانه وهي وحيده صحيح ان البنات يجن ويزورنها بس فقدتها لها اثر كبير مسحت دموعها وش يبغن بحياة الشقى وحده مزوجين رجلها غصب عشان يجيب عيال وهي تجلس تتحسر على عمرها والثانيه رجلها عمانه يكرهونه ويبون يموتونه 
كم ليله تقضيها وهي تخفف عن الماس المجروحه ودانه المنهاره من خوفها على زوجها كم ليله لما تكسر التلفون تكون مستنزفه مشاعرها 
رن جرس رساله جديده 
*
قلبي معك لو كان جسمي مع الناس
ماغاب طيفك عن خيالي دقيقه
اجلس بوسط الناس سارح بهوجاس
لافي يدي حيله ولافيه طريقه
حبك بوسط القلب مبني على ساس
وان قلت اموت بشوفتك هي
(الحقيقه)
*
رمت الجوال على السرير وهي تبكي بقوه ... وش مشكلتها ماتدري ..؟؟
دق الجوال وسفهته دق دق وازعجها ,,
مسحت دموعها :-الو 
سلطان :-اه ياقلبيييييييييييييييييي 
ماقدرت الاتضحك 
سلطان بوله :_حراااااااااااااااام عليك لاتعذبيني 
قمر :-ههههههههههههه طيب 
سلطان :-شخبارك قلبي 
حمرت خدودها وسكتـــــــت ...
ابتسم سلطان عرف انه احرجها وقال :-شخبارك قمر 
ابتسمت :-طيبه الحمد لله 
سلطان (يستهبل) :-الحين ادلعك وماتردين واذا مادلعتك تردين 
قمر :_ههههههههههههههه
سلطان تخبل :-بجيكم اليوم 
انصدمت :-هاااااااااه
سلطان :-ههههههههههههههههه شفيك قلت بجيكم ماقلت باكلك 
ضاعت بين خوفها وبين لهفتها لشوفتـــــــــــه 
كمل سلطان بحزن :-قمر ليلي 
قمر بهمس :-نعم 
سلطان بكآبه :-تدرين اني بسافر اخر هالاسبوع برى 
انصدمـــــــــــــت :-تسافر 
سلطان :-ايه بكمل الدكتوراه 
قمر وهي مدمعه :-تتركني 
قال بحزن :-لو الود ودي اخذك معي لكن انتي ناسيه باقيلك سنه ونص وتتخرجين
قالت بصوت مخنوق :-متى بترجع
تنهد من قلبه :-برجع بعد سنه ونص 
انهارت على سريرها :-سنه ونص
سلطان :-المفروض دراستي لو اجتهدت وشديت حيلي اخلصها في زمن قياسي الي هو سنتين 
لكني بقطع النصف سنه الاخيره وبرجع نتزوج ثم نسافر واكملها 
ســـــــــــالت دموعها غصب عنها 
سلطان :-قمر ليلي انتي معي 
قالت بصوت واضح انها تبكي :-معك
ضاق صدره :-قمر ليلي انا مخبي عنك سالفة سفري من زمان عشان ما يضيق صدرك لاتخليني اندم اني علمتك وما اجلتها ليوم سفري لاجيت اودعك 
رجعت تبكي....
سلطان اختبص مابيده حيله عشان ماتبكي :-قمر ليلي طلبتك والله دموعك اغلى شي في حياتي
قالت بتهور وحب تملك :-سلطان لو اقولك لا تسافر بتطيعني
سحب نفس وقال :-لو ماتبيني اسافر ما سافرت بدون تردد بس يهون عليك ما اكمل مستقبلي وارفع من مركزي بين الناس 
قالت من قلب :-لا مايهون علي 
قال يحاول يستهبل :-على الاقل مع الدراسه راح انسى الاحباط والقهر من التأجيل لعرسنا 
قمر :-ههههههههههههه رايق تمزح
سلطان :-الدنيا فانيه غلاي فيها الحلو والمر ليه نقضيها في احزان وهموم خلينا نعيش كل يوم بيومه
قمر :-معك حق
سلطان :-اوكي انا بسكر الحين تامرين بشي 
تشجعت وقالت له :-شرايك تجي اليوم تزورنا 
انصدم سلطان اول مره تقول له تعال :-غلاي لو ع الجمر تأمر امر ..بمشي حبيبي لو ع الجمر 
ولعت خدودها ...
سلطان الي متشقق من الوناسه :-مسافة السكه 
قمر :-ههههههههههههه حياك الله
نزلت قمر لامها تحت .... لقت خالد طالع وابوها طالع 
قالت بحيا :-مامتي 
التفتت امها :-هلا قمور نعم 
قالت وهي بتشقق من الحيا :-سلطان بيسير علينا الحين 
انصدمت امها 
فسرتها قمر غلط ...:-عادي اكلمه وادور لي عذر لايجي
وقفت امها وقالت وعيونها مدمعه :-يمه الله يحييه انا فاجأني كلامك دايم كنت احس انك مو سعيده بهالزواج وماتعطين سلطان وجه
حست قمر بتأنيب الضمير :-يمه العيب مو فيه فيني
ضمتها امها :-ليه يمه العيب فيك 
قمر وهي مدمعه :-يمه الي يصير لخواتي هازني من جوى يمه المشكله ان سلطان ولد عمي يعني لشيابنا سلطه عليه وهذا شي مخوفني
ام خالد :-يمه لاتخلين شي يهزك كوني قويه واصابع يدك مو سوى 
قمر :-معك حق
ناظرتها امها وقالت وهي تبتسم :-طيب يمه بتقابلينه باللبس ذا 
ناظرت قمر في لبسها العادي المريح وابتسمت :-ههههههههههههههههه ما انهبلت للحين 
امها :-ههههههههههههههههههههههههههههههه طيب عجلي تلقين سليطين عند الباب
طارت قمر لغرفتها تركض..
ناظرتها امها بحب :-الله يهدي سرك يا بنيتي ويوفقك 
×
بعد ربع ساعه ...
دخلت امها الغرفه وابتسمت :-وش هالحلى 
ناظرت قمر في تنورتها الجينز الزرقاء وبلوزتها الصفراء الضيقه :-حلو لبسي يمه رابع لبس اغيره كل لبسي قصير او cut 
امها :-ههههههههههههههههههه حلو مره بعد ومطلع سمارك صح
مدت بوزها :-لاتذكريني بسماري انا مدري ليه ماطلعت بيضاء مثل خواتي 
امها :-هههههههههههههههههه طالعه لابوك وخالد وبعدين انتي عارفه سمارك تنحسدين عليه كم مره بالكليه يسالنك زميلاتك كيف تسمرين
قمر :-ههههههههههههههههههه ماعندهن سالفه عاد انا قمت اتفلسف وانصب 
امها :-هههههههههههههههههههههههه 
وتذكرت :-يوه نسيتيني سلطان تحت 
اختبصت قمر :-اوه يمه ماخلصت 
وقلبت الدنيا فوق تحت من التوتر والرباشه مسكتها امها تهديها :-قمور عن الرباشه وانزلي
شوي وتصيح :-يمه توني ماخلصت 
امها وهي تناظر مكياجها الناعم وشعرها السايح :-الا انتي جاهزه يالله قدامي 
قمر :-يمه------------
لكن امها سحبتها بســـــــــــرعه معها وجلست قمر تضحك من حركة امها ..
وصلن للمجلس وتنحت قمر قدام الباب وقلبها يرقع ...
امها :-قمير ادخلي له انا بروح اشوف القهوه وبلحقك 
كشرت :-يمه لاتقولين قمير 
امها :- هههههههههههههههههه طيب موب قايله بس ان مادخلتي الحين علمت سلطان بهالاسم
خافت قمر :-طيب طيب 
وطقــــــــــــــــــــــت الباب ..
انخرش قلبها من صوته وهو يستهبل لانه عارف انها هي :-امــــــــــــــــان ادخلي
كان سلطان على اعصابه لان اخر مره شافها فيها ذاك اليوم يوم وصلهم لملكة فهد ورنا ومشتاق لها حيل 
وقف لا اراديآ وهي تدخل الغرفه ...وقلبها مع كل خطوه تخطيها يزيد نبضه
كانت مستحيه وهي تقرب منه ... 
قمر :-السلام عليكم
سلطان :-وعليكم السلام والرحمه 
قمر :-كيف حالك 
سلطان :-بخير مدامك بخير 
ولعت خدودها ...
ابتسم وقال :-ماودك تجلسين لاتستحين البيت بيتك 
قمر :-هههههههههههه 
زادت ابتسامته :-اخيرا لقينا تجاوب 
استحت وجلست جنبه بس بعيد عنه ...كشر وقال :-تراك قريبه بعدي بعد شوي 
الخبله صدقته ويوم جت بتبعد مسكها معه يدها 
طــــــــــــــــاحت عينها بعينه ...
وماحست الا ودموعها تنزل انهبل سلطان وتضايق ...مسح دموعها بيده :-وبعدين وشهو له الدموع 
قالت وهي منزله راسها :-بشتاق لك الله يحفظك
قال وهو يحس بقلبه ثقيل بصدره :- كلها غمضة عين واكون راجع 
هزت راسها ، مسك يدها وحبها 
دق الباب الا ودخلة امها ومعها القهوه ، وقفت قمر واخذتها منها 
ابتسم سلطان :-ماله داعي التعب ياعمه 
ابتسمت ام قمر :- مو من واجبك يمه 
سلطان :-دعواتك لي ياعمه
خافت ام خالد
وقال يهدي خوفها :-انا برجع اسافر بكمل دراستي 
دمعت ام خالد :-والله يمه ماودنا تسافر بلاد الكفار بس مصلحتك تهمنا ، متى بترجع
سلطان :-الدكتوراه تاخذ دراستها حوالي السنتين
وانصدمــــــــــــت من رده :-بعد سنتين 
ابتسم وقال وهو يناظر قمر :-بعد سنه ونص نسيتي عرسنا 
استحت قمر ....وابتسمت امها ..ناظرت في الساعه وشافت انه بيأذن بعد شوي وحبت تتركهم بلحالهم 
وقفت ووقف سلطان احتراما لها ,,
ابتسم سلطان وحب يمزح :-شخبارك مع اللغه الانقليزيه 
قمر :- هههههههههههه حتى انت واصلتك ابداعاتي فيها 
سلطان :-هههههههههههههههههههههههههه 
وقال برقه) :-انتي كل شي عنك لو كبر الذره يهمني 
ولعت خدودها ..
واذن المــــــــــــــــــــــؤذن للصلاه ...
كره سلطان فراقها لان سفره بكره بالليل وهو مو قادر يتخيل انه بينحرم من شوفتها سنين هو تعذب لانه ماشافها هالشهور الي مضت اجل كيف بيصبر سنه وزود ...
دمعت عيونها لان وقت فراقهم دنـا ...
التفت يمها وقال :-ربع ساعه يالغاليه وتقام الصلاه ومن بعد ما اطلع من هنا بنقطع عن شوفتك سنه في نظري اشوفها عشر سنين ولاتقولين اجيك وانا رايح المطار مقدر قلبي مايطاوعني اعذب نفسي واعذبك معي
نزلت دموعها وهي تشوف عيونه مدمعه ...
مو هي الوحيده الي تتألم من فراقهم هالمده الطويله ...
وقف وحب على راسها 
قال بصوت متأثر حيل اختفى منه المزح :-لا اوصيك على نفسك 
مسحت دمعه نزلت من طرف عينها :-ان شاء الله 
طلع وهي معه يدها في يده وقفت عنده وهو واقف وفاتح باب سيارته 
ناظروا بعض بدون كلام بدون صوت ...
بس ليــــــــــل ونجوم مختفيه يالله تبين ..تضلل وقفتهم 
قالت وهي ماسكه يده :-انتبه على نفسك 
ابتسم من ورى قلبه الي يتقطع :-ان شاء الله 
ما تركـــــــــــــــــــت يده 
ناظرها وقال بصوت مرتجف :-قمر ليلي الموضوع علي صعب كفايه اتركيني اروح او قولي لاتسافر واكنسل كل شي 
تركت يده وقالت وهي تبتسم مثله من ورى قلبها :-الله معك يحفظك 
هز راسه وركب السياره ومشى ...
غمض عيونها تمسح دموعها الي نزلت ...دموع الندم لانها قصرت بحقه الشهور الي فاتت ..دموع حبها له .. ودموع شوقها لشوفته وسماع صوته 
دخلت البيت وهي تردد في نفسها "يارب رده لي سالم"
×
×
><بيت ابو سعود><
جلست نوف تروح وتجي بغرفتها تفكر بابسط طريقه تقدر تخلي الماس تسقط حملها فيها بدون مايدرون...
ناظرت في التقرير الي على الطاوله وشقته نصين ورمته بزبالة غرفتها ..
جلست تعض اظافر يدها وهي بتنجن لانها مالقت للان وسيـــــــــــــــــــــــــــــله ...
دق الجوال لينه رقم امها :-نعم
امها :-هاه شسويتي 
نوف :-ولاشي 
عصبت امها :-كيف ولاشي وش تنتظرين
نوف بعصبيه :-يووووووه مالقيت طريقه للان 
امها وهي مقهوره من غباء بنتها :-ماتقدرين تدفينها مع الدرج حق البيت انا الي اذكره انه رخامي واطرافه حديد طالع 
انصدمت نوف :-ههههههههههه صدق اني غبيه وانا اقول بسممها ولاشي 
امها :-التسميم يقدرون يداوونه بسرعه لكن طيحة الدرج مضمونه وخصوصا انها في الشهور الاولى والا 
نوف :-مدري عنها بس الي اشوفه ان مالها بطن
امها :-خلاص اجل تو حملها ماثبت 
نوف (بتبلد) :- والله انك شي يمه 
امها :-هههههههههههههههههههههه عشان تعرفين المهم استعجلي 
نوف :-اوكي
امها :-انتبهي لايدرون عنك تطير رقبتك
نوف :-طيب
تذكرت امها :-سويتي الي قلت لك عليه 
نوف بغباء :-ايش 
امها بدت تعصب :-الي قلتلك تسوينه مع سعود
نوف تذكرت بقهر :-اخ يمه تدرين شسوى 
امها (واثقه) :-هههههههههههه ننتظر اجل ولي العهد
نوف بعصبيه وقهر :-اي ولي عهد سويت كل الي قلتيلي عليه وترك البيت بكبره وهج
انصدمت امها 
نوف :-والله 
امها عصبت :-وش سويتي
قالت بحماس :-مانزلت اتغدى ويوم طلع لي عمي يسالني شفيني تضيعفت وسويت ماودي اقول له لكنه حلف علي وقلت له اني اخاف اجلس بمكان بلحالي هههههههههههههههههههه
امها :-يالخبيثه ههههههههههههههههههههههه
نوف :-ههههههههههههههههه اعجبك
تحمست امها :-شصار عقب
نوف وهي مقهوره من كف سعود :-ابد نزل ولقى الخ تحت وغسل شراعه وانا من قرادتي نزلت وصفقني كف تخيلي قدام الماسوه وخواته وامه
انهبلت امها :-ليه
نوف:-عمي قال له انه مايقوم بواجباته معي وهو فهمها غلط وحسبني معلمه عمي انه جاحدني من يوم ماتزوجنا 
صرخت امها :-وانتي ساكته
نوف بتشفي :-ههههههههههههههه صفقه عمي هذاك الكف وقال له ان كرامتي من كرامته وانه كانه صافق عمي مو صافقني
استانست امها وقالت :- خليك اجل عله على قلبه لين ينخ وينكسر خشمه ويرجع لك ذليل 
نوف :-قولتك
امها :-ايه د
نوف :-طيـــــــــــب
تذكرت امها شي ثاني :-ابوك ردني دريتي 
نوف مستانسه :-والله احلى خبر 
امها :-اي والله فشله اكون مطلقه بهالعمر 
نوف :-كله سبايب اخوان الفقر اخواني وخصوصا رنيو 
امها :-الا على طاري اختك مرتني اليوم بالبيت 
انصدمت نوف :-بالله شتبي
امها :-تودعني لانها مسافره الشرقيه مع رجلها 
نوف بدت الغيره والحسد يشتغلون معها ..لان حياه اختها احسن من حياتها ...
تضايقت نوف وقالت لامها :-يالله يمه كلميني باليل 
امها :-طيب لا اوصيك
نوف :-ههههههههههههههههههههههه لاتوصين
وسكرت الجوال وهي تقلب الفكره في راسها 
*
*
*
كانت الماس تدق على سعود ومايرد عليها والساعه الان 11 بالليل وماله حس ...
قلبها صار ياكلها عليه وهي ماتدري وينه ...
فتحت باب غرفتها وطلعت تبي تنزل تتمشي برى بالحديقه لين يرجع لانه ماراح يهدا لها بال ولايرتاح خاطر وهي بعيده عنه ولاتدرين 
لما وصلت الدرج حق البيت دق جوالها ...
الماس بحب ووله وخف :-حبيبي وينك كذا تشغلني عليك
قال سعود بصوت كئيب :-اعذريني يالغاليه
قالت بعيون مدمعه :-بعذرك يانظر عيني
×
سمعت نوف صوت جوالها بالسيب وطلعت من غرفتها ذي فرصتها والاحسن بعد ان الماس واقفه عند حافة الدرج تكلم حبيبها الي حقدت عليها اكثر وماترددت دقيقه لانه يحب الماس ومايحبها هي
التفتت الماس ورى الا وتشوف نوف وراها وتدزها مع الدرج بسرعة البرق ..صرخت الماس بصوت عالي وهجت نوف لغرفتها وهي معرقه ترتجف من الخوف ومن الشي الي سوته ...
سمعت هنادي صراخ برى وطلعت تركض من غرفتها وشافت الماس طايحه وماسكه بطنها وتتلوى من الالم
هنادي بخوف وهي تنزل الست درجات الي بالسلم الي ع اليمين :-الماس 
طلعت منال وامها من غرفهن :-وشافن الماس طايحه وهنادي عندها 
ام سعود :-بسم الله عليك يمه الرحمن الرحيم 
الماس وهي تحس بدوخه وجسمها من قوة الالم متخدر :-الحقيني ياعمه
واغمي عليها ...
صرخن البنات الا وبجية ابوهن من برى الي شافهن براس السلم مجتمعات 
رقى الدرج بسرعه ووقف بالمكان الي بين الدرجين المنقسمين يمين ويسار وهو المكان الي الماس طايحه فيه 
ابو سعود بخوف :-بسم الله عليها شفيكم
ام سعود وهي تبكي :-ياويلي عن بنيتي الحقني يا ابو سعود 
جوا بيرفعونها لكن هنادي صرخت :-لاتحركونها يمكن فيها كسر كلموا الاسعاف هم يعرفون شغلهم 
وفعلا ماحركوها وخلال عشر دقايق وصل الاسعاف ونقلوها المستشفى 
لما طاحت الماس طاح الجوال معها وسمع سعود صرختها وصرخه وراها مو غريبه عليه 
صرخ بالجوال :-المااااااااااااااااااااااااااااس 
لكنها ماردت عليه دق على جوالها لقاه مغلق 
انهبل ومادرى وش يسوي ولا يدري وش الي صاب الماس 
ودق على هنادي ....
قالت هنادي وهي تبكي :-نعم 
انخرش قلبه ومن صوت هنادي درى ان فيه شي :-الماس شفيها 
انهبلت هنادي :-شدراك
صرخ :-الماس شفيها 
هنادي وهي تبكي :-طاحت من على الدرج واغمى عليها 
انصدم :-ايش كيف حالها وينكم
الف سؤال وسؤال طرى بباله ...حس بضياع والم وخوف ماينوصف 
هنادي :-حنا رايحين لمستشفى ----------- الحقنا هناك
سكر الجوال وركب سيارته ومشى بسررررررررررررعه 
والوساوس توديه يمين وشمال 
×
×
×
>>>بالمستشفى
كانوا كلهم جالسين منال وهنادي وام وابو سعود .....
طلعت الطبيبه وقالت :-وين زوج المدام 
الكل ناظر وقال ابو سعود :-مو موجود انا عمها
الطبيبه :-لازم يكون زوجها هنا
قاطعهم سعود الي ملامح وجهه ما تنوصف :-انا زوجها نعم 
الطبيبه :-المدام معها نزيف حاد ويمكن تفقد جنينها 
ذهووووووووووووووووووووووول خيم على المكان...
لكن صدمة سعود ماتنوصف :-ايش قلتي 
الطبيبه :-انت زوج الماس بنت فهد 
هز راسه
الطبيبه :-بسبب سقوطها من الدرج صابها نزيف قوي ويمكن تفقد الجنين 
قال بذهول :-الماس حامل 
الطبيبه :-ماعندك خبر 
سعود :------------------
الطبيبه :-تقديريا زوجتك حامل لها اربع شهور 
انهار سعود على اقرب كرسي ...
.قال بصدمه :-الماس حامل 
رحمت الطبيبه حاله وقالت :-راح نحاول نوقف النزيف والله يكتب الي فيه الخير 
وراحت 
لحقها سعود وقال بنبره حزنت الطبيبه وحركت مشاعرها :-دكتوره بين يدين الله ثم يدينك اغلى خلق الله على قلبي 
هزت راسها بتفهم :-الله معنا ان شاء الله بس لاتتامل في سلامة الجنين 
قال بقوه واصرار اعجبها :-لامال ولاعيال يهموني الي يهمني توأم روحي الي بين الحيا والموت 
دمعت الطبيبه وكملت طريقها ....
جلس سعود بالانتظار بعيد عن مكان اهله ...
جاه ابوه :-وكل امرك لله 
هز راسه وقال :-ونعم بالله 
كان ابوه بيحاول يعتذر منه بطريقه غير مباشره لكن الممرضه جابت اوراق لسعود يوقعها ..
وقع الاوراق وسند ظهره للكرسي وهو مانزل عينه عن ساعة الجدار ...
جت امه وخواته وجلسن جنبه ....
حس بضغط على قلبه ماينوصف ....
قال لامه بتوتر :-يمه لهم ساعتين داخل وش يسوون 
مسكت امه ذراعه وقالت :-هدي نفسك يمه الحين بتطلع الطبيبه 
نزل راسه وحط كفوف يده على وجهه ...حس روحه متعلقه بين السما والارض 
قالت منال بهمس :-طلعت الطبيبه 
وقف الكل وركض لها سعود :-بشري
ابتسمت الطبيبه :-الحمد لله قدرنا نوقف النزيف الام بخير باقي البيبي صحيح انها ما اجهضت لكن ما نقدر نحكم اذا كان ثابت او ما تأثر من سقوطها من الدرج لكن الاربع وثمانين ساعه القادمه بتكون حاسمه 
قال من قلب :-احمدك يارب ، وينها يادكتوره
الطبيبه :-هي مخدره الان ماشاء الله عليها قويه وخصوصا يوم درت بحملها طلبت منا نساعدها حتى تحافظ عليه 
خنقته الغصه :-صحت داخل
الطبيبه :-ثواني بس ثم رجعت غابت عن الوعي 
ام سعود :-اللهم لك الحمد تسلمين ياابنيتي ماقصرتي
ابتسمت الطبيبه :- واجبي ياخاله بالاذن 
ابو سعود :-الحمد لله على سلامتها ويارب يسلم ولدك يبه
قال سعود وهو لسى مجروح من ابوه :-تسلم يبه 
قال بو سعود :-يالله مشينا بنطلع 
سعود :-بجلس هنا
ابوه :-هذا قسم حريم ماراح يسمحون لك
سعود :-ماراح اتركها 
امه :-رح يمه ريح وانا برافق معها 
سعود تردد 
لكن امه اقنعته 
قال وهو يمشي :-يمه لاصحت كلميني لاصار لها شي نادي الطبيبه او الممرضات 
ابتسمت امه :-ابشر يالله رح
وفعلا انهوا الاجراءات اللازمه ورافقت ام سعود معها 
قال بو سعود :-عود بيتك يبه 
سعود :-اسمحلي يبه عقب الي صار لي اليوم ماظنيته
ابوه :-بس----------------
سعود :-طلبتك يبه اجل الكلام الحين انا تعبان وخايف على الماس 
ابوه :-براحتك 
وطلعوا .....
البنات وابو سعود رجعوا البيت ....
وسعود رجع البيت الي جمعه هو والماس في يوم البيت الي له ذكرى في كل زاويه من زواياه...
×
كانت نوف ترجف وخايفه من الي سوته ....
سمعت اصواتهم راجعين وماجتها الجرأه تطلع وتسأل عن الي صار او تسوي مصدومه ..
لكنها سمعت صوت سلطان العالي :-من وين الحلويين جايين 
قالت هنادي بتعب :-الماس طاحت واغمى عليها
سلطان :-افا
هنادي :-وامي معها الحين
سلطان :-كيف حالها الحين
ابتسمت منال :-شكلنا بنصير عمان قريب 
انهارت نوف على الباب من صدمة الخبر ... بعد كل الي سوته وماصار لها شي 
صرخ سلطان :-احلــــــــــــــــــــفي
منال وهنادي :-ههههههههههههههههههههه بس ادع ربي يعديها على خير طيحتها قويه
سلطان من قلب :-يارب 
التفت وقال :-وين سعود 
هنادي :-مدري عنه 
سلطان:-ليه مارجع
قالت منال بحقد :-بسبب العقربه نويف جاه من ابوي كف
انهبل سلطان :-تكذبين 
هنادي :-لا ماتكذب سالفه طويله بس هذا هو المختصر المفيد
قال سلطان بقهر :-كنت داري ان مقدمها شر علينا 
ونزل بسرعه وشماغه بيده ....
هنادي :-وين
سلطان :-بروح له
منال :-تعرف مكانه 
سلطان :-ايه 
وطلع من البيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ ــت

><اليوم الثاني><
بيت راكان .......
تسحب راكان بهدوء واخذ دش سريع لبس ثوب ابيض وغتره بيضاء ....
صار له قرابة الاربع ايام ويحس صحته تمام وجروح العمليه بدت تلتئم ..
قالت دانه تتوعده :-على ويــــــــــــــن
ابتسم وهو يعرف ان محاولاته للنحشه باءت بالفشل قال يستهبل :-هههههههههههههه المره الجايه الظاهر بحط لك منوم 
دانه :-ههههههههههههه احلف 
قرب منها :-والله 
حمرت خدودها وهو يناظرها
قالت له :-عن حركاتك الي تقلب كياني وقلي وين رايح من صباح ربي 
راكان :-هههههههههههههه مشكله الصراحه 
دانه :-راكان
سوى فيها خايف :-قريب 
دانه :-يعني وين ..
راكان :-بروح قسم الشرطه
فزت من مكانها :-ليه 
راكان :-ههههههههههههههههه بسم الله عليك وش صار نسيتي اني لازم اروح واوقع على اقوالي 
ارتاحت :-ايه صح نسيت بس انت تعبان كان اجلتها شوي ...
راكان :-الحمد لله انا بخير بروح القسم ضروري وبرجع انا وعدتك ما ارجع الشركه الا عقب شهر وانا عند وعدي 
ابتسمت :-اذا كذا اوكي 
ابتسم :-تامرين بشي 
قالت برقه :-ابيك سالم 
قال من كل قلبه :-يالبى قلبك قولي امين 
دانه :-هههههههههههههههههههه امين 
وقف وقال بخباثته المعهوده :-اطلع قبل لا اتهور 
حمرت دانه وطلع من الغرفه ....
>
في المستشفى
صحت الماس وقالت بصوت مخنوق :-سعود
قربت منها ام سعود :-الحمد لله على السلامه يمه
رفعت الماس عيونها 
ام سعود :-سعود كان هنا من صباح ربي وطلع يحاكي الطبيبه من خوفه عليك لانك ماصحيتي للان من المخدر 
غصت بدموعها :-ولدي يمه 
ابتسمت ام سعود :-ولدك موجود الطبيبه تقول اليومين الجايين بيحددون كل شي 
سالت دمعه من عينها :-الله يحفظه لي يارب
مايدري سعود هل هو بحلم او بعلم وان هذا صوتها ...
دخل غرفتها وفرحته شلت كل جسمه ....ووقف يناظرها 
ابتسمت بتعب وسالت دمعه ثانيه همست :-سعود
بسرعة البرق جلس جنبها ومسك يدها :-ياقلبه وروحه الحمد لله على سلامتك
الماس وهي تبكي من قلب :-حبيبي انا حامل 
ابتسم وقال :-شفتي حكمة الله
ام سعود تمسح دموعها من اشكالهم ...فرحتهم بمولودهم الي مايندرى عنه يشوف النور ولا لا ...حزنهم الي يتقاسمونه في كل وقت وكل حين 
قال سعود :-غلاي كيف طحتي
تذكرت كل شـــــــــــــــــــي وقالت بحقد :-نوف السبب 
ام سعود وسعود :-نوووووووووووووف
الماس :-ايه كنت اكلمك ويوم التفتت الا وهي وراي ودفتني الا وانا طايحه وركضت لغرفتها 
قال سعود بقوه :-انا سمعت صوتها يوم طحتي وقلت يمكن اتخيل 
انخفض الضغط عند ام سعود وجلست على الكرسي :-ماهي صاحيه 
وقف سعود وطلع من الغرفه
قالت الماس بخوف :-وين راح ياعمه لحقي عليه
طلعت امه ولقته مو موجود ..:-الله يستر
*
بعد ربع ساعه دخل سعود البيت وابوه وخواته كانوا يتجهزون بيطلعون لالماس بالمستشفى ...
ركض لفوق والشر بعيونه ...
لحقه ابوه والبنات وراه ينادونه ومسفه بهم ..
دخل الجناح ولقاها تحكي بالجوال وضحكها واصل لاخر البيت ..
فزت من الخوف يوم شافته ، مسكها من شعرها وقال وهو يصارخ :-كيف تجرأتي كيف
نوف وهي تحاول تفك شعرها منه :-اي عورتني 
دخل ابو سعود والبنات وانصدموا
ابوه صرخ :-شفيكم
صرخ سعود :-اسال بنت اخوك 
ابو سعود :-شفيه يابنيتي 
نوف :-مدري مدري
شدد من مسكته لشعرها وهزها وقال لابوه يستهزء :-الي جبتها لبيتنا واعتبرتها من بناتك وعطيتني لاول مره كف بسببها ماتخاف الله 
الكل:-------------------- (على اعصابهم)
كمل وهو يناظرها تناظره بخوف :-هي السبب في طيحة الماس
الكل التفتوا لنوف الي وجهها متغير ....
سعود :-كانت تبي ولدي يموت الي ماتخاف الله 
صرخت وهي تحس بشعرها يتقطع في يده :-تكذذذذذذذذذذذب
سعود وهو يرعد بصوته :-الماس ماتكذب
التفتت هنادي وشافت ورقه مقطوعه نصين بالزباله الي بالغرفه راحت تمشي والكل متابعها اخذت الورقه وقرتها وناظرت في نوف بحقد
قالت وهي تمد الورقه لابوها :-خذ يبه اقرى 
قرا ابوها الورقــــــــــــــــــــه وناظر في نوف المصدومه :-كيف تجرأتي 
صرخت وهي بتموت خوف :-لاتصدقهم عمي ----------
رفع يده يسكتها ، ناظر في ولده وقال وهو محني كتوفه من صدمة في بنت اخوه :-ماتوقعتها منك
قال سعود وهو يرميها على الصوفا :-انتي طالق شيلي قشك وخلي السواق يوديك بيت اهلك لا اشوفك
وطلع من الغرفــــــــــــــــــــــه 
طلع ابو سعود وهو يحس بحمل الجبال على كتوفه ..
قالت هنادي قبل لاتطلع :-تستاهلين الي جاك واكثر
منال بتشفي :-هه ابركها من حزه والله 
طاحت نوف وهي تبكي مو مصدقه الي صار ....طلقها سعود
صرخت بصوتها 
"والله لتندددددددددددددددددددددددددددددددددددددم"
وانهارت تبكي ...
×
×
>>>>>>>في قسم الشرطه 
رغم الحاح راكان ماطاع محمد وراح معه القسم ..
قال الضابط :-مافيه اي وسيله لاقناعك تتنازل عن حقك يا شيخ راكان 
قال راكان بهدوء :-لا 
رغم محاولات الشرطه انه يتنازل عن حقه الا انه رفض ونيته في الانتقام من عمانه حقيقه واقعه ...
وقع على الاوراق وبكذا يكون انتهى دوره وبيرمي مسأله عمه بدر ورى ظهره وبيتفضى لعمه حمد ...
قال راكان وهم بالسياره :-ياكرهي لاقسام الشرطه 
محمد :-محد يحبها عجبني موقفك اليوم 
هز راسه وقال وهو يركب بجنب محمد الي اصر يسوق عنه :-هم السبب والا القطيعه مو من اطباعي 
محمد :-ياشيخ هالاشكال ماتستاهل الا الضرب على الروس
راكان :-معك حق ...
بعدها بعشر دقايق قال راكان لمحمد :-الا شخبار صفقة لندن 
محمد :-الطلبيه كبيره يبيلها كم شهر 
راكان :-هالطلبيه مهمه مره يامحمد 
محمد :-لاتشيل هم وازهلها انا بنفسي بروح و اشرف عليها بنفسي ..
ابتسم راكان :-ماتقصر يبو حميد 
محمد :-الله يقدم الي فيه الخير ، 
وقال يمزح :-الا اشوف الوجه منور اليوم 
راكان :-ههههههههههههههههههه اقول لاتصكني بعين 
محمد :-من زينك اصكك بعين 
راكان :-ههههههههههههههههههههههه 
بعد بعشر دقايق قال راكان :-الا شخبار الوالده
كئب محمد :-والله ماش يبو فيصل صحتها في نزول 
هز راكان راسه :-ربك كريم 
محمد وهو يوقف قدام بيت راكان :-يالله وصلنا
راكان وهو ينزل :-القهوه
محمد :-مره ثانيه ناسي ان الدنيا على راسي
راكان :-هههههههههههههههه يعطيك العافيه
ابتسم محمد :-الله يعافيك سلام
راكان :-سلام 
دخل راكان البيت ومحمد رجع للشركه يشوف اشغاله 
***********************





الفصـــــ السابع عشرــــــــــــل)
الجزء الاول 
><في بيت احمد><
قال احمد لسعاد :-وش هالعشاء الفنان صراحه هالشغاله طبخها شي 
ابتسمت سعاد لانها هي الي طابخه العشاء وتعبانه عليه ..
طلعته من المستشفى عطتها دافع وحببتها في الحياه اكثر
لحظات الخوف والترقب والوساوس هدت حيلها لكنها بينت لها مكانته بقلبها 
احمد :-علامك تبتسمين هذا بدل ماتاكليني بقشوري مثل امس بالمستشفى يوم نويت انادي الممرضه تساعدني ابدل ملابسي 
شب وجهها ضو وشرقت بالاكل دمعت عيونها وجلست تكح 
فز احمد وعطاها مويه :-بسم الله عليك 
بعد ماهدت جلس احمد بمكانه :-هههههههههههههههههههههههههه
ناظرته بحقد من قلب اشرق ويضحك هو ووجهه ولاكنه قال شي
كمل بيحرجها وهو يقز وجهها بوله وهيام:-
اكتبني في حياتك عاشق مجنون مامل اشتياقه 
ماعرف شلون يقرا العشق او يكتب غرامه
ارسمنـــــي صورة الولهان بالوان الطفولــــــه
تجرحه كلمــــــــــــــــــه وتجيبه ابتسامــــــــه
مغـــــــــــرم فيك لو رفض يبدي غرامـــــــــــــــه
تفضحـــــــــــــــه كلمه ومقصده اهتمــــــــــــــامك
شب وجهها ضو قالت وهي منزله عيونها :- احمد
قال برقه :-ياعيونه وقلبه وروحه
انسدت نفسها عن الاكل ....وماقدرت تبلع شي ...
جربت اخلاق احمد كلها .. ماعدا انه يكون رومنسي ..حست بحيا ماينوصف وخوف ماينوصف
ابتسم احمد ومسك يدها وقال :-ماكملنا الي بديناه امس بالمستشفى 
طلعت عيونها قدام من الصدمه :-هاه 
احمد :-هههههههههههههههههه حبيبة قلبي تراني ما اكل ولا اعض
ابتسمت غصب عنها 
قال احمد وهو يمسك يدها:-
تدري يافرحي وهمي..من كثر ما انت في دمي
كل ماتنظرك عيني ..عيني من عيني تسمي
قالت بهمس :-احمد حرام عليك 
احمد :-انتي الي حرام عليك .. حتى ليلة امس ماذاقت النوم عيني
قب وجهها ضوء 
ووقفت بتشيل صحون العشاء ...
وقف ومسكها مع يدها ..رفعت عيونها وطاحت بعيونه 
قال بهمس :-خلي الشغاله تشيلها اتركيها 
ارتبكت :-بس
همس :-سعاد كفايه صدود
*********
في المستشفى ...
قال سعود لمدير المستشفى :-لازم تشوف لي الموضوع لانه كبير وماينسكت
ارتبك مدير المستشفى وقال :-متأكد اخوي 
عصب سعود :-اكيد متأكد يعني بجيك على عماي
المدير :-محشوم ولايهمك الان بشوف لك الموضوع 
ناظره سعود وبقوه ارهبته :-ياليت والله 
رفع التلفون وقال للسكرتير :-فيه مريضه جتنا في الشهر (---------) بتاريخ (---------) اسمها الماس بنت فهد ابيك تعرف لي الطبيب الي كان مسؤل عن حالتها وترسله لمكتبي الحين ضروري 
السكرتير :-ان شاء الله 
سكر المدير التلفون وابتسم بارتباك :-ثواني بس ويكون كل شي واضح
هز سعود راسه وماهرج بكلمه ..
بعد عشر دقايق ...
دخل الطبيب الي كان مسؤل عن حالة الماس :-السلام عليكم
الكل :-وعليكم السلام
الطبيب :-دكتور قالولي انك طالبني وطالب ملف مريضه خير ان شاء الله 
المدير :-تفضل استريح 
جلس الطبيب ومعالم الوقار بوجهه ...
المدير :-الاخ سعود زوج مريضتك الماس بنت فهد ومقدم شكوى 
التفت يمه الطبيب وكأن سعود لاحظ احتقار في وجهه:-خير يا اخ سعود لايش المشكله
مسك عمره لايقوم يخنقه :-المشكله مثل ماحبيت تسميها هي انك قلت لي ان زوجتي فيها لوكيميا وبعد كم شهر اكتشف ان زوجتي حامل ولافيها الا العافيه ممكن تفهمني الموضوع وممكن تفهمني الصح من الخطا هل هي مريضه وتحتضر ولا حامل وبخير 
عقد الطبيب حواجبه وقال بملامح حزينه فيها نفس لمحة الاحتقار الي شافها سعود:-اقدم لك عزاي بما اني قابلتك 
طلعت عيون سعود قدام :-عزاك ، عزاك في من 
ارتبك الطبيب وقال :-عزاي في وفاة زوجتك الماسه 
عصب سعود :-لاتفاول عليها 
ناظر الطبيب بالمدير الي حالته حاله وقال :-يا اخ انا مقدر شعورك و-------------------
قاطعه بعصبيه :-زوجتي حيه انهبلت انت 
رفع الطبيب يده يوقفه عن الكلام وقال وهو يفرك جبهته :-دقيقه التقارير معي تفضل مو هذا توقيعك على اوراق دخولها المستشفى
اخذ سعود الملف الي بيد الطبيب وانصدم قال وهو مو فاهم شي :-الا توقيعي بس زوجتي حيه وموجوده هنا بعد
الطبيب قرب ينهبل الحرمه متوفيه من كم شهر ..
المدير يكلم الطبيب :-وش قولك يادكتور 
الطبيب :-مدري التقارير موجوده والاخت المريضه الماسه متوفيه
ارتفع ضغط سعود وهو تو ينتبه :-يا دكتور اسمها الماس علامك تخربط 
انتبه الطبيب :-شقلت اسمها
ناظره سعود وكانه تخبل من بعد هالسؤال :-الماس 
وقف الطبيب وسكت شوي ، رجع شعره ورى وقال بهدوء :-ذكرت شي لحظه
اخذ التلفون ودق على قسم الملفات الخاصه بالمرضى ...
الطبيب :-الو ابغى تدورين لي ملف مريضه اسمها الماس بنت فهد دخلت المستشفى في تاريخ (وناظر في سعود الي علمه بالتاريخ واليوم)
الممرضه :-اوكي
الطبيب :-جيبيه مكتب الدكتور اسامه 
الممرضه :-حاضر 
ثواني الا والممرضه داخله ومعها الملف ...
فتحه الطبيب وهو يحط نظارته ...وتغير لون وجهه ..:- مومعقول 
وقف سعود :-خير 
ناظره الطبيب وقال :-زوجتك اسمها الماس بنت فهد بن سبع 
سعود :-ايه 
الطبيب :-مدري شالموضوع لكن فعلا الاخت كانت حامل اتوقع بشهر ونص او شهرين ماتاكدت المده لانها ماطولت بالمستشفى في ذاك الوقت لكنها كانت ضعيفه من قلة الاكل عشان كذا اغمي عليها 
فقد سعود اعصابه :-لولا التقرير الي وصلني من المانيا كان مادريت ان زوجتي حامل كل هذا اهمال منكم تخيلوا لو انها باديه تتعالج بالكيماوي وهي سليمه تخيلوا
تورط المدير ...
وقال الطبيب :-يا اخ سعود في هالملفين كان تشخيصي كان سليم وممتاز الماسه كانت مصابه بلوكيما متاخره وتوفت عقب شهر من التشخيص ومن سوء حظك ان اسمها مشابه لاسم زوجتك لان الحرمه الي توفت ماعرفنا عن اهلها شي لانها ساكنه بلحالها وانت مابينت بعد ذيك اليله الي انهرت فيها .. وحسبناك تخليت عنها وماكان عندنا رقم لك حتى احنا كنا ناوين نستعلم عنك لكنها رفضت وقالت انها مقطوعه من شجره وانها ماتبي تشوف زوجها ابد ورضينا بقرارها لانها كانت تعبانه حيل اما زوجتك انت تعرف اليوم الي طلعت فيه انت الي انهيت معاملاتها والي وقعت على دخولها المستشفى ولو كنت منتبه ومركز كان انتبهت انهم اخذوا توقيعك مرتين 
سكت سعود يفكر في كلامه ...معه حق 
قال بهدوء يكبت انفعاله :-معك حق لكن هذا مايخليكم من مسؤلية الي صار ...
المدير قال بتوتر :-مالك الا طيبة الخاطر وراح نعرف المسؤول ونعاقبه الدكتور ماعمره قصر في واجباته وخبرته تتعدى العشرين سنه والخطأ الي صار اظنه اداري اكثر منه طبي وصدقني يا اخ سعود لو فرضنا انها جت هنا حتى تبدا تتعالج بالكيماوي هالشي غير ممكن قبل اجراء فحوص شامله وساعتها راح يبين كل شي انا ما اقول هالكلام عشان اخلي المستشفى من مسؤلية الي صار لا انا اكلمك بمنطق خارج عن نطاق عملي كمدير وطبيب بهالمستشفى 
قال سعود :-انا الي يهمني ان المسؤول عن هالغلط الكبير يلاقي جزاه ارواح الناس مو لعبه 
المدير :-وهذا الي راح يصير 
قال سعود وهو يناظر في الطبيب وقال بصرامه :-لو تعرفني زين يادكتور ما تخيلت لو للحظه اني اتخلى عن زوجتي وهي في امس الحاجه لي لكن من يجهلك مايثمنك 
قال الطبيب بنبرة اعتذار :-الحرمه كانت حالتها النفسيه والصحيه صعبه واسفت لحالها كثير من بيلومني على احتقاري لزوجها 
سعود :-صار خير انا المهم عندي الحين الشخص المسؤول عن هالخطأ وراح اتابع الموضوع شخصيا 
طلع من الغرفــــــــــــــــه وانهار المدير على كرسيه ...
استغرب الطبيب خوفه وتوتره :-دكتور شفيك متوتر وحالتك حاله جلّ من لايخطئ 
قال المدير بعصبيه :-خطا عن خطا يفرق انت تعرف من الرجال الي طلع من هنا
الطبيب :-لا شعرفني 
قال وهو شبه يصارخ :-هذا سعود بن سبع هذي عايله لها نفوذ ومعارف وان حطوا المستشفى في روسهم علينا السلام 
الطبيب كان مو مهتم لاي شي من هالكلام لانه يراعي الله فقط في مهنته :-باين عليه انه رجال عاقل وثقيل ومعه حق لازم المسؤول يتعاقب وهنا تقع المهمه عليك ، والان اسمح لي عندي مرضى بالانتظار 
المدير :-تفضل دكتور ماقصرت 
وطلع الطبيب تارك المدير مسوي حالة استنفار بالمستشفى حتى يعرف الي صار بالضبط ....
×
×
صار لالماس ثلاث ايام بالمستشفى وحالة الجنين للان مجهولــــــــه وعلمها بالغيب ...
طلع سعود من غرفة المدير طفشان وراح يدور الدكتوره المسؤوله عن حالة الماس وكان في نفسه يحمد الله انها سليمه وان هالشي موثق باوراق رسميه لان اعصابه ماعاد تستحمل صدمات ....
[[[[[[[[آه لو تدري وش ينتظرك ياسعود كان عرفت ان صدمه عن صدمه تفرق !! ]]]]]]]]
كان يعرف مكان مكتب الطبيبه لانه كان يسأل عن الماس وحالها بشكل متواصل..
دق الباب ..
الدكتوره وهي تسوي نقابها :-تفضل 
دخل سعود :-سلام عليكم 
الدكتوره :-وعليكم السلام اخ سعود جيت بوقتك
خاف سعود وبان هالشي على وجهه قالت الطبيبه :-ابشرك الجنين بخير وتقدر زوجتك تطلع من المستشفى 
اشرق وجهه من عقب هالخبر .. كان يتمنى من كل قلبه لو الله ينجي حلمه وحلم زوجته من سنين ويخليه لهم ..
يقولون الواحد مايبني احلامه من رمال ..وسعود بنى احلامه من اوهنها وهو عارف... وكان يدعي ليل نهار ماتضيع هالاحلام بسبب موجة بحر صغيره مالها قيمه ووزن
ابتسم وقال :-الله يبشرك بالخير 
قالت الدكتوره :-شف يا اخ سعود ممكن تكون مستغرب ليش انا تعديت التوقيت الدارج من 48 الا 84 ساعه مهله لمعرفة الوضع النهائي للجنين ال 48 ساعه هي الدارج لكني اضفت عليها يوم وكم ساعه حتى تستقر نفسية زوجتك المتدهوره وتخف ضغوطاتها النفسيه الي عاشت معها الشهور الي مضت والي تعتبر من اهم فترات الحمل لكن الي اشوفه انها بدت تسترخي نوعا ما .. وانا اقترح عليك كاخت اكثر مني كطبيبه مختصه تبعدها عن كل الضغوطات لان ممكن في اي لحظة انفعال تجهض 
توتر سعود وقال :-ماتقصرين دكتوره المطلوب من الناحيه النفسيه وفهمناه طيب من الناحيه الصحيه وش المطلوب الادويه والاكل وهالاشياء 
الدكتوره :-راح اكتب لها مقويات وفيتامينات لا تجهد نفسها باي شي ولاتشيل ثقيل لو حتى دلة قهوه جسمها تعرض لطيحه قويه وراح يكون حساس حيل ادع ربك يحميلك ضناك المفروض باول شهور الحمل تاخذ ادويه خاصه بمنع التشوهات وهالاشياء ولكنها ماخذتها وماعلينا من الي فات زين طبعا بتكون لها زيارت دوريه لمتابعة حملها وفي حالة زوجتك راح تكون مواعيد زيارتها لنا ضعف الحالات الطبيعيه حتى نتابع الوضع عن قرب (ابتسمت) وكلها خمس شهور وراح تعدي بخير ان شاء الله 
هز سعود راسه واخذ منه الوصفه حقت الادويه :-ان شاء الله 
وقع على اوراق الخروج .... واخيرا بتصفى ايامهم وبيعيشون بسلم وسلام ...
وانا هرج ابوه بكلمه بيتصدى له وبيتفاهم معه ...!
خلاص
انتهى كل شي .. الماس حامل 
ونوف اخذت جزاها بعد فعلتها السوداء حمد ربه انها جت بارده مبرده وطلاقه لها له مبرراته ...
والله يعينه على مواجهة عمه ابو احمد ...
×
×
×
*
><بيت راكان><
بخرت دانه راكان...
قال راكان يستهبل :-اقول يا الغاليه مو خايفه علي من ريحة العود 
ابتسمت :-لا خلاص جرحك التئم لاتكبر السالفه ترى كنه خدشه صغنونه 
ابتسم :-الحين صرت انا الي اكبر السالفه
دانه :-ههههههههههههههههههههههههه طيب ولاتزعل حقك علي
راكان (موده رايق حيل) :-الله لايجيب الزعل بينك وبيني .. وان زعلت ارضيك انا يانور عيني 
حمر وجهها :-ياعيني ع الحب وكلام الحب والروقان 
غمز لها :-شقصدك مو مروق انا الايام الي فاتت
دانه :-هههههههههههههههههههههه ركوني لاتتاخر على صديقك
راكان :-هههههههههههههههههه صديقي والا اخوك المربوش وعمي العزيز او عماني يالله احب عبيد من حبي لاهله 
دانه :-هههههههههههههههههههههههههههههههه 
راكان :-علامك تضحكين هذا جزاي يوم ماودي ازعل اهلك
دانه :-ههههههههههههههههههههههه الي ضحكني المثل الي قلته 
ابتسم :-ليه علامه 
دانه :-ههههههههههههههههههه يوووووووووووووووووه مغبر 
راكان وهو مسوي معصب :-هيه لاتنسين اني بدوي ابآ عن جد
ابتسمت :-وانا اشهد 
دق خالد على جوال راكان :-هههههههههههههههههههه هذا اخوك شب الله فيه (رد عليه) الوووووووو
خالد معصب :-وينك 
راكان :-بالبيت 
خالد :-يافرررررررررررررحتي
راكان :-هههههههههههههههههههههههههههههه
تنرفز خالد :-اقول انزل ولا ترى اخذت اختي
راكان (يناظرها) :-تاخذ دندونتي ايه هين اخذ روحي اسهل عليك من اخذها مني 
تأثرت دانه بكلامه ...
خالد :-هههههههههههههههههههههه لا يالنسيب روحك مهمه لنا 
راكان :-هههههههههههههههههههههههههههههههههه ابوك يالمصالح 
خالد :-ههههههههههههههههههههههههههه الدنيا هيك يالله انزل لا اطلع لك 
راكان :-ههههههههههههههههههههههههههه لا ومنقلب لبناني خلك على ما انت عليه اصرف لك 
خالد :-طيب طيب انزل
راكان :-ههههههههههههههههه طيب
قال راكان لدانه :-انا ادري شمعجل اخوك رجنا الله يهديه
دانه :-هههههههههههههههههههههههههه فرحان الله يتمم له فرحته على خير 
راكان :-اميــــــــــــــــن يالله انا نازل تامرين على شي 
ابتسمت :-ابيك سالم غانم ... انتبه على نفسك 
حط يده على قلبه :-خفي خفي يادندونتي تراي مو حمل هالكلام الحلو 
دانه :-هههههههههههههههههههههههههه لا والله يازيني ويازين كلامي (قالتها بغرور)
قال وعيونه تلمع :-وانا اشهد (مسكها مع يدها ) الا وجواله يدق 
قال بعصبيه خلت دانه تفطس ضحك :-غربلك الله ياخويلد ماترحم ولاتخلي رحمة ربك تنزل 
وطلع قبل مايكنسل روحته مع عمه وخالد عشان يخطبون له اخت محمد
^_^
×
×
×
×
><في بيت محمد.................
قال خالد لراكان بهمس :-علام صديقك ابطا 
راكان :-هههههههههههههه اركد لاتصير خفيف
خالد كان متوتر :-شايفني اناقز هذاني منطق انتظر ردهم 
:
:
>>>>>>>>>>>> في نفس الوقت
قال محمد لاخته :-رفضك ماله مبرر
امها :-يمه انا مو دايمه لك 
نزلت دموع ايمان غصب :-يمه الله يديمك على راسي لاتقولين كذا 
تأثر محمد لكنه قسى قلبه :-ايمان الرجال ماينرد
ايمان :-ليه لانه نسيب صديقك
عصب محمد :-راكان مو صديق بس راكان اخوي الي ماجابته امي لا تقللي من قدره 
استحت من اسلوبها في الكلام وقالت تتوسل له يفهمها :-محمد الرجال مالي عليه اعتراض لكن ان تزوجت اترك امي لمين 
امها كان حاز بخاطرها انها تكون عثره في طريق سعادة بنتها 
قالت قبل مايرد محمد :-محمد موجود والشغاله موجوده تساعدني وبعدين بنقول له يجيب لك بيت قريب منا ومتى مابغيتي تزورينا تقدرين تجين
ايمان مو قادره تتحمل بعادها عن امها :-لا انا مو موافقه 
وراحت تركض لغرفتها ...
قال محمد لامه :-يمه حرام نرده
امه كانت محزنه وقالت له :-مانقدر نجبرها يمه ... 
محمد :-كلام فاضي يمه ايمان توها صغيره وماتعرف مصلحتها
مسكت امه يده :-سو الي تشوفه مناسب انت بمقام ابوها الحين
طلع محمد من عند امه ...
وهو متضايق مــــــــــــــــــــــــــــره ...
دخل المجلس...
انقبض قلب خالد من ملامح محمد المكشره .. ناظر راكان وجه خوي عمره وعرف انه متضايق ومحتار من شي...
لكن خالد كان ذكي وقبل لايحكي محمد قال بسرعه :-محمد
ناظره محمد :-سم
خالد :-بغيتك برى شوي 
ناظروه الشياب مستغربين ...
وقف محمد وطلع معه خالد ...
دخلوا مجلس صغير قال خالد بدون تردد :-رفضت صح
من ملامح محمد عرف الجواب قال خالد :-شف ياخوي انا شاري اختك وابيها زوجة لي ومصر على هالشي ولا ماكان تعبت نفسي واخذتك على جنب قبل لاتعلمنا بردها واتورط مع الشياب
انحرج محمد :-والله ياخالد انت نعم الرجال واعتراض البنت عام مو خاص
خالد :-ممكن اعرفه
محمد بضيق :- ماتبي تترك الوالده
ابتسم خالد :-محلوله هذي مشكله بيسطه وبعدين قالولها اني قليل خاتمه انا اصلا ما ابيها تبعد عن امها 
(ولاتقل لهما افا ولا تنهرهما وقل لهما قولا كريما واخفض لهما جناح الذل من الرحمه وقل ربي ارحمهما كما ربياني صغيرا)
صدق الله العظيم ، الي مافيه خير في اهله وفي والدينه مافيه خير في نفسه قبل الكل ..
محمد :-صدق الله العظيم ، يعني بتسكن هنا
خالد :-افا ماهقيت هالظن منك يا محمد لكني رجال ولد رجال واقدر افتح لزوجتي بيت ...
محمد :-والنعم والله 
خالد :-وانت بتكون معنا طبعا
ابتسم محمد :-والله مدري ياخوي ماني بقادر على فراق الوالده ... بس عندي لك شور بيعجبك ..
خالد :-الحقني به تكفى 
محمد :-هههههههههههههههههه انا نويت ان شاء الله اتزوج .. شرايك ندور بيتين جنب بعض وبكذا نحل هالمشكله بحيث تكون امي معي وتكون قريبه من ايمان 
استانس خالد :-ونعم الراي موافق ومبروك مقدما
محمد :-اجل على بركة الله 
خالد :-طيب اسال ايمان
محمد :-ماعليك منها 
خالد :-اكيد ترى كل شي ينغصب فيه الا الزواج 
محمد :-وكل امرك لله البنت قالت لي بلسانها مالها عليك اعتراض ومشكلتها كانت الوالده وحليناها 
ابتسم خالد :-الله يقدم الي فيه الخير ...
ودخلوا على الشياب ...
قال ابو خالد وهو يشوف الوناسه على وجه خالد :-نقول مبروك
محمد :-ايه 
ابو خالد :-الله يقدم الي فيه الخير 
ابو احمد وابو سعود :-اللهم امين ...
ابو خالد :-اجل لنا زياره لكم عقب الفحوصات 
محمد :-حياكم الله ..
راكان :-مبروك ياخويلد الله يتمم لك بخير 
خالد :-الله يسلمك
×
بعد ماراحوا الرجال ...
دخلت ايمان المجلس على امها واخوها :-محمد حرام عليك ليه تسوي فيني كذا عشاني يتيمه خلاص 
وطلعت تبكي ، تنكدت امها وتنكد محمد
الي وقف ولحقها ..
لقاها قافله عليها باب الغرفه ..:-ايمان افتحي
ماردت عليه
محمد :-ايمان بهرجك شوي افتحي الباب
ماردت لكنها فتحته لانها تحترم اخوها الكبير مره
جلست على سريرها تمسح دموعها ...
جلس جنبها وقال بحنان :-ايمان لاتعيدين هالكلمه مره ثانيه انا ابوك قبل ما اكون اخوك انا الي ربيتك من يوم وانتي صغيره ورعيتك وانتي بمهدك كيف تقولين كذا انتي معترضه على الرجال بعد كل الي قلته لك عنه ان كان لك اعتراض على شخصه انا مستعد اكنسل كل شي ومايهمني احد
قالت وهي تمسح دموعها :- قلت لك انا رافضه المبدأ كله
محمد :-طيب بعلمك وركزي معي 
ناظرته :-طيب 
ابتسم :-لما دخلت المجلس قام خالد واخذني برى وكان عارف انك رافضه الزواج وقال لي انه يبيك وانه مستعد للي تبينه وانه في الاساس مايبيك تبعدين عن امنا عشان كذا يبيها تعيش معكم
استانست :-جد
محمد :-ايه لكني رفضت 
رجعت حزنت
ابتسم :-انتي دوم عجله كذا اسمعيني للاخير 
ايمان :-طيب
محمد :-انا نويت اتزوج 
صارخت ونست الصياح والزعل :-والله
محمد :-هههههههههههههههههههههههه لاتهبلين بي ايمانوه 
ايمان :-ههههههههههههه طيب
محمد :- وقلت لخالد ان مرجلته الي رفضت تسمح له يعيش هنا نفس مرجلتي الي رفضت تسمح لي اخلي رجال غيري يصرف على امي ويشوف طلباتها عشان كذا قررت انا وياه نشتري بيتين جنب بعض منها تكون امي معي ومنها تكون جنبك لا وبينكم باب بعد في الجدار الفاصل بين بيتينا اظن مالك عذر 
سكتت ايمان وحمر وجهها ...
ابتسم محمد :-نقول مبروك 
ابتسمت وهي مستحيه ..حب على راسها وطلع من الغرفه...
قال لامه الولهانه :-ابشرك موافقه وخاطرها طيب 
ابتسمت امه من قلب :-الله يفرح قلبك يمه بهالخبر الزين 
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

>>>>>>>>>>بالمستشفى
دخل سعود والابتسامه شاقه حلقه 
كانت الماس ترتجف ويدها على قلبها وماسكه امها بقوه 
قالت بلهفه :-بشر 
ابتسم وقال :-ابشرك حملك ماعليه خطر 
نزلت دموعها وضمت امها وهي تبكي مو مصدقــــــه ثلاث ايام عاشتها بين الحيا والموت همومها من جهه وخوفها على ضناها الي ياما حلمت فيه من جهه 
تكدر سعود من حزنها 
قال وهو يخفف عنها :-الماس خلاص يالغاليه هانت والطبيبه كتبت لك خروج
رفعت راسها :-بالله
ابتسم :-ايه
قالت ام خالد :-ماودك تخليها تجلس معي كم يوم لين ترتاح
قال سعود :-السموحه ياعمه مقدر استغني عنها وتراها بعيوني لاتشيلين همها 
ام خالد :-عارفه يمه بس 
سعود :-لابس ولاشي ترى ان راحت معك جيت انا معكم
ام خالد والماس :-هههههههههههههههه
ام خالد :-حياك الله يمه 
سعود وهو يبتسم :-تسلمين ياعمه الزم ماعلي راحتها ووين ماتبي تروح انا موافق
ابتسمت له بحب وقالت لامها :-يمه من بعد اذنك برجع بيتي 
ابتسمت امها وقالت لها وهي تمسح جبينها بيدها :-الي يريحك يريحني يمه 
ابتسم سعود وقال :-يالله يالغاليه جهزي اغراضك على بال ما انادي الممرضه تجي تساعدك 
وطلع..
بمساعدة امها رتبت اغراضها ولبست عبايتها .. وصلت الممرضه ومعها كرسي بعجلات 
قالت الماس لسعود :-بمشي على رجولي 
انهبل سعود :-شلون تمشين انتي تعبانه
عندّت :-تعبانه مو معاقه 
مابغى سعود يزعلها ورضى غصب عنه وخصوصا انها في مزاج مايسمح له يستهبل عليها عشان تطيعه 
×
وصل سعود ام خالد لبيتها ورجع لبيت ابوه ..
قال لها وهم بالسياره :-لاتشيلين هم يالغاليه الزم ماعلي راحتك وبيتنا بنرجع له قريب خلال الاسبوعين الجايات 
استغربت الماس من تاجيله روحتهم ولكنها تعبانه وضعيفه ومافيها حيل تدخل معه في نقاش طويل ...
الليله بتريح وبكره فيها فرج..
وصلو لبيت عمها ولقوا الكل باستقبالهم ....
هنادي ومنال :-هلا وغلا انور البيت
ابتسمت الماس :-منور بوجودكم 
قالت ام سعود بحنيه :-يمه انتي تعبانه اطلعي ارتاحي ولاتنزلين للعشا بخليهم يطلعونه لك 
الماس :-تسلمين ياعمه الله يخليك لي 
وطلعت ...ومعها سعود ..
دخلت غرفتهم ونزلت عبايتها بتعب وجهها مشحب ومافيها حيل لشي ..
طلعت ملابس من درجها قال سعود :-وش بتسوين
الماس :-باخذ شاور سريع وبنام احس ان جسمي كله مجهد
سعود :-يكون احسن بعد انتي خذي شاور وانا بوصي لك على حليب بالكاكاو اعرفك تحبينه
الماس :-هههههههههههههههههه كان الطلب على طرف لساني 
ابتسم لها سعود :-اجل انا بنزل وانتي خذي شاورك
ابتسمت :-اوكي
نزل تحت لقى امه موجوده والبنات مختفيات نادى الشغاله وقال لها تسوي حليب بالكاكاو لالماس 
نادته امه :-يمه سعود
جا وجلس جنبها :-سمي ياست الحبايب
ابتسمت امه :-وجهك منور اكيد اخبارك زينه
ابتسم :-احمد ربي واشكره
ترددت امه لان مو من طبعها تتدخل في حياة احد من عيالها :-مدري بس شقالت لك الطبيبه
ابتسم وقال والفرح الصادق يبين لاول مره على وجهه بعد سنين الغم الي مرت عليه :-كل خير يمه ولدي بخير ووصتني على امه قالت لازم نبعدها عن اي مجهود وعن اي انفعال لان صحتها مو مستقره 
قالت امه بتصميم :-تبي راحتها ارجعوا بيتكم
ماتعجب سعود من موقف امه وعدم خوفها من ابوه ومعها حق في كلامها 
قال بقهر :-هذا الي انا فكرت فيه لكن فيه مشكله 
امه :-مشكله
سعود :-ايه في خراب في توصيلات المويه بالبيت وجايب عمال يصلحونها وشغلهم بياخذ وقت لانه يشمل كل البيت فوق وتحت 
امه :-كم يبيلهم
سعود :-مدري انا جايبهم قبل طيحة الماس بيوم
امه :-طيب اجلها لبعدين
سعود :-فات الاوان وبدوا شغلهم مقدر اكنسل شي الان اهم شي هالنويف مو موجوده وعشان كذا ماعلى الماس خوف لانها تحبكم وانتم تحبونها
قالت امه بحنيه :-فيه احد مايحبها
قالت امه :-الا على سيرة الي ما تتسمى وش ناوي عليه 
قست ملامح سعود :-خليها تولي الله لايردها 
امه :- منت ناوي تردها 
قال بقوه :-طبعا من سابع المستحيلات انا ماصدقت ابوي شال يده من الموضوع وزوجتي رجعت لي سالمه لا وحامل بعد (قال بنبره تعبانه) يمه تعبت من الضغوط من سنين وتعبت من العنا والصدمات هالشهور الكئيبه وودي ارتاح واعيش مبسوط انتي عارفه اكثر من الكل شكثر تهمني الماس ووش اكثر احبها يمه والله ثم والله ماني قادر احط نظري بحد وافكر في غيرها الماس ملت لي حياتي .. نعم الزوجه والاخت والصديقه شبي اكثر من كذا 
ابتسمت امه وهي تحط يدها على يده :-الله يخليكم لبعض والي يريحك سوه 
قال بتصميم :-هذا الي انا ناوي عليه لاتشيلين هم
×
×
×
><في بيت ابو احمد ><
قالت ام احمد لبنتها :-يابرد اعصابك 
ناظرتها نوف بملل :-يوه يمه صار لك يومين وانتي هذي سيرتك
جلست امها وقالت وهي مختبصه :-والله ليموتك ابوك من ورى فعلتك 
نوف :-اوووووووووووووف
امها :-لا تتاففين وحلي الموضوع 
نوف :-خليني افكر انا ماهمني ابوي كلها طراقين ولاهوشتين وينتهي الموضوع انا الي هامني الحين سعود والله لاخليه يندم على ضربه لي واهاناته 
سكتت امها وقالت لها :-من جدك
نوف :-ومن جد جدي تذكرين يمه الدكتوره الي رسبتني بالجامعه قبل سنتين
امها :-ايه علامها
قالت بحقد وشماته :-وديتها انا وشلتي بداهيه
تذكرت امها :-هههههههههههههه سالفة الرشاوي 
نوف :-ايه بحثت وراها وعرفت انها ترتشي من تحت لتحت ورتبت الموضوع مع وحده ابوها له نفوذ يعني لاصار وتورطت تقدر تطلع منها صاغ سليم وكشفوهم الامن وصارت مصيبه والدكتوره طردوها والبنت بس فصلوها اسبوع هههههههههههههههههههههههه
امها :- ههههههههههههههههههه انتي مخك نظيف ولافكرتي تعجبيني لكن احيانا يصيبك غباء
وقفت نوف ومشت قدام امها التفتت وقالت وهي مكتفه يدينها ونظرها سارح بمكان بعيد :-لا يمه ماعليك والله ليندم ويجيني ذليل بس صبر 
ام احمد :-طيب وش براسك 
نوف :-بقولك بعدين الي براسي لسى افكر فيه ومارسيت على شي للحين
امها :-فكري بس عجلي قبل لاتطيح مصيبه فوق روسنا
ضحكت بدون نفس :-اوعدك بمصيبه لكنها بتطيح على راس ولد عمي العزيز 
امها كانت حاقده عليه :-كفو بنيتي الله يقويك
نوف :-الا صدق وين طلال يمه من يوم ماجيت ماشفته
امها :-من يوم ماطلع من المستشفى وهو عند اخواياه ما يبي يجي البيت تقولين بيتنا مسكون ولاشي حتى احمد والمدام المصون من يوم ماتزوجوا ماشرفونا ...
نوف :-ماتحمدتي له بالسلامه 
امها :-دقيت عليه ابوك نشب بحلقي وعيا يخليني اروح كان ودي اروحله بيته واشوف اخباره مع الزفت الي متزوجها 
نوف :-عساها الماحي 
امها :-امين تمسكنت لين ماتمكنت واخوك الغبي يحبها وهي ماخذه راحتها دايم عند امها
نوف :-من يوم ماجيتهم ماشفتها الشينه جايه
امها :-هه وانتي كنك طولتي عندهم تراك ماكملتي اسبوعين على بعض 
نوف بتوعد :-بطوّل ودبرته عندي ان مارجع لي ذليل ماكون نوف 
قالت امها بشماته (بدى شغل الحش والتشمت) :- والا رجل بنت عمك دانه 
عقدت حواجبها :-علامه زوجها
امها :-نحسته المقروده صار له حادث وبغى يموت
نوف :-ههههههههههههههههههههههههههه مسكين الله يعينه 
امها :-ابوك وعمانك زاروه في بيته لانه طلع اليوم الثاني من المستشفى 
انهبلت نوف :-مو صاحي وشصار له
امها :-شالو طحاله ..
نوف :-اووووووووف عمليه وطالع اليوم الثاني مو صاحي (قالت بحقد وحسد وحسره) يازينه يمه كله رجوله خساره في وحده مطلقه ومعقده مثل دانوه
امها :-رجلك مو قاصره رجوله بس الماسوه والعلم عند الله شكلها ساحرته
نوف :-والله ليه لا (فكرت شوي) يمه شرايك نسحره 
فكرت امها :-فكره زينه واعرف لي حرمه تعرف راعين سحر بس قبل جربي خطتك يمكن تنفع وماندفع الوف ونتكلف 
نوف وهي تبتسم :-تمام صار عندي حل بديل ....
امها :-شكلك قررتي شرايك تعلميني عن خطتك وانا اعلمك انا كانت ضابطه
نوف :-طيب بقول لـــــــــــــــــــك
×
×
*
><بيت ابو سعود><
كانت الماس نايمه ...
جلس سعود يتامل ملامحها .. 
"يلوموني يوم ما استغني عنك .. يلوموني يوم احبك ..
كم قمر بالكون واحد 
كم شمس وحده
اجل ليه مايقتنعون ان قلبي ماسكنه ولاراح يسكنه غيرك "
حست الماس بحد يناظرها فتحت عيونها لقت سعود يناظرها ويفكر ..
قال برقه :-صباح الالماس
الماس :-ههههههههه 
سعود :-احلى تصبيحه وربي .. انا استفتحت يومي على وجهك اجل خلاص بيكون حلو لاخره 
قالت برقه :-صباح الورد 
سعود :-كيفك اليوم 
الماس وهي تكشر بدلع :-احس بكسل فضيع والصحه تمام 
ابتسم :- شي طبيعي انتي توك ضعيفه 
قامت ... 
قال سعود :-بطلب الفطور هنا
الماس :-لا خلنا ننزل تحت اكيد عمتي صاحيه الحين 
سعود كان خايف عليها :-انتي توك تعبانه والطبيبه قالت لازم ترتاحين (قال يستهبل) يالله اجلسي بغرفتك وشوفي كيف بدلعك
الماس :-هههههههههههههههههههه لا لا اعرف دلعك يخرب الطبع 
سعود :-هههههههههههه حرام عليك ...
رمت له بوسه ودخلت تاخذ شاور طبعا سعود عنّد ودق عليهم يطلعون له الفطور فوق ...
بعد عشر دقايق طلعت الماس :-ههههههههههههه مشيت الي براسك
سعود يستهبل :-راسي يابس شسوي 
جلست جنبه قال :-لا لا لاتلمسين الفطور انا باكلك بيدي
حمر وجهها :-هههههههههههه ياعيني دلع ورومنسيه شبي اكثر من كذا 
عطاها كاسة شاهي وقال بجديه فيها حزن :-تدرين جننوني الشهور الي فاتت كانت حياتي شي ماينطاق كنت اتعذب كل لحظه وثانيه وانا اعد الايام واترقب اليوم الي -------(خنقته غصته ) --------- الي افقدك فيه وكملت علي بزواجي الي انغصبت عليه من بنت عمي قليلة الاصل كرهت حياتي ونفسي ودنيتي وخصوصا تحكمات ابوي وضغطه علي ... ولما طحتي كنت متعلق بالامل ولاّ كان مت 
قالت بدموع :-بسم الله عليك
مسك يدها وكمل :-ولما وصلت للمستشفى وحكيت مع الدكتوره انهبلت وهي تتكلم عن جنين وحمل وبغى يجيني انهيار 
ضحكت وهي تبكـــــــــــــــــــــــــي
ابتسم وكمل :-رحت لمدير المستشفى وحسته وهددته كنت خايف لا يكون هناك خطأ واتدمر عقب الامل انك بخير وانك حامل بس والحمد لله طلعتي سليمه وحامل 
تأثرت الماس من كلامه وقالت :-طيب وش السالفه 
سعود :-السالفه بالمختصر ان الممرضه خلطت ملفك بملف مريضه اسمها الماسه وحطته على سريرك وحطة ملفك على سريرها وصارت حوسه انا مادري عن اساس السالفه لكن هذا كلام الطبيب المسؤول والي هو المدير والي قال لي انهم سفروا الممرضه لديرتها عقب هالخطأ الكبير وقبل لاتسالين المريضه توفت بعد طيحتك ذيك بشهر ومن سوء حظي اني انا الي موقع على اوراقك واوراقها ويحسبوني زوجها وكلها هذا بسبب تشابه الاسماء 
الماس مو مصدقه كل هالحوسه شهور وهي عايشه برعب وخوف والم وتاليتها تطلع السالفه اعراض حمل ...
قالت بسرعه وخوف :-تخيل لو عالجوني بالكيماوي وش بيصير فيني
سعود :-ولايهمك نفظت لك الطبيب وقلت له هالكلام وقال لي انهم لازم قبل البدء بعلاج الكيماوي يسوون لك فحص شامل وساعتها بيعرفون انك حامل ومافيك الا العافيه
ابتسمت :-الحمد لله على كل حال 
سعود :-الحمد لله
تذكرت الماس :-حبيبي ليه مانرجع بيتنا 
سعود (يستهبل):-انا الله يسلمني جبت عمال يصلحون مسالك الماء وهذا قبل طيحتك ذي وللاسف بدوا الشغل وماعاد اقدر ااجله 
ابتسمت :-عادي اهم شي افتكيت من العقربه 
ابتسم وقال بحقد عظيم :-لو انا متزوجها قبلك كان انا بحالين يا مجنون بمستشفى شهار يا منتحر ومخلص عمري 
الماس :-هههههههههههههههههههههههههه 
ناظر فيها بولــــــــــــه :-فديت هالضحكه ...
حمر وجهها 
قال برقته المعهوده :-انتي تدرين ان ابتساماتك وضحكتك تسبب بانفجارات وبراكين بصدري 
الماس (بتطير من الوناسه لانها تشوف سعود بدى يرجع الاولي خلي البال) :-هههههههههههههههه للدرجه ذي
كان سعود مروق وقال يستهبل -اخ ااسمعي صار انفجار جديد
الماس :-هههههههههههههههههههههههههههه 
سعود :-ههههههههههه انتي ناويه تقضين علي بالانفجارات اليوم 
قالت بدلع :-لو ناويه عندك مانع 
خق سعود :-يابنت على هونــــــــــــــــــــــــك تراي بتهور 
الماس :-هههههههههههههههه طيب كمل فطورك الحين وبعدين تهور براحتك 
^___^
~~~~
~~
~~
~
بعد ثــــــــــــــــــــــــلاث اسابيع
><في بيت محمد><
كان الكل مجتمع ....لحضور ملكة خالد وايمان حتى فهد ورنا قدروا يجوون ...
رغم ان الاجازه انتهت وبدا العام الدراسي الجديد من اسبوع ...
قالت رنا لالماس :-ياقلبي والله يوم علمني فهد بحملك بغى يجيني اانهيار عصبي من الفرحه
الماس :-هههههههههههههههههههههه تسلمين ياقلبي انا يوم علمتني الطبيبه بغرفة العمليات اني حامل من جد بغيت اموت بسكته قلبيه 
رنا متحمسه حيل :-كم لك الحين
الماس وهي تبتسم :-على حسبة الطبيبه والي مو اكيد لاني ما تابعت حملي من اول شي اني بخلص الشهر الخامس بعد اسبوع وبدخل السادس 
قالت دانه بوناسه :-ياي بصير خاله 
البنات :-هههههههههههههههههههههههههه
قالت الماس لهنادي :-ماتدرين عن العروس 
هنادي (تستهبل) :-عروس الغفله والله 
الماس :-هناديوه
هنادي :-وانا صادقه ههههههههههههههه الاخت صار لها قرابة الشهرين متزوجه خلاص ماتعتبر عروس 
الماس مسويه معصبه :-هناديوه ترى بقول لاخوك انك محرقه دمي 
هنادي :-فكينا والي يرحم والديك كلش ولاتقولين لسعود شي 
الكل:-هههههههههههههههههههههههههه
هنادي :-هههههههههههههه استغلاليه ، سعادوه بدبي الحين ... تقضي شهر العسل الله يرزقنا في القريب العاجل 
البنات :-هههههههههههههههههههههههههههه
دانه :-ههههههههههههههههههه منتي بصاحيه مستعجله على العرس
هنادي (تستهبل) :-ماتلاحظين اني انا اعجلكم على العرس وللان ماتزوجت 
البنات :-ههههههههههههههههههههههههههه
طبعا ام خالد وام سعود وامهات راكان جالسات مع ام محمد واهلهم القريبين ...
قالت دانه وهي توقف :-هنوده قومي معي بنروح نشوف ايمان خلصت لبس 
هنادي متردده :-دندون ماعرف البنت شلون اقط وجهي 
سحبتها دانه 
قالت وهم يمشون لغرفة ايمان :-انا بعد ماعرفها ماشفتها الامره قبل كم شهر يوم جو يزورون ركوني بعد الحادث 
هنادي :-غريبه انهم مايجونكم حتى زواجك ماحضروه هذا وراكان صديق ولدهم 
دانه :-امهم مريضه بالخبيث كفانا ربي شره وتجيها نوبات وعشان كذا كانوا متلعوزين ومالقوا فرصه يجونا البيت بس ماشاء الله محمد رجال ولا كل الرياجيل وقف مع راكان وقفه ماياقفها اخو مع اخوه 
هنادي :-الله يخليه لامه واخته
دانه :-امين 
هنادي بلقافتها المعهوده :-حلوه مرت اخوك
دانه :-هههههههههههههههه ماتخلين طبعك الحين تشوفينها وتحكمين
هنادي من جد منحرجه :-دانه مالي داعي البنت ماعرفها
دانه بدت تعصب :-هنوده البنت وحيده ولازم نوقف بجنبها شوفي كيف بكلمه كسبنا رنا اخت لنا بعد فعايل امها الشينه وايمان طيوبه مره وحبوبه ووحيده وبتصير منا من هالليله 
هنادي :-معك حق 
قالت دانه بحقد :-مرة عمك كالعاده ماحضرت 
هنادي :-والعقربه بعد
دانه :-ايه صح وش صار بموضوعها 
هنادي :-على خبرك جاحدها سعود وماعطى ابوي وجه رغم تلميحاته 
دانه :-ماراح لعمي 
هنادي :-مدري بس اظنه بيكلمه او كلمه سعود مايحب يقلل احترام الي اكبر منه خصوصا عماني 
دانه :-الله يخفيها عن وجه الارض كيف تجرأت ودفت الماس وهي تدري انها حامل 
هنادي :-غبيه غباء يفوق الوصف لا وذاك اليوم راميه الفاكس الي وصل بزباله غرفتها واضحه للاعمى الصراحه
دانه :-ربك ما يظيم احد 
وقفن عند باب غرفة ايمان دقت دانه الباب ..:-ايمان انا دانه 
فتحت ايمان الباب وهي مستحيه 
كانت لابسه فستان ناعم ومسيحه شعرها عادي ومكياجها خفيف بس روعه ...
سلمت عليها دانه وقالت :-هذي هنادي بنت عمي ناصر 
هنادي :-هلا وغلا بالفرد الجديد المنظم لعيلة الجد سبع الله يرحمه 
ايمان ابتسمت ودخلت قلبها هنادي على طول :-ههههههههه هلا بك هنادي 
قالت دانه :-هاه خلصتي الاخ خالد مزعجنا يبي يشوفك 
كان باين عليها انها مرتبكه قالت هنادي تستهبل :-لاتخافين امونه من خلال خبرتي كعانس ماتزوجت للان تشوف بنات عمها وخواتها يتزوجن احب اعلمك ان كل شي بيكون اوكي وان خالد كائن بشري مثلنا ماياكل ولايعض
دانه وايمان :-هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مشن البنات ...
ووصلن للباب الي يقسم قسم الحريم عن الرجال ...
قالت هنادي :-انا بروح المطبخ اشوف ايش الاخبار (قالت تكلم دانه ) هيه لاتنشبين لهم وصليها واطلعي
حمر وجه ايمان وضحكت دانه ممن دقات بنت عمها الخبله
وراحت هنادي للمطبخ...
----&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&--------------------

(الجزء الثاني)
><في دبـــــــــــــي .............
قال احمد لسعاد وهو يناظر في ساعته :-والله فاتتنا ملكة خويلد اليوم 
قالت سعاد برقه :-انا قلت لك خلنا نرجع وانت رافض
غمز احمد :-الحين انا ماصدقت رحمتي حالي وحنيتي علي وتبيني الحين ارجع الديره عشان خويلد ترى مقدر استغني عنك دقيقه وحده الحين بعدين حنا بعذرنا هذا شهر عسل متاخر مررررررررررره
حمر وجهها وضحك احمد :-هههههههههههههههههههههههه تجننين زود وانتي مستحيه من كان متخيل ان سعاد القويه تستحي 
ضربته على كتفه بشويش :-شقالولك وجهي مغسول بمرق
احمد :-ههههههههههههههههههههههههههه لا مو القصد القصد انك دوم تناقريني وتتحديني والي اشوفه عكس سعاد الي اعرفها 
ابتسمت :-لاتذكرني بذيك الايام كانت عذاب في عذاب 
احمد :-الحال من بعضه 
سعاد :-صراحه علي غباء ماله مثيل 
احمد (يستهبل) :-بدري 
سعاد طلعت عيونها :-لا والله يعني عشاننا برى الديره تسوي علي قوي تراك ماتعرفني لاعصبت
احمد :-لا والي يخليك لي شلون ماعرف الا اعرف ونص لاعصبتي شتسوين 
سعاد :-ههههههههههههههههههههههههه بالله لاتسوي فيها خايف مايليق عليك 
احمد (يتضيعف) :-حرام عليك تراي بشر عادي
قالت بتقدير وحب :-ماظنيتك عادي والا ماغامرت بحياتك في الحريق
قال بتواضع :-كان واجبي واقل من الواجب 
ابتسمت :-حطيت روحك على كفك وسويت الي مستحيل غيرك يسويه كلما يعيدون عرض الحادث وعملية الانقاذ يوقف شعر راسي كيف ماخفت وانت طالع لسابع دور على سلم انقاذ عادي 
احمد :-خوف اي خوف الوقت كان عدونا ومافكرت دقيقه في نفسي كل تفكيري كان في عيلتين محجوزات في عماره مولعه نار كلها وبعدين مو انا الي بلحالي انقذتهم كان معي اربعه ومات واحد 
كل ماله يكبر بعينها ...
كمل وهو يناظر فيها :-هذا شغلي وانا متعود على هالعمليات من تقريبا عشر سنوات 
انقبض قلبها ...عشر سنين وهو شايل روحه بكف يده ...
قالت وهالسؤال مايفارق تفكيرها :-حبيبي ليه اخترت فرقة الدفاع
التفت يمها وقال وهو يبتسم ويهز كتوفه :- مدري بس شعور في داخلي خلاني انظم لها يمكن لاني تعودت احمي اخواني من ----------------
سكت وكانه يكشف عن شي ماوده يكشف عنه ... كانت سعاد عارفه ليه سكت وعارفه ان امه الدافع الي خلاه ينظم للدفاع المدني لانه كان يحمي اخوانه من بطشها ولعانتها..
لكنه وعدت رنا تحفظ السر وبتحفظه ...
مسك يده بتملك وقالت :-يالله ممكن احوط (اتمشى)
ناظرها احمد :-هههههههههههههههههههههههههه امداك تتعلمين اللهجه الاماراتيه 
سعاد :-ههههههههههههههههههههههه ترى كلها كلمه 
قال برقه :-تدرين قلبي 
قالت برقه مثله :-ايش
احمد :-حبي لك سنين وسنين مو خساره فيك 
استحت سعاد وماردت
احمد :- ههههههههههههههههههههههههههه نحوط احسن بدل حياك الزايد
×
×
×
>>>>> في بيت محمد 
بالمجلس...
قالت دانه وهي توقف :-يالله اترككم بلحالكم
مسكتها ايمان وهمست :-لاتروحين
لكن خالد سمعها وغمز لدانه تطلع 
دانه :-امونه ماراح ياكلك ترى اخوي حبوب
حمر وجه ايمان ...طلعت دانه وهي تضحك
قال خالد برقه :-شدعوه يالغاليه طيب كلميني لو كلمه 
ابتسم من حياها
وقال وهو يمد عليها هديه مغلفه:-تفضلي هالهديه البسيطه ويارب تعجبك
قالت بهمس :-تسلم ماقصرت 
تخبل خالد من صوتها وهي تحاكيه :-فديت هالصوت الي كنه كمنجه
ايمان ابتسمت من قلب وهي يالله ماسكه عمرها لا تضحك وتفشل عمرها
قال خالد :-عرفت انك دارسه تاريخ ومخلصته 
ايمان :-صحيح
استانس خالد لانها ردت عليه :-خلصت سواليفي يالله سولفي
ابتسمت :-ماعندي سوالف سولف انت
خالد :-طيب اساليني عن اي شي تبينه
ترددت شوي وقالت بحيا :-محمد قال لي انك ماراح تبعدني عن امي 
ياحبه لها الي كل ماله يكبر لو واحد مكانه كان زعل لان تفكيرها على امها مو عليه لكنه كان مبسوط ومستانس لان زوجته عطوفه وحنونه .. ولان الله بيبارك لهم في ظناهم اذا كتب لهم يجيبون عيال
قال برقه :-غلاي رسولنا محمد صلى الله عليه وسلم قال (الجنه تحت اقدام الامهــــــــــــــــــــات) وانا عند وعدي والله لايحرمك منها يوم 
ايمان :-صلى الله عليه وسلم ، الله يسعدك مثل ما اسعدتني 
ابتسم من قلب :-هالدعوه عندي بكنوز الدنيا
حمر وجهها اما خالد جلس يملي عينه من جمالها ....
قال بعد شوي :-موعد العرس يناسبك 
استحت زود وقالت :-مو كنك مستعجل
(طبعا موعد العرس كان ثاني ايام عيد الفطر .. يعني بعد شهرين بالضبط)
قال يستهبل :-من ناحية مستعجل فانا مو مستعجل بس الا طاير من العجله 
حمر وجهها ...
هزء خالد نفسه عشان يخف عليها شوي
قال لان ضميره أنبه :-اذا لك اعتراض قوليلي ومايهمك 
ابتسمت :-براحتك 
جاء خالد بيرد الا ومحمد داخل ....
محمد :-لا والله يا اخ خالد ماكنك فليتها شوي
خالد :-هههههههههههههههههههههههههههه بدينا شغل الانسباء من الحين 
محمد :-ههههههههههههههههههههه افا عليك طبعا 
وقفت ايمان ...بتطلع قال خالد وهو يوقف :-وين تو الناس 
قالت بحيا :-اسمح لي بطلع 
خالد :-لو بيدي كان ما وافقت بس حكم القوي على الضعيف مقدر ارد لك طلب
طلعت ايمان من المجلس بسرعه ومحمد يضحك من خالد ... الي ماعبره ويغازلها عيني عينك
محمد :-اقول يا عنترة زمانك الوالد وعمانك كل دقيقه يسالوني عنك 
سوى فيها معصب ومرتاع :-عليك السلام ياخالد لا والله ان تفضو لك الشياب لتروح في خبر كان
محمد :-هههههههههههههههههههههههههههههه رح لهم بروح اجيب قهوه جديده جو ضيوف زياده
خالد يستهزء :-الحين من عقب شوفة هالقمر تبيني اجلس طول الليل اتمقل في الوجيه السمحه الي هناك
محمد :-ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
خالد :-هههههههههههههههه يالله رايح احمد ربي ان فهد هنا موجود 
محمد :-ماكنك نسيت ان راكان هناك وانا وسعود 
خالد :-هههههههههههههههههههههه لا ياشيخ مانسيت لكن انا ما اجلس مع ثلاثينيين 
محمد :-ههههههههههههههههه لا والله يالصغيرون 
خالد (مسوي يتمصلح) :-كلش عاد ولا ابو نسب
محمد راح يمشي للباب :-هههههههههههههههه حلوه المصالح 
خالد وهو يروح للباب الي يودي لمجلس الرجال البراني :-هههههههههههههههههههه لازم مصالح
×
فتح محمد باب المطبخ الثاني الي يطل على قسم الرجال وتحديدا الصاله الي يقدمون فيها الاكل ...
دخل بدون مايلتفت ....
الا ويشده هالصوت ...
" القهوه سامجه من مسويها "
الشغاله :-انا 
"ياحظي فيك ---"
هزت الشغاله راسها مو فاهمه ولا كلمه ...اما محمد جلس يضحك بصوت واطي
"جيبي الهيل والزعفران الحين "
رفع نظره الا ويطيح على ظهر بنت شعرها طويل فاتح وجسمها مليان لكن حلو وكانت لابسه تنوره جينز وبلوزه سوداء ساده موديلها من فوق افريقي ولابسه عقد طبقات طويل روعه يشوفه يتحرك لاتحركت وهي تشتغل ...
نادى صوت من برى :-هنـــــــادي
"هنا بالمطبخ "
تخبل محمد هذي اجل هنادي الي صدمت فيه بالمستشفى قبل شهر تقريبا...التفتت وطاحت عينها بعينه 
تخبل محمد من الي يشوفه قدامه ...
ماعرفت اني على نفسي جنيت 
ولاعرفت ان النواظر جارحات
يوم شفت الخل من شوفه ابتليت
يا الهي صرت مدرك ع الممات
في حياتي مثل شخصه ما رأيـت
ماكذبت ان قلت سيد السيدات
طار بي شوقي وعلى صوته انتشيت
قمت الحن على اوتار العازفات
طحت في بحر الغرام ولا نجيت
الله يستر من ايامي المقبلات
*
انصدمت هنادي صدمة عمرها ...هذا هو نفس الرجال الي صدمت فيه بالمستشفى كيف تنساه وهو مافارق خيالها لحظه وحده 
ركضت بسرعه برى المطبخ وقلبها يرقع ...
منال :-بسم الله كنك شايفه سكني 
قالت هنادي ووجهها احمر وترتجف بهمس :-منال شفته هو هو ماغيره
منال مافهمت ولا كلمه :-هنادي هدي مو فاهمه منك شي 
سحبت هنادي نفس طويل وقالت وهي تحس بقلبها يضرب :-تذكرين الرجال الي صدمت فيه بالمستشفى 
منال :-فارس احلامك الخيالي علامه
هنادي :-ماراح تصدقيني
منال تحمست :-هنود قولي لا الفعك 
هنادي :-ههههههههههه تخيلي شفته بالمطبخ 
منال :-هاااااااااااه
هنادي :-هاه ايش اقولك شفته بالمطبخ تو ..
منال :-متأكده 
هنادي :-ايه متاكده هو انا اقدر انسى شكله 
منال :-هههههههههههههههههههه لا يالمحظوظه مالت علي
غمزت لها هنادي :-والله وصرنا نعرف نحب
حقرتها منال :-طيب عرفتي من وش اسمه 
هنادي تذكرت :-لا ياخساره 
الا بجية ايمان اخت محمد :-هاي بنات
هنادي :-اهلين هلا وغلا 
ايمان :-وراكم واقفين هنا 
هنادي :-ضبطت قهوة الرجال وبطلع الصاله الحين 
ايمان :-اشوى انك شفتيها قبل لاياخذها محمد اخوي الشغاله الهبلا ماتعرف تصلح القهوه 
ابتسمت منال وفهمت هنادي حركتها ..
كملت ايمان الي غافله عن تلميحاتهم :-بروح اشوفه جا ياخذها 
وراحت للمطبخ ...
قالت منال بهمس عشان ماتصارخ من الحماس :-من قدك هنود عرفنا هوية فارس احلامك 
هنادي :-ههههههههههههههه شفتي الحظ 
مشوا للصاله ولحقتهم ايمان قبل لايدخلون قالت منال (تسوي معروف لهنادي ههههههه الي بتموت فضول) :-هاه اخذ اخوك القهوه
ابتسمت ايمان :-قالت لي الشغاله انه دخل واخذها 
ابتسمت منال من شكل هنادي الي بتشقق من الفرحه 
شافت دانه ملامح هنادي وعرفت ان فيه شي :-شوي شوي لاتتشققين من الوناسه
هنادي :-هههههههههههههههههههههههههه لو تدرين مالمتيني
دانه :-طيب علمني عشان مالومك
التفتت هنادي يمها :-تذكرين فارس احلامي الي علمتك عنه
دانه :-هههههههههههههههههههههههههههه راعي الاسواره
هنادي :-ههههههههههههههههههههههههههههه ماغيره 
دانه المبتسمه :-علامه
هنادي :-تخيلي بس من يكون
تحمست دانه :-عرفتي هويته 
هنادي :-ايه 
دانه :-من 
هنادي :-حزززززززززززري
دانه :-يوووووووووووووه من 
هنادي :-محمد 
دانه :-محمد من------------اوه صديق حبيب البي 
هنادي بخبالها المعتاد :-ايوه صديق حبيب البي (ضربتها دانه على يدها) احمممممممممم اقصد حبيب البك
دانه :-ايه اعقلي 
هنادي :-ههههههههههههههههههه انا بوادي وهي بوادي 
دانه :-هههههههههههههههههههههه كلش ولاركوني والحين علميني وين شفتيه 
هنادي علمت دانه بالسالفه من الاول للاخير 
دانه :-ههههههههههههههههههههه سبحان الله تذكرين مو قلت لك اذا ربي كاتبه لك بتجتمعون
قالت هنادي بجديه :-طبعا اذكر وانا صدق انه دخل قلبي من ذاك اليوم الا اني مو مهووسه به يمكن يكون من نصيبي وينقذني من العنوسه ويمكن لا 
دانه :-ههههههههههههههههههههههههههههههه الي يسمعك يقول صافقه الخمسين 
هنادي :-ههههههههههههههههههههههههههه زوجوني تنحل عقدتي 
دانه :-هههههههههههههههههه خلينا نخلص من زواج خالد ونتفضى لك بعدين
هنادي :-الا على فكره مرة اخوك تجنن ناعمه مره ...
دانه :-ايه ماشاء الله عليها 
قالت هنادي وهي تناظر قمر الي تسولف مع رنا:-الا دندون ليش احس قمر مو معنا اليوم ومتضايقه
ابتسمت دانه :-بُعد حبيب القلب عامل عمايله كل ما كلمها فكت مناحه على امي المسيكينه
هنادي :-ههههههههههههههههههههههههههههههه ياحسرتي عليك ياهنادي محدن يحبك
دانه :-هههههههههههههههههههههههههههههه احمدك واشكرك يارب ...
هنادي :-الا على الطاري مافيه شي بالطريق 
حست دانه بغصه :-لا للاسف 
هنادي :-الحمد لله وليش مكتئبه توك متزوجه ..
دانه :-هنادي لي اكثر من خمس شهور متزوجه وللان ماحملت ..
هنادي :-لاتوسوسين .. شوفي الماس من متى متزوجه ومتى حملت
حاولت دانه تبتسم وقالت :-على كثر ماكرهت اجيب عيال وانا في ذمة ------------ انت عارفه من كثر كرهيله ما احب انطق اسمه ،على كثر ما تمنيت كل لحظه ودقيقه اجيب عيال من راكان 
ابتسمت هنادي ترفع معنوياتها :-يالله لاتقلبينها نكد وربي بيرزقك بالي تمنين 
ابتسمت دانه :-يجيب الله فرج اصلا انا بكلم راكان في هالموضوع لا شفت فرصه مناسبه
هنادي :-مو كنك بتستعجلين 
دانه :-لا انا متاكده من الي اسويه
هنادي :-الله يقدم الي فيه خير وتجيب لنا راكان صغيرون 
دانه :-ههههههههههههههههههههههههههههه قولي ان شاء الله 
هنادي :-ان شاء الله 
دق خالد على دانه...
خالد :-هلا دندون تراني دخلت عشاكم مع محمد للمطبخ 
دانه :-تسلمون خلوّد
خالد :-يالله سلام
دانه :-سلام
وقفت دانه قالت هنادي :-خير 
دانه :-العشا وصل 
وقفت هنادي وراحـــــــــــــــت معها للمطبخ .. وبعد شوي لحقتهن قمر وايمان ورنا ومنال والماس
ناظرت هنادي :-هههههههههههههههههه ماشاء الله وش هو له هالجمهور 
وكملت وهي تخز الماس الي كانت لابسه لبس حمل يجنن :-وانتي يادوبه رجلك صاجنا بالتعليمات روحي اجلسي لاتولدين علينا 
الماس :-هههههههههههههههههههههه انا دوبه وبعدين ويني ووين الولاده تو باقي 
هنادي :-والله انتي عكس خلق الله اتوقع منك اي شي 
البنات :-ههههههههههههههههههههههههه
دانه بحنيه (تستهبل على الماس) :-اقول لاتحرقين دم اختي ماتشوفينها بتنفقع من الحمل 
هنادي :-هههههههههههههههههههههههههههه كفك 
ومدت دانه لها كفها :-هههههههههههههههههههه
الماس وهي تناظرهن بنص عين:-خفيفات دم اشوف فيكن يوم 
هنادي من قلب :-اللهم امين عاجلا غير اجل
دانه :-هههههههههههههههههههههههه انتي شاربه اليوم شي
البنات :-هههههههههههههههههههههههههه
×
×
×
×
><في الجامعه><
كلمت دانه هنادي :-الو يا اخت هنادي وينك
هنادي :-توني مخلصه محاضره انتي وينك اخاف عندك محاضره ماتقابلنا من اليوم 
دانه وهي تعدل نظارتها :-لا ماعندي الا محاضره وحده وخلصتها 
هنادي :-عندك off اليوم مثلي 
دانه :-ايه 
هنادي :-اوف حر الا انتي وينك بالمكان الي دايم 
دانه :-ايه 
هنادي :-اوكي جايه خمس دقايق 
جلست دانه تشرب عصير وتنتظر هنادي كان الجو حر رفعت شعرها بشباصه عشان تبرد شوي رفعت نظرها الا ويطيح على اخر وحده تتمنى شوفها بهالكره الارضيه 
ساره :-لايكون تفكرين تطرديني من هالجامعه تحسبينها جامعة ابوك 
ناظرتها دانه باحتقار وهي ترجع ورى وتعقد يدينها على صدرها :-ليش اطردك الامن يعطونهم رواتب ليه عشان يطردون الناس الي ماوراهم الا الفرفره وازعاج الناس
انقهرت ساره من برودها ومن ثقتها بنفسها ..
قالت ساره وهي تأشر على بنتين معها مسترجلات وضخمات اشكالهن تخرع :-ماعرفتك على صديقاتي 
ناظرتها وحده بنظرات مو طبيعيه وقالت بصوت كانه صوت رجال :-وش هالجمال كله ماقدر الا احسد زوجك
صرخت ساره :-حمد احم اقصد حمده انا جايبتك تتغزلين فيها 
تقززت دانه من الشذوذ الي تشوفه ووقف شعر راسها ..
الا وبجية هنادي الي قالت باستحقار :-الا من اشوف مشرفنا بجامعتنا العجوز الشمطاء سوير 
انقهرت ساره من كلامها وقالت وهي تناظر في دانه بكره :-الوعد قريب وانا ساره 
وراحت بسرعه ..
جلست هنادي :-شتبي ذي اي مصيبه حذفتها علينا
دانه :-يعني شتبي طردتها من بيتي وجايه تنكد لي عيشتي بهالجامعه 
هنادي :-من هالمسترجلات الي معها قلبي ناغزني منهن
دانه :-صديقاتها على قولتها بصراحه مقرفات وحده تتغزل فيني عيني عينك تقول (تقلد صوتها الخشن) وش هالجمال كله ماقدر الا احسد زوجك
اختبص قلب هنادي وارتبش :-دندون حنا مو بأي جامعه حنا بجامعة الملك سعود والجامعه كبيره حيل وانا خايفه عليك 
دانه بدا الخوف يتحرك بقلبها :-ماراح تمنعني سوير اكمل دراستي هانت هنود .. كلها كم شهر واخلص الترم الي باقي لي واتخرج
×
×
قالت ساره :-راح اعطيك عشرين الف ان شوهتي وجهها لي تشويه ما يعالجه الجني الازرق 
حمده او حمد زي ماتحب ينادونها :-اعتبريها تشوهت من الحين 
ابتسمت ساره بفرح ووناسه :-ماقد اعتمدت عليك وخذلتني يا هههههههه حمد 
وطلعت عشر الاف وعطتها لها :-شوفي شغلك 
وراحت ساره ...
قالت حمده لصديقتها :-شرايك 
صديقتها :-هههههههههههههه مخفه تدفع عشرين الف بس عشان الغيره 
حمده :-تعرفين ساره مريضه نفسيا 
صديقتها :-بتسوين الي تبي 
حمده :-اكيد صح انها مريضه نفسيا ولكن ينخاف منها وحنا مو قدها 
وناظرت دانه من بعيد وقالت وهي تقزها :-ولو انه حرام هالوجه الي مثل القمر يتشوه 
صديقتها :-ههههههههههههههههههه كل شي عشان the money يهون
حمده :-هههههههههههههههههههههه صدقتي
صديقتها :-متى طيب
حمده :-انا شيكت على جدول محاضراتها عندها يوم الاربعاء محاضره وحده صباحا نقدر نمسكها لاطلعت من القاعه ونشوف شغلنا 
صديقتها :-تمام الوعد اخر الاسبوع 
×
×
×
وقفت هنادي :-يالله دندون جاء السواق بطلع لا تنتحر منال 
دانه :-هههههههههههههههههههه خذيني معك اكيد سواقي جا 
هنادي :-يالله مشينا ..
طلعت دانه مع هنادي وشافت راكان واقف ينتظرها جنب سيارته بالمكان الي تعودت يوقف سواقها فيه 
راكان :-ياهلا وغلا 
ابتسمت وكانت بتشقق من الوناسه :-راكان بن عبدالرحمن بجلالة قدره جاي ياخذني 
راكان :- هههههههههههههههههههههههههههههه كم دانه عندي ماعندي الا وحده 
وركبوا السياره ....
ماشغل راكان سيارته وكان يناظر قدام مصدوم 
دانه بخوف :-راكان علامك 
راكان :-مو ذي سيارة عمي حمد 
دانه :-ايه 
ناظرها راكان :-وش السالفه 
دانه :-حبيبي خلنا نمشي واعلمك بالطريق بكل شي 
وفي الطريق علمته بكل شي ..
راكان بينجن :-عز الله مو صاحيه بنت عمي 
دانه :-متخلفه ماعليك منها 
راكان :-شلون شعلي منها هذي مجنونه وماتخاف الله 
قالت بعناد :-راكان انت الي اصريت علي اكمل هالترم واتخرج 
راكان :-وانا مازلت مصر للان وساره دبرتها عندي 
التفتت دانه يمه:-وش بتسوي 
راكان (كان يفكر ويفكر بما انه يعرف طبع ساره المريض ) :-بجيب ثنتيت يحرسنك لين تخلصين 
انهبلت دانه :-سايبه الدعوه راكان ترانا بالسعوديه كيف تجيب لي ثنتين يحرسني ممنوع 
رفع حاجب :-ماعليك من هالشي من بكره بيكون معاك ثنتين يحرسنك 
دانه :-حبيبي مستحيل امشي في الجامعه ومعي حرس ما احب المظاهر
ابتسم :-مو مشكله بيكونن معك من بعيد لبعيد 
دانه :-بس---------------------
قاطعها :-الاحتياط واجب وكلها كم شهر وتتخرجين 
عرفت دانه ان راكان مصر على رايه والاعتراض ماراح يجيب نتيجه معه يمكن حتى كلامه ريحها من الخوف الي تحرك بصدرها من وعيد ساره ..
قالت بتغير الموضوع :-قلي ياقلبي كيف قدرت تترك شغلك وتجيني 
ابتسم :-افا عشان دندونتي مافيه مستحيل
دانه بتشقق من الوناسه :-ههههههههههههه طيب علمني كيف قدرت تخالف مبادءك وتجيني هالحزه الي المفروض انك فيها بالشغل
غمز لها :-ببساطه اجلت موعد استراحة الغداء لموعد طلعتك من الجامعه يعني صرت اقدر اطلع واجيبك بنفسي من الجامعه ونتغدى سوى 
يلومونها يوم تحبه ... حتى كلمة تحبه في حقه قليله ماتوفي ...
كمل يسالها :-هاه غير النكد بشوفة سوير كيف كان يومك 
كيف ينتشلها من حالة الاحباط والزعل .. لعالم بس تضحك وتستانس فيه حتى اصعب الامور دايم يهونها عليها ...
ضيقتها في الي صار لاختها الماس ... كان دايم هو واقف معها وما احتاجت في يوم لاحد كثره .. ولا فضفضت وارتاحت لاحد مثله ..وجوده اغناها عن الكل وخلاها في حالة اكتفاء ...
في حالات الاحباط...في حالات الالم ... في حالات الحزن والاه...
من يشفيها ويفرح قلبها غيره....
12 سنه تفصل بينهم ... لكن عمر طول المسافات مابعد بين القلوب العاشقـــــه
كان قبل كل شي ..نعم الاخ والصديق .. حكمته وخبرته تلاقن مع خبرتها رغم صغر سنها ..
ماساه وصدمه وخيانه مزدوجــــــــــــه .. مصايب ضربت حياة كل واحد منهم قبل لايلتقون ..
رب ضرة (ن) نافعه وحكمة الله في زواجاتهم الاولى .. كانوا نصفين كل واحد يكمل الثاني باطباعه ومواصفاته واخلاقه ..
ابتسمت وقالت :-ههههههههههههههه غير النكد وغير الحر الي يخنق كل شي تمام التمام ..
ابتسم راكان :-الحمد لله .. 
×
×
*
*
>>>>>>>>> في شركة راكان 
قال محمد لراكان :-ابو فيصل 
رفع راكان راسه عن شاشة الكومبيوتر :-نعم 
محمد :-باخذ شورك في موضوع 
راكان :-تفضل
محمد :-انا نويت اعرس 
انصدم راكان :-هههههههههههههههه جد ولا مقلب 
محمد :-هههههههههههههههههههه جد جد مو مقلب 
راكان مصدوم :-غريبه لك سنين وانت رافض تتزوج
محمد :-من عاشر القوم 
راكان :-ههههههههههههههههههههههههههه على الاقل انا جربت حظي وتزوجت خابت بالاوله وصابت بالثانيه 
محمد :-الله يسعدك دوم 
راكان :-تسلم من سعيدة الحظ 
ابتسم محمد :-هنادي بنت ناصر بن سبع
انصدم راكان زود :-ههههههههههههههههههههههه والله وما انت بهين يا محمد بنت عم مدامتي
محمد :-هههههههههههههههههههههههههه ايه بنت عمها
راكان :-طيب وش تنتظر توكل على ربك والله بنات هالعايله بنات رجال والي ياخذ منهن ماهو بخسران
محمد :-ناوي ان شاء الله وخصوصا اني خليت الوالده تسوي تحريات عنها والبنت ماهي لاحد للان 
راكان :-موفق ان شاء الله 
محمد :-تسلم الوالده منتكسه صحتها شوي لاتعافت خطبتها 
راكان :-على بركة الله 
×
×
×
×
><بيت ابو احمد><
دخل طلال بيت ابوه الي يكرهه بسبب فعايل امه .. لكن ابوه في اجازه ومايقدر يكلمه الا هنا .. 
صحيح انه له كم اسبوع من يوم ماطلع من المستشفى لكنه للان باقيه فيه اثار الحادث ورجوع نظره له مره ثانيه ..
دخل داخل وحسب ساعته ..اكيد ابوه موجود هنا واحسن مافي وقت جيته انه بين الصلاتين المغرب والعشاء يعني يقدر يتحجج بالصلاه ولاطلع يصلي مايرجع مره ثانيه هنا ، سبحان الله كيف ان هالبيت الي ضم سنين طفولته وحياته مصدر حزن وضيق له .. حتى ذكرى جدته الغاليه ماخففت من كرهه المتزايد لهالمكان ...
لقى ابوه وامه يتقهوون بالصاله ..
طلال :-السلام عليكم
الكل :-وعليكم 
ابوه :-وينك يبه ماتنشاف
ابتسم طلال بعد ماحب على راس ابوه :-يبه مو انا مارك بالشركه قبل يومين
ابوه :-الشركه غير وبيت ابوك غير كلكم رحتوا وتركتوني احمد ورنا تزوجوا وناصر سافر لتبوك يشتغل 
دخلت نوف :-وانا يبه مالي رب
ابوها كان معصب للان منها وخصوصا ان لها عنده قرابة الشهر ونص :-الي تعصي زوجها ماهي ببنتي 
قالت بقوه :-ماعصيته
عصب ابوها:-اجل اشرحيلي ليش جابك هنا وانتي مالك اسبوعين من يوم ماتزوجتي
نوف بوقاحه :-ورى ماسالته 
عصب طلال :-انتي مافي وجهك حيا تردين على ابوك بوقاحه 
ام احمد كان الغيض يكمدها لكنها خايفه من زوجها لاتكلمت يطلقها طلاق نهائي عشان كذا سكتت ..
نوف قالت وهي تحقره :-انت مالك دخل 
صرخ ابوها فيها :-انقلعي غرفتك لا اشوف وجهك 
وطلعت بسرعة الصاروخ ...
شوي الا وامها وراها ...
ابو احمد :-ذلفة مردي 
اكتئب طلال لان جيته ضاعت بسبب نوف الي عكننت مزاج ابوه 
قال ابوه :-الله يحرق دمها من بنت
طلال بحنيه :-هد اعصابك يبه صحتك بالدنيا
ابوه :-الله يرضى عليك يبه ...
سكت طلال وهو يتحسر على خيبت مجيته لابوه .. بينما ابوه كان يمعن نظره فيه ..
ةابتسم ابوه :-بغيت شي يبه حاس ان عندك كلام ودك تقوله
ابتسم طلال :-احساسك بمحله يبه بس انت الحين متنكد وزعلان اخليها يوم ثاني 
ابوه :-لا قل الي عندك والله ما يزين خاطري الا علومك انت واخوانك وحبيبة قلبي رنوي والا نويف نسخة من امك بلاني الله بها 
سكت طلال شوي وقال :-يبه انا نويت اعرس وابيك تخطب لي 
انشرح صدر ابو احمد :-يوم المنى يبه بس انت ناسي ان اخوك ناصر ماتزوج للحين وهو اكبر منك 
طلال :-يبه ناصر الحين همه في عمله وشغله موضوع الزواج ماهو في راسه والا انا مستقر في عملي من زمان وقادر افتح لي بيت واكون عايله وبصراحه خايف البنت الي ابيها تروح من يدي 
ابوه :-هههههههههههههههههههه مستعجل 
طلال :-هههههههههه ايه بزود 
انتبه ابوه لشي رغم صغره الا انه كبر قلبه وملاه بالفرح والسرور:-انت قايل لاخوك ناصر قبل لاتقول لي 
انحرج طلال وخاف ابوه يزعل ..
ابوه :-الله يرحم تراب امي الي ربتكم على التواصل والتراحم خلاص يبه مدام اخوك ماعند مانع انا بعد ماعندي مانع من البنت الي تبيها 
طلال :-منال بنت عمي ناصر 
تهلل وجه ابوه :-ونعم الاختيار منى عيني تاخذون من بنات عمانكم وربي حقق لي امنيتي بس هنادي 
طلال :-شفيها 
ابوه :-مايصير تتزوج اختها الي اصغر منها قبلها ورى ماتتزوجها عماركم متقاربه 
طلال :-لا يبه انا ابي منال ولاّ هنادي ماعليها قصور اهم شي املك على منال ولا اخطبها بس وننتظر هنادي لين تتزوج مو مشكله ..
ابوه :- ونعم الشور الحين ادق على عمك ابو خالد وبكره نروح نخطبها لك 
حب طلال على راسه :-الله لايحرمنا منك يبه
ابوه :-بالتوفيق ياولدي
ووقف...:-يالله يبه الصلاه مابقي عليها شي وتقام خلنا نمشي للمسجد وقف طلال ومشى معه 
*
*
>>>>>>>في غرفة نوف
قالت بعصبيه :-يالله يمه واضحه وضوح الشمس ابوي يكرهني
امها :-كلام فاضي مافيه ابو يكره عياله
نوف (تستهزء) :-لاتقولين لي مافيه ام تكره عيالها لانها نصبه
فهمت امها قصدها وارتبكت :-لا مو نصبه بس اخوانك غير 
نوف :-هه وش مميزهم 
امها بحقد :-لما تزوجت ابوك وجبت اخوانك الكبار كنت مادبر شي في البيت ولا الامومه والصراحه ماكنت ابي عيال ماحس باي شي يحثني اجيبهم يمكن لاني تزوجت ابوك لانه ولد عمي والا انا مابيه
انصدمت نوف .. كملت امها :-المهم كلن كان داري ومحد حبني واصلا ماهموني لكن لما ابوك شاف قلة اهتمامي باخوانك بنى لنا بيت جنب بيت جدتك وخلاها تربي اخوانك وصاروا معتبرينها امهم اكثر مني ولما ماتت كان احمد مراهق واخوانك يطيعونه ويحبونه وكانوا مايطيقوني بعيشة الله لدرجة ان احمد جلس ببيت جدتك لين باعوه عمانك لان موقعه كان على شارع والبلديه تبي تهدمه .. حتى ان احمد جلس زعلان كم شهر بعد هدم البيت واخوانك مثله لارضى رضوا ولازعل زعلوا .. وكبروا كذا ..
نوف :-طيب ليش ربيتيني انا 
امها :-انتي اخر العنقود وحبيت اثبت لهم اني اعرف اربي احسن منهم وماخابت تربيتي طلعتي نسخه مني
نوف :-هههههههههههههههههههههههههه كربون مو نسخه 
تذكرت امها :-اقول ابوك ماثارت مجنته شكل رجلك ماعلمه انه مطلقك وماعلمه بالسبب 
نوف :-حتى انا لاحظت هالشي 
امها :-العده مابقي عليها شي وتنتهي تلحلحي 
ابتسمت نوف :-هه راقبيني ووعد اكون بكره ببيتي ...
امها :-هههههههههههههههههههههههههههه فكرتك جهنميه اتحداه ان لقى لها حل والله لينتحر 
نوف :-هههههههههههههههههههه يكون احسن ولا المدام الي خايفين عليها كانها اول وحده بالعالم تحمل، لما تسمع الخبر بتموت 
امها :-ههههههههههههههههههههههههه متى نويتي تنفذينها 
نوف :-بعد بكره انت مو سمعتي تو طلول يبي يخطب منال الزفت يعني ابوي مو فاضي لي بكره ومنها فرصه انشر الخبر بين رفيقاتك يمه وربيعاتك الي يحبن البربره 
امها:-اخ من طلول مالقى الا منالوه مالت عليه بس مو معهم توقيتك نعم التوقيت الله يستر من زوجك لايفقد اعصابه ويذبحك اما ربيعاتي لاتشيلين هم ثواني وينتشر الخبر هههههههههههههه
نوف :-هههههههههههههههههه عز الطلب ، اتحداه بيطيح في ورطه مالها حل 
امها :-من كل قلبي اتمنى اشوف وجهه لاعلمه ابوك 
نوف :-ههههههههههههههههههههههههه وانا بعد 
&&&&&&&&&&&

(الجزء الثالث)
><بيت ابو سعود><
قال ابو سعود لام سعود :-اليوم بيسير علينا اخوي نايف 
استغربت ام سعود من متى زوجها يبلغها بزيارات اخوانه 
قال ابو سعود يوم شاف حيرتها :-جايين يخطبون لطلال 
اشرق وجه ام سعود :-والله لهنادي
ابو سعود :-لا لمنال 
كئبت شوي وقال ابو سعود :- حرام نقطع برزق البنت وهناي بيجيها نصيبها متى مالله كتب 
ام سعود :-عارفه بس كذا تكسر قلب هنادي
ابو سعود :-لاتخافين السالفه بس خطبه وبتكون بيننا ومحد بيدري وراح نعلن لا جا نصيب هنادي شرايك ومنها حتى تكمل منال دراستها توها صغيره 
انشرح قلب ام سعود احيانا تعجبها تصرفات ابو سعود :-اذا كذا مافيه مشاكل وعداكم العيب 
ابو سعود :-طيب علمي منال وشوفيلي رايها اخواني على وصول وماودي احيرهم بالرد
وقفت ام سعود :-ابشر 
×
دخلت منال غرفة هنادي ووجهها مولع 
هنادي :-خير 
منال مرتبكه وحالتها حاله :-طلال تحت بيخطبني 
هنادي ما استوعبت :-يخطبك (تو تستوعب صارخت ) يخطبك مبروووووووووووووووووووووووك
منال :-هههههههههههههههههه ترى خطبه عاديه 
هنادي :-شلون خطبه عاديه 
منال :-الاخ طلال اقترح بما انك لسى ماتزوجتي يكون موضوع خطبتنا كتامي 
انهبلت هنادي :-لاتقطعين بنصيبك عشاني 
منال بهبال :- وش اقطع وما اقطع خلاص انخطبنا لبعض وبنروح نحلل عشان ماننتظر بعض على الفاضي وبعدين نطلع مو متناسبين هههههههههههه 
هنادي:-بس-----------------
قاطعتها منال :-هنوده انتي عارفه ان هذي اول سنه لي بالجامعه يعني ودي استقر وش معجلني 
هنادي بجديه :-مدري 
منال :-هنوده ياشينك لا صرتي جديه 
هنادي (رجعت لهبالها) :-ههههههههههههههههههههههه الله يبلشك وراي بحث لازم اقدمه وانتي شتتي تفكيري وخليتني اعود لواقعي المرير كعانس 
منال :-هههههههههههههههههههههههههه منتي بصاحيه
×
>>>>>>>>بمجلس الرجال 
قال ابو سعود :-الف مبروك ياولدي
طلال :-الله يبارك فيك
ابوسعود :-باقي بس الفحوصات الله يتمم لكم على خير 
طلال :-اللهم امين
كان احمد حاضر وسعود كل واحد بارك له ...
قال ابو خالد :-مبروك ياولدي
طلال:-الله يبارك فيك ياعمي
قال سعود يكلم احمد :-متى وصلت يا احمد
احمد :-امس 
ابتسم سعود :-شكل الجلسه بدبي اعجبتك
احمد :-والله ترد الروح لولا ان اجازتي بتنتهي والا كان مددت جلستنا هناك
×
×
اليوم الثاني
><ببيت ابو سعود><
طاح جوال سعود من يده ...
كان مع الماس بغرفتها جالسين يسولفون 
صارت تجلس كثير بغرفتها لانها صايره تتعب بسرعه من حملها
خافت الماس :-سعود علامك
سعود :- -------------
صرخت بخوف :-سعود تكفى علامك 
قال سعود بلهجه مقطعه مصدومه :-نوف حامل
ناظرته الماس بصدمه كبيره :-هاه
سعود وهو لسى مصدوم :-حامل
خنقتها الغصه وقالت وهي ترتجف من قوة الجرح :-ماهقيتها منك يا الغالي ليتك على الاقل ماعشمتني 
سعود :------------------
سالت دموعها وصارت تمسحها بعناد ..
قال ووجهه اسود مكفهر :-الماس ما اخلفت بشي من الي قلته لك 
زادت دموعها :-على الاقل اعترف مو تنكر 
قال سعود بقوه وقهر:-ورب الكعبه ماقلت الا الصحيح 
رفعت راسها له تعرف سعود لا حلف مايكذب ناظرت عيونه وماشافت الا الصدق 
قالت بحيره :-طيب كيف ---------------
فتحت فمها وهي تفهم اخيرا ....صرخت :- لا مستحيل 
نزل سعود راسه :-فضحتنا وجابت لنا العار 
مسكته الماس تهزه :-سعود انت متاكد من كلامك 
ناظرها :-عمي مبلغني تو انها حامل
هزت راسها ولاول مره نست غيرتها ودعت ربها تكون حامل منه ولاتجيب لهم العار :-مافهمت قصدي
ناظرها .. وفهم كلامها قال بعصبيه وهو يوقف :-الماس وربي ، وربي وجلالته وقدره مالمست منها شعره 
انغمت الماس :-سود الله وجهها ياويلي مصيبه 
اخذ سعود شماغه ..
وقفت الماس بالعله ومسكته :-وش نويت عليه
سحب نفس وكلم نفسه "ثواني ثواني استحمل هدي زوجتك لايصيبها مكروه ورح شفلك حل من ورى هالمصيبه"
قال بهدوء :-لاتنفعلين انتي حامل وصحتك ضعيفه بروح اشوف الموضوع وبكلمك
كنها ارتاحت شوي لما جا يطلع مسكته مع يده :-لا تتظاهر قدامي بالهدوء حبيبي انا مو غشيمه عنك وعن اطباعك انت ماتنلام لكن كل الي اطلبه ماتنفعل وتتهور واذكر انك بتكون اب خلال شهرين وان ولدك وامه محتاجينك
يمكن كلامها هدا نفسيته شوي..لكن نار الحميه تستعر بقلبه,,!!
وطلع بسرعه 
وقف عند باب سيارته .. وقلبه بسرعه ينبض 
مصيبه مصيبه طاحت على راســــــــــــــــــــــــــــــــه
فتح درج سيارته وطلع مسدسه وهو يناظر فيه ...
يذبحها ويمحي عارها والا وش يسوي ..حاول يهدي نفسه لايتهور ويخلي اسم عيلته على كل لسان وزي ماقالت الماس بيجيه ولد وهو محتاجه..
سنين عاشوها بفخر وروسهم بين خلق الله مرفوعه .. وجا اليوم الي مثيلات نوف يوطن روسهم بالتراب ..
صحيح انه اخطا بحقها لكنها كانت تعرف انه مايبيها ومغصوب عليها ووافقت عليه ..وهالشي مايعطيها العذر انها تجيب لهم العار 
ركب سيارته وطار لبيت عمه .. وكلماته تتردد براسه..
[[نــــــــــــــوف حامل]]
×
وصل سعود بيت عمه ووجهه ما ينتفسر ..دق الباب وفتح له عمه 
سعود :-السلام عليكم
عمه :-وعليكم السلام هلا ياولدي تفضل
دخل سعود المجلس ومن حسن حظه ماكان فيه احد ..
بدا عمه بالكلام بعد ماجلسوا :-يبه انا مدري عن الي صار بينكم بس انت بتصير ابو فكر في ولدك والقرار الي تتخذه بحترمك فيه وماراح اناقشك لكن اعدل بين زوجاتك
كانت جبهته عرقانه ويرجف حتى مفتاح السياره الي ماسكه بقوه جرح له كفه ، يخاف لاتكلم تطلع نيران جوفه وتحرق كل شي ..
استغرب عمه شكله وسكوته ماهو سعود الي يعرفه فيه شي يامريض يا فيه مصيبه
قال عمه باهتمام :-علامك ياولدي 
رفع سعود راسه الي يظن انها اخر مره بينرفع فيها بوجه رجال :-لا ياعمي سلامتك بس تعبان شوي 
عمه :-سلامتك 
قال سعود بهدوء وهو يردد في نفسه (لاتنفجر لا تفضح عمرك وتذبح عمك ) :-ماعليك امر عمي قل لنوف تاخذ اغراضها وتطلع بنرجع بيتنا بس قبل ياعمي بعلمك تراني مطلقها طلقه
انصدم عمه :-مطلقها ليه
سعود :-ماعلينا ياعمي سالفه خاصه بيننا وانحلت خلاص
ارتاح عمه لان الازمه انتهت وبنته بترجع بيت رجلها وماخفى هالشي على سعود الا زاد نيران حقده وغضبه بصدره 
طلع عمه وبقى سعود بالمجلس ..
الا وجواله يدق لينه رقم امه جحد ماله وجه ولا اخلاق يرد على احد لكن الجوال مابطل وهو يرن خاف يكون شي ضروري :-هلا 
امه :-هلا يمه وينك
سعود :-ببيت عمي نايف خير صاير شي 
قالت امه بعتب :-الحين ندري من الناس ان نوف حامل وانت ماتعلمنا
من قال ان الصدمه تشل كل شي حتى اللسان عز الله ماكذب ،
قالت امه :-سعود معي
قال بصوت منجرح متصدع :-ايه 
امه حست بشي غلط :-ورى ماترد
سعود :-كيف عرفتي بحمل نوف
امه وهي ماتدري انها تزيد ناره حطب :-ابوك علمني لان واحد من جماعتنا بارك له هههههههههههه اخاف يحسدك لانك بتصير ابو مرتين هالسنه 
كملت امه وهي تزيده حقد وغضب :-بعدين تعرف حركات الحريم الخبر ينتشر بينهن بسرعة البرق
ماقدر يتحمل اكثر من كذا :-يمه اكلمك بعدين معي مكالمه ثانيه
امه :-طيب لاتدق على البيت بنطلع دق على جوالي ولاتتاخر على الماس..
وسكرت الجوال ...........
×
>>>>>بغرفة نوف 
قالت نوف تهمس لامها عشان ابوها مايسمع :-قلت لك بيجي وجا 
امها مبسوطه :-ههههههههههههههه ورطه كبيره الله يعينه
نوف :-احسن ضربتي هذي عن كل الي سواه فيني يستاهل 
قاطعهن ابوها :-صار لك نص ساعه عجلي 
اخذت اغراضها وعطتها للشغاله ولبست عبايتها ...:-جاهزه الحين
قال ابوها قبل لاتطلع :-لا اوصيك على سعود 
نوف باستهزاء :-ان شاء الله
طلعت على طول لسيارة سعود وسنترت قدام معه ..طلع سعود وهو يحس بالارض تدور تحت رجلينه وبصدره يكبر ويكبر كأنه بركان يستعد بينفجر ، ماقدر يتكلم بحرف واحد الخزي والفضيحه الجموا قدرته على الكلام
لحقهم ابوها بالسياره وراحوا للمحكمه وخلصوا كل شي يختص برجعتهم لبعض مره ثانيه
وصل للبيت في دقايق من سرعته في السواقه ..
دخل سيارته البيت وهو مولع ...نزل بسرعه وراح لبابها وفتحه بقوه خلت الباب يتضرر سحبها من يدها بقوه 
صرخت من قوة يده على ذراعها
وصرخ بكل صوته :-اطلعي 
وجرها معه للبيت داخل وهي من جد كانت عارفه انه بيعصب ويزعل بس مو للدرجه ذي حتى قلبها بدا يرجف بخوف ..
صرخت فيه :-اي عورتني 
صرخ وهم يدخلون البيت :-ولا كلمه ولاكمله 
جرها جر وهو يطلع لجناحهم صرخت .:-اقدر امشي مو لازم تسحبني كذا قطعت يدي 
دفها لداخل الجناح وصفق الباب وقفله قال والتعصيب عاميل عمايله :-واقطع رقبتك من ابوه (بكل صوته ) من 
تبلدت دقايق :-ابو من 
مسكها مع رقبتها :-لاتستعبطين جنون الارض والسما حولي الحين من من انتي حامل 
خافت وتراجعت في سريرها :- مو من احد
لكنه كان ماسكها مع رقبتها وكل ماله يشد في مسكته كان مستعد يقتلها ماعنده مانع ..
صرخ :-مــــــــــــــــــــــــــــــن
تردد صوته في كل مكان ..حتى نوف ولاول مره في حياتها تتمنى لو فيه احد بالبيت بس شكل البيت فاضي والناس طالعين
قالت بخوف :-مو احد 
صرخ :-نوف علميني شوفي انا ذابحك ذابحك بس ابي قبل لاتموتين تعلميني من عشان اذبحكم كلكم.. وين عرفتيه ومتى قابلتيه قبل زواجنا ولا بعد تكلمي تكلمي
قالت وهي ترتجف :-سعود انا مو حامل كل هذي خطه عشان ترجعني 
عصب وطق به عرق :-تلعبين علي انتي 
ناظرته بعيون خايفه :-والله ما سويت شي ولاني بحامل وكل هذا خطه انتقم فيك منها حتى اني خليت الخبر ينتشر بين الناس عشان تتورط
انهبل سعود وحالته مايعلم بها الا الله :-مجنونه انتي كيف تلعبين بسمعتنا كيف 
نوف:----------------
صرخ :-ليه ليه وش بيني وبينك ابتليتيني في حياتي سنين وسنين ماعندك كرامه ما تقدرين تحترمين نفسك تدرين انتي دمرتيلي حياتي من سنين ما اهتنيت بنوم ولا بساعه راحه .. انتي مافي قلبك رحمه وصلت بك المواصيل تحاولين تذبحين زوجتي وولدي الي حلمت به اكثر من اربع سنين وكملتيها وانتي تعرضين سمعتك وسمعتنا لكلام الناس .. تدرين ان الموت اهون ولا العار انتي مقدره حجم الشي الي سويتيه والا الحقد والذل معمينك عن كل شي ،(قال وهو متشنج والغصه خانقته ) انتي المسؤوله عن كل الي بيصير لك حطيتيني بهالموقف وتحملي نتايج فعلتك ..
مسكها بقوه وصرخت نوف "قالت في نفسها هذي ثمرة الي زرعتيه يا نوف "
حاولت وحاولت وحاولت ... بس كانت عصبيته معميته عن كل شي .... 
ولا ضربها لها ودموعها عطوا نتيجه....
*
*
*
*
>>>>>>>>> 
صحت الماس على صوت صفقة باب قويه ، ناظرت في ساعتها لقت سعود له الحين ساعتين من يوم ماطلع ..
وقفت ... وهي لسى متروعه من صوت الباب الي انصفق بقوه ..
غسلت وجهها وعدلت جلابيتها الخفيفه ..زينت شعرها بسرعه وطلعت...
سمعت صوت بكا في غرفة نوف الي مقابله لغرفتها ومابينهم الا سيب وسيع ...ماقدرت تمسك نفسها مشت بسرعه ووقفت عند الباب وسمعت نوف تبكي ..
فتحت الباب..شافت نوف جالسه في طرف السرير وتبكي ..
قالت الماس بخوف :-نوف علامك
مارفعت نوف نظرها ولاشي حطت راسها بين يدينها وجلست تبكي زود
جلست الماس عندها وهي بتموت خوف :-نوف علامك 
ضمتها نوف بدون مقدمات .. انصدمت الماس ومسكتها الماس وجلست تهديها لين هدت تقريبا ..
بعد نص ساعه ...
علمت نوف الماس بكل شي صار من اول خطتها لين الي صار بينها وبين سعود ، تغير لون وجه الماس ..
كملت نوف وهي تمسح دموعها الي نزلت من جديد :-استاهل الي جاني منه ولا بعد قليل بحقي توني صحيت لنفسي كان سعود بين نارين نار انه يستر ويغطي هالفضيحه ونقول للناس اني اجهضت او انه يطلقني وان تزوجت مره ثانيه انفضحت في خلق الله وراح يشتغل القيل والقال ويطلع مليون سؤال وسؤال
الماس بهمس :-ليه يانوف ليه تسوين فيه كذا سعود ماعمره قسى ولاجرح احد
رجعت تبكي والندم مقطع قلبها تقطيع :-ياليتني اموت مدري وين اودي وجهي منه ومنك الماس من قبل ماتتزوجون وهو معجبني ياما دقيت على جواله وسكر الخط بوجهي حتى الشهور الاخيره وهذي حالي ازعاج له .. ماكنت اتوقع فيه رجال ممكن يحب زوجته هالكثر لكن الغرور كان معميني وقلت باخذه يعني باخذه توقعت اني لاتزوجته بيكون ملكي وبيحبني مثل ماهو يحبك لكني عرفت انه عشم ابليس في الجنه انه يحبني حتى لما حاولت اني اغويه صد عني وطلع وترك البيت
همست الماس ودموعها برموش عيونها :-يوم عمي عطاه كف
نوف :-ايه
وقفت الماس ومشت للبلكونه التابعه للجناح تبي تشم هواء تبي تحاول نخفف من هالثقل الي على قلبها ...
وقفت نوف وراها وقالت وهي منزله راسها :-سامحيني يابنت عمي ضيعت نفسي بنفسي 
ورجعت تبكي كملت :-ماتدرين شكثر انا ندمانه ضيعت هيبتي وكرامتي واجبرت ولد عمي على ------ على ------- (ورجعت تبكي بزود) عشان يحميني من الفضيحه الي جبتها لنفسي ولاهلي
التفتت الماس لجهتها ...
كملت نوف وهي تبكي :-بطلع من حياتك قريب عارفه اني ماجبت لك غير الحزن والضرر وعارفه اني ياما جرحتك واخطيت بحقك .. بس كنت غيوره وعيني فارغه كنت احسدكم كلكم دانه تزوجت مرتين وزواجها الاخير كان زواج تحلم به كل بنت انتي عندك سعود الي حارب الدنيا عشانك رنا عندها فهد الي مسعدها ومغنيها عنا حتى سعاد تزوجت الانسان الي تحبه انا الوحيده الي كنت ارفض كل من تقدم لي لان عيني على سعود حتى امي الي هي امي كانت تزيد من حقدي عليكم وتزيد من اصراري اني اتزوجه عرفت الحين ان امي لو كانت فعلا تحبني ما خلتني ارمي كرامتي بالارض واخليها مداس للكل
ضمتها الماس وخلتها تبكي على كتفها وبكت معها ....
مسحت الماس دموعها بحنيه وقالت :-انسي كل شي صار وابني حياه جديده واحمدي ربك انك تبتي قبل لايفوت الاوان صحيح ان الي صار بيننا مو سهل ولاهين و اكذب عليك ان قلت اني نسيت ، اشياء كثيره ماتنسي بسهوله ..ويبيلها وقت ..حتى الجروح وهي الجروح تتداوى لكن يبيلها وقت حتى تطيب وتتشافى.
سمعت الماس اصوات تحت وقالت بسرعه :-عمتي والبنات رجعوا من برى برسل لك الشغاله ترتب غرفتك ونامي لك كم ساعه ولاتعلمين احد بالي صار وخلي السالفه مثل ماقال سعود انك حملتي واجهضتي 
طلعت الماس وانهارت نوف على اقرب كرسي وهي تشوف بعيونها الانسانه الي حبها سعود وعرفت ان الفرق بينهن بعد السما عن الارض ..
*

*
><في بيت راكان>< 
قال راكان لدانه وهو يشوفها سرحانه :-وين وصلتي 
ابتسمت :-هنا موجوده
راكان :-صار لك مده وانتي تفكرين كثير وش صاير 
كانت تنتظر الفرصه والفرصه الحين جت 
قالت برقه :-فيه موضوع مشغلني من فتره
راكان :-موضوع ايش 
دانه ماتدري من وين تبدى لكنها قالت :-حبيبي صار لنا فتره متزوجين ولا حملت للحين وانا بديت اوسوس 
رجع راكان ينام وقال وهو (يستهبل ):-على بالي عندك سالفه 
عصبت وضربته على كتفه:-راكان لاتمزح الموضوع جدي قم اجلس
ابتسم وجلس مره ثانيه:-هذاني جلست بعدين تونا بدري 
دانه بحزن :-لا مو بدري 
راكان وهو يغمز لها :-و المطلوب 
حمر وجهها:-هههههههههههه راكان بلا استهبال ترى والله فيني الصيحه
مسك يدها وقال :-كل شي ولا تصيحين طيب عندي اقتراح 
دانه :-وشهو 
راكان :-شوفي نبي نعطي انفسنا مهله لين نكمل سنه سوى وان ماصار حمل رحنا نشوف طبيب شرايك 
فكرت شوي :-اوكي موافقه 
سوى فيها ضعيف :-ممكن انام وراي دوام بكره 
ابتسمت :-وانا عندي جامعه بكره شقالو لك لاشغل ولا مشغله
راكان :-ههههههههههههههههه لا محشومه (عصب) يالله اخمدي عاد 
دانه :-هههههههههههههههههه لا ويصارخ بعد 
راكان :-هههههههههههههههههههههه دانه نامي لا تطيرين مني النوم وتعرفين عقبها وش بيصير 
حمر وجهها :-هههههههههههههههههه خلاص بنام وراي بكره محاضره تغث القلب تصبح على خير 
راكان :-ههههههههههههه وانتي من اهله
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

><اليوم الثاني><
>>>>>>>>>>>في الجامعه 
حمدت دانه ربها لان المحاضره الي استمرت ساعتين متواصلات انتهت ...
وقفت وجمعت اغراضها وحطتها بالشنطه ...
دقت على هنادي :-الو وينك
هنادي :-بالكافتيريا الي خبرك خلصتي محاضرتك 
دانه :-ايه انا جايتك
قالت هنادي بقوه :-لا لاتجين انا اجيك 
تاففت دانه :-هنود ماراح يصير شي اليوم اربعاء ولنا يومين ما شفنا احد يالله سلام
سكرت في وجه هنادي المعصبه ضحكت دانه من نفسها لانها خوافــــــــــــــــه .. بزود وماصار شي من الي خافن منه والبنات ما بينن 
طلعت من باب القاعه .. ومشت باسياب الجامعه الطويله والكثيره ...
همست حمده :-شوفي كل الحلا هناك 
ناظرت صديقتها :-شفتها خلاص تمام نمسكها عند الزاويه الي بالسيب الثاني كل الي فيه يخافون مننا ومحد معلم لا صار شي 
حمده :-تمام جبتي الموس
طلعته صديقتها من جيب التنوره :-هذا هو 
حمده :-ههههههههههههههههههه وش هالموس العن عربجي مستحيل يمسك واحد مثله
صديقتها وهن يمشن ورى دانه :-عشان تعرفين ان شغلي مضبوط دايم
ولما وصلن للزاويه الي اتفقن عليها طبن على دانه وحشرنها فيها ..تروعت دانه وزادت نبضات قلبها 
قالت حمده وهي تحط يدها على فم دانه :-ولا كلمه ياقمر والا قطعت لسانك
الخوف استبد بكل ذره من جسم دانه...رفعت حمد الموس الي بيدها وقربته من وجه دانه الا وبيدين قويه تمسكها وتضربها في الجدار صارت هوشه كبيره .. انتهت بسرعه قياسيه ...
صرخت هنادي :-دانه 
لما شافت هنادي الصراخ الي ملى السيب انخرش قلبها رمت دفتر محاضراتها وماذكرت غير دانه ..وبغى يجيها انهيار لولا انها شافت دانه واقفه ووجهها اصفر ومذهوله ..
مسكتها هنادي صرخت :-انتي بخير 
دانه بذهول :-ايه 
قالت دانه للحرمتين الي حمنها من التشوه ويمكن من القتل :- من انتن
ابتسمت الحرمه :-ما قال لك الشيخ راكان 
همست ودموعها بعيونها :-راكان 
ابتسمت الحرمه وقالت لها :-خلينا الحين نروح لمكان عشان تهدين وتخف صدمتك وبعدين اعلمك بكل شي
طبعا امن الجامعه اخذوا حمده وصديقتها واعفوا دانه من اي اسئله وماطلبوها ابدا تجيهم الاداره حتى دانه استغربت هالشي..
جلسن البنات بالكافتيريا وهدت دانه اخيرا
قالت هنادي :-ماعرفناكم
الحرمه :-الشيخ راكان راعي فضل علينا من بعد الله سبحانه ابوي الله يرحمه كان يشتغل عندهم مراسل على قد حاله ولما توفى تكفل هو بمصاريفنا ولولا الله ثم مساعدته لنا والا كان متنا من الجوع وانا اشتغل هنا بأمن الجامعه لكن في قسم ثاني بعيد لما دق على الشيخ راكان قبل يومين وطلب مني هالخدمه قلت له انت تامر ماتطلب وعرفت قسمك وتخصصك وحضرت محاضره وحده عشان اتعرف عليك والدكتوره ماقصرت نادتك وخلتني اشوفك لين حفظت ملامحك عقبها صرت متفضيه لك ولا طلعتي كنت انا وزميلاتي نراقبك اول باول 
ابتسمت دانه :-انا مديونه لك بعمري 
قالت الحرمه وهي تحط يدها على يد دانه :-الي سويته قليل في حق الرجال الي رعانا اكثر من خمس سنين 
وقفت وقالت :-استاذن ولاتخافين ماراح تغيبين عن عيني لين تتخرجين ولاتشيلين هم افتكينا من اكثر ثنتين مأزماتنا هنا بالجامعه
قالت هنادي :-يالله كل هذا من ورى سوير ..
دانه :-اليوم يوم المفاجات حسبي الله عليها مجنونه بس وربي لتندم 
قالت هنادي بحنان :-دندون انتي بخير 
ابتسمت:- غير الرجفه وقلب يرعد انا بخير 
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


(الفـــ الثامن عشرـــصل)
(الجزء الاول)
><بيت ابو سعود><
الساعه 3 العصر 
نزلت الماس من غرفتها وعبايتها بيدها.. ناظرتها ام سعود مستغربه :-وين يمه
ابتسمت الماس غصب وقال :-عندي موعد مع الطبيبه اليوم 
ام سعود :- بس قبل امس كان عندك موعد
تورطت الماس لكنها رقعتها بسرعه :-ايه بس بروح مو مراجعه الحين لارايحه عشان فحوصات 
ام سعود على نياتها وصدقت كلام الماس :-طيب يمه اروح معك 
الماس :-لا مايحتاج ماراح اطول وبعدين خالد الي بيوديني
ام سعود :-براحتك يمه لو مو خالد معك كان ماخليتك تروحين بلحالك
مشت الماس الا وام سعود تتذكر وتسألها :-يمه نوف هنا 
ارتبشت الماس وتغير لون وجهها ام سعود طبعا فهمت السالفه غلط تحسبها تكرهها وماتطيق سيرتها
قالت الماس :-ايه موجوده 
ترددت ام سعود :-دريتي انها ......
ابتسمت غصب :-انها حامل ايه دريت ..
ام سعود :-..............
الماس :-يالله بتاخر سلام
وطلعت بسرعه ...
>
>
كانت نوف واقفه على راس السلم وسمعت جواب الماس لو هي مكان الماس كان بكل شر علمت عمتها ان نوف تستخف بهم وتضحك عليهم 
ملت الدموع عيونها وراحت تركض لغرفتها ..سكرت الباب ورمت نفسها على السرير تبكي 
عيونها محمره وحالتها حاله .. حتى النوم ماذاقته ..
تتحسر على عمرها وتتحسر لانها فرضت نفسها على رجال مايبيها .. اشين مافي الحياه انها تعيش مع واحد مو طايق حتى شكلها ..
دايم كانت تقول ليش يحب الماس والسؤال كان محيرها لان على كلام امها كل الرياجيل مثل بعض واذا عرفت الحرمه تتصرف بتقدر تكسبهم ...
لكن سعود ما لان لها ولا عبرها حتى بنظره وحده دايم كان يصد عنها ويتضايق منها ومن وجوده بلحاله معها ...
حتى دايم كانت زلاته واجد وكان لاجا يكلمها او يناديها ما على لسانه الا (الماس) 
حبته وماحبت غيره بحياته .. اشين مافي حبها انها حبت انسان ملك لغيرها صحيح انها زوجته ومثلها مثل الماس لكن حتى لو عدل في القلب مايقدر يعدل وهو ما يحبها ..
جلست ومسحت دموعها تفكر .. كيف بتنقذ شي من احترامها لنفسها قدامه 
دق جوالها رفعته ولقته رقم امها ....سالت دموع القهر 
"انتي السبب يمه انتي السبب صح اني مسؤوله عن افعالي لكن لو نصحتيني ووقفتي جنبي ورديتني ولا شجعتيني ادمر حياة عيال عمي ماصار الي صار"
نوف :-نعم 
امها :-وينك جوالك مقفل من امس 
نوف :-البطاريه كانت فاضيه 
امها كانت متحمسه :-هاه بشري شصار 
مسحت دمعتها :-وشو الي وش صار 
ضحكت امها :-انتي فاهمه هاه ننتظر ولي العهد 
ضحكت بدون نفس :-مو كنك تستعجلين ولي العهد طوالي 
امها :-امممممم يعني صار شي بينكم
مسحت دموعها :-ايه 
صارخت امها :-قلوووووووش اخيرا ورى ماعلمتيني 
في نفسها "اعلمك ان حياتي كلها تدمرت "
لكنها قررت من اليوم وطالع حياتها ملك لها لحالها وامها بتطلع منها للابد 
نوف :-سعود كان هنا وماطلع الا قبل ساعه 
امها :-ههههههههههههههههههههه قلت لك مصيره بينخ لك 
غمضت عيونها :-يمه اظن سعود جا بسكر 
امها :-ههههههههههههههههه والله ما انتي بسهله يالله كلميني 
نوف :-ان شاء الله 
ورمت جوالها وهي مو طايقه نفسها ولاطايقه حياتها ...
وقفت بتغير ملابسها وتاخذ شاور ثم تنزل تحت ...
*
*
*
*
><في السياره 
قال خالد لالماس يستهبل :-الحين ماعندكم سواق مسحبتني في هالقوايل 
الماس كانت بعالم ثاني :-ههههههههههههه عاد هذا عيوب الاخوه بعدين وين يوديني السواق هناك مشوار ربع ساعه انا يالله اتحمل اروح معه المستوصف القريب من بيت عمي 
خالد :-الا شعندك رايحه هناك
مسكت اعصابها وقالت بصوت عادي :-باخذ لي اغراض من هناك 
خالد :-وين رجلك 
ارتبكت الماس :-مشغول شوي (غيرت السيره) الا شخبار المدام 
خالد انبسط :-آآآآآآآآه يا البي 
الماس :-ههههههههههههههههههههه سبحان الله هذا الي كان يبي ثنتين 
خالد :-ههههههههههههههههه ولاحصل لي اي وحده منهم 
الماس :-لو تبي هنادي كان خطبتها 
عقد حواجبه :-صح صادقه وتصدقين مرتين كنت بقول لابوي يخطبها لي لكن كل مره اشوفها فيها احسها مثل دانه ومثلك ومثل قمر 
الماس استغربت :-شلون يعني 
خالد :-اعتبرها اخت لي تعرفين مابيني وبينها الا ثلاث سنوات ومتربين جميع وكنا نلعب سوى وحنا صغار لما افكر وانا بلحالي اقول انها بنت عمي ونعم التربيه وتصلح لي زوجه لكن لما اشوفها احسها مثل اختي ومعزتها بقلبي غير عن بنات عمي 
الماس ناويتله :-طيب رنا 
خالد :-عاد رنا كنت جد ناوي اخطبها بس فهد كان يبيها وعشان كذا صرفت نظر عنها
الماس :-ياحليلك ياخويلد
خالد :-هههههههههههههههههههه اجنن صح
الماس :-مره هههههههههههههههههه
وصلوا بيت الماس ..ناظر خالد السياره الموقفه قدام الباب وقال وهو يرفع حاجب :-اجل تبين اغراض ، خلاص خلي اغراضك ترجعك
الماس (قلبها يرقع لان تخمينها بمحله) :-ههههههههههههههههههه طيب يالله سلام
ونزلت بسرعه ...
صرخ وهو ينزل دريشة بابها :-ههههههههههههههههههه ام الجحدات 
الماس :-هههههههههههههههههه 
خالد :-فتح الباب 
الماس وهي تدخل مفتاحها بالباب وتفتحه :-ايه
دخلت ومشى خالد ...
مشت وهي توخر عن عدة العمال الي ماخلصوا شغلهم للحين وفتحت باب المدخل ...كان البيت هادي وانواره طافيه 
نزلت شنطتها وعبايتها على كرسي بالمدخل ...
عدلت جلابيتها ومشطت شعرها الي شوي ويوصل لخصرها ...
طلعت الدرج حبه حبه ....
وصلت لباب الغرفه المردود ..
فتحته لقت سعود جالس ومنزل راسه ...انتبه لحركه بالغرفه ورفع راسه 
همس :-الماس 
ابتسمت والدموع بعينها :-روح الماس 
وقف وجا عندها :-ليش مادقيتي علي انزل تحت تعب عليك الدرج 
(يارق قلبه وتفكر في تعبي بعد)
قالت وهي تمسك يدينه :-لاجل عينك يهون الصعب 
ابتسم :-وطبعا طلوع الدرج انجاز عندك
الماس :-هههههههههههههههه تعايرني بكرشتي المنتفخه يعني 
سعود :-هههههههههههههه احلى كرشه احد قال شي 
الماس وهي تغمز له :-تأثيرات الحمل تحملني عاد 
سعود برقه :-انتي حياتي (تغير صوته) وابي سماحك لي .................
حطت يدها على فمه :-لاتكمل عرفت كل شي 
عصب سعود وجلس يسب 
الماس :-لاتظلمها ماقالت شي ولا جتني انا سمعتها تبكي ورحت لها وعلمتني بكل شي وعلمتني انها مو حامل وانها خطه 
جلس سعود :-ماهي صاحيه انا اشك بعقلها 
الماس وهي تجلس جنبه :-جاهله ماينشره عليها
وناظرت في وجهه المشحب وعيونه الي مسوده من تحت قالت برقه :-مانمت ولا اكلت شي من امس صح
قال :-من له نفس عقب الي صار 
رغم اعتذار نوف منها ورغم ان سعود معه حق بالي سواه الي انه شي يزعجها ويقهرها قالت وهي تمسك يده بقوه :-انس الي صار
ناظر فيها وقال بقوه :-مقدر مقدر انسى ماكنت ابي الامور توصل لها الحد لكنها اجبرتني حاصرتني ماكان عندي حل ثاني الا انها تقول انها اجهضت .........................(سكت) 
الماس حست بضيق :-انا ما الومك لو غيرك كان ذبحها 
سعود بحقد :-ذبحها حلال حتى لو ماسوت شي اصلا مجرد كلامها في هالمواضيع تستاهل عليه الذبح قوليلي انتم متاكدين انها اخت رنا 
الماس :-كل انسان مهما كان فيه بذرة خير صدقني مهما كان ...سعود من جد حاقد :-الا بنت عمي المصون الي خلتني اخون عهدي معك 
القهر بقلبها لكنها قالت :-انا مسامحتك وبعدين هو انا اقدر ازعل من نفسي 
ناظرها :-بس انا ماراح اسامح نفسي 
كمل وتفكيره شارد :-الله يعدي هالشهور على خير 
عقدت حواجبها :-ليه 
قال بغموض :-كذا 
كان مزاجه مقفل وكئيب حتى هي بدت تصير زيه ...
مسكت نفسها لاتضحك :-سعود بقولك شي 
سعود وهو يناظرها :-قولي ياقلبي 
الماس :-حبيبي لاتزعل 
ابتسم :-تعرفيني مقدر ازعل منك 
الماس (بتجننه ) :-احلف 
سعود :-هههههههههههههههه ماله داعي 
الماس بدلع :-لا احلف اخاف تلفعني طراق
سعود :-ماسويتها اول ماتزوجنا بسويها الحين 
الماس (الله لايحرمني منك هو انت لك مثيل وشبيه) :-طيب بقولك بس لاتعصب
ابتسم :-ترى بديت اعصب وانتي ماقلتي شي 
الماس :-قصيت شعري 
صرخ وفز من مكانه :-هاااااااااااااااااااااااااه لا لا ماتسوينها الماسووووووووووووووووه احلفي 
تعرفه الماس يموت في شعرها ويالله بالغصبيه يخليها تغير شكله بدون ماتقصره 
سوت ملامحها انها غلطانه اما سعود شكله يضحك وشكله نسي نوف وسنينها 
قال وهو يكذب ويصدق :-تمزحين 
الماس :-لا 
سعود :-ترى بتوطى ببطنك
قالت تقلده :-ماسويتها اول ماتزوجنا بسويها الحين 
سعود :-غيرت رايي عندك مانع 
الماس :-هههههههههههههههه على كيفك
سعود :-لا على كيفك انتي يالله اشوف وقفي بناظر في طوله الا وين المتر 
الماس :-هههههههههههههههههههههههههههههههه وش تبي به
سعود :-بصور معه يعني وش ابي به بقيس طول شعرك 
الماس (تستهبل) :-مشكلة الثقه المفقوده بين زوجين
سعود (يحس نفسه روق بعد جيتها ) :-عن الفلسفه الزايده انتي من يوم ماحملتي مستخفه 
الماس :-لا والله من حلاتك انت 
سعود :-ههههههههههههههههههههههههه الحمد لله يامثبت العقول ...
وقفت الماس بتكفخه ... لكنها مسكت بطنها :-اااااااااي
خاف سعود وجا بسرعه جنبها قال بخوف :-بسم الله شفيك 
ابتسمت :- ولدك مسوي ازعاج ببطني 
حس بعظامه بردت :-روعتيني حرام عليك 
الماس :-ههههههههههههههههههه طيب لاتعصب 
قلبه كان عليها :-اذا كنت تعبانه بوديك مستشفى 
ابتسمت :-لاتكبر الموضوع قلي انا جوعانه شرايك تجيب لنا شي ناكله ..
سعود (يبي يقهرها) :-نسيت انك صايره مشفوحه 
عصبت :-لا والله تراني اكل عن اثنين ...
سعود :-ههههههههههههههههه طيب لاتعصبين (يقلدها)
قالت بدلع :-ولا افكر بعد
خق سعود :-تدرين شلون هونت مو لازم ناكل
الماس :-ههههههههههههههههه طيب انا جوعانه 
سوى معصب :-مالت عليك بنطلب غداء متاخر الا صدق تغديتي 
حاولت تكذب :-ايه طبعا
يعرفها لاكذبت مايحتاج :-بايـــــــــــــــن ، ليش تهملين نفسك 
قالت بجديه :-كيف يجيلي نفس وانا اعرف ان الاكل ماطب بطنك 
عصب :-انا قوي واقدر اتحمل وانتي حامل وتحتاجين تتغذين
ابتسمت :-اوامر ثانيه دكتور
سعود :-ههههههههههههههههههه يالله ننزل تحت عشان نطلب غداء واوريك تصليحات العمال 
الماس :-حسبي الله عليهم حايسين البيت فوق تحت 
سعود :-اهم شي يخلصون شغلهم عقب نجيب عمال ينظفون 
فتح لها الباب وطلعوا قالت الماس :-كنت اتمنى اقضي رمضان ببيتنا بس الظاهر ماراح يحصل 
اكتئب سعود :-وهذي امنيتي بس الشكوى لله كلها كم شهر واوعدك لا ولدتي وقمتي بالسلامه نرجع بيتنا 
ابتسمت :- ان شاء الله
قال بمرار :-غريبه انك تثقين في وعودي للان
حزت هالكلمه بنفسها :-لاتعيد هالكلام مره ثانيه عمرك ماوعدتني واخلفت بوعدك لاتقول كذا ترى ازعل وربي 
ابتسم :-طيب لاتزعلي ..
*
*
*
*
><في شركة راكان ><
كان راكان واقف يقرا له ملف ومحمد يكلم بالتلفون ...
قال محمد يتافف بعد ماسكر التلفون :-والله العله
راكان :-نشف دمك هههههههههههه
محمد :-مره كالعاده لازم يسوي فيها فاهم ويناقش السعر 
راكان :-هذا هو طبعه بس اهم شي شغلهم مضبوط
محمد وهو يكتب على ورقه ملاحظات :-من ناحية مضبوط مضبوط 
راكان :-متى بيبدون يبنون المخازن
محمد :-عقب يومين 
ابتسم راكان :-ممتاز بس حط عليها حراسه مو ناقصين حرايق ومصايب
محمد :-اكيد .........اقول ابو فيصل
راكان :-سم
محمد :-عقب ما نخلص بنى المخازن لازم نروح نجيب البضاعه من لندن 
راكان :-عارف 
محمد :-تمام يعني نقول بنعطيهم شهرين يبنونها فيها 
عقد راكان حواجبه :-شف في العيد انا مسنتر مالي روحه 
ابتسم محمد :-اقولك باقي شهرين يعني ماراح يروح علينا رمضان ولا عيد الفطر 
راكان :-وعيد الاضحى
محمد :-مدري بنشوف متى الموعد النهائي الي بتجهز فيه الشحنه وان كانت بعيد الاضحى الشكوى على الله
راكان :-ان شاء الله ماتكون في عيد
محمد :-حتى لو كانت بكره لازم واحد منا يروح يجيبها ويشرف عليها راكان هذي الصفقه حلم حياتنا اشتغلنا عليها اربع سنوات تخيل اربع سنوات تحضير وتعب ومداولات 
تنهد راكان :-الله يقدم الي فيه الخير 
محمد :-ان شاء الله ، انا المسؤول عن هذي الصفقه هذا دوري انت كنت مسؤول عن صفقة ماليزيا 
راكان :-هههههههههههههههه الي العام 
محمد :-الي العام ولا الي قبل عشرين سنه الدور دور 
راكان :-طيب اكلتني بقشوري 
محمد :-هههههههههههههههههههههههههه
راكان (تذكر) :-الا على الطاري متى ناوي تتلحلح وتخطب 
محمد :-امي مو ذاك الزود 
راكان :-الوالده وش دخلها من متى الحريم يتدخلن في كلام الرجال 
محمد :-عارف مالها دخل بس قلبي مايطاوعني على انها مالها سيره الا هالموضوع 
راكان وهو يجلس قدامه ويعدل شماغه :-شف البنت تنخطب وماراح تبقى بدون زواج العمر كله خلنا نروح نخطبها قبل فوات الاوان حتى يمكن هالشي يسعد امك ويفرحها 
محمد كان متردد ...
كمل راكان :- هاه شقلت نتوكل على الله ونروح باكر نخطبها 
محمد :-على بركة الله 
ابتسم راكان :-هذا الكلام 
دق تلفون المكتب ورد محمد :-هلا ....... ايه موجود لحظه
مد عليه السماعه :-مكالمه لك
حرك راكان يده :-من !
محمد :حرمه بس مدري من 
راكان :-نعم 
المتصله :-هلا شيخ راكان كيف حالك 
راكان :-انتي ام حسن 
المتصله :-ايه
رجف قلب راكان :-دانه فيها شي 
المتصله :-لا مافيها شي والي حسبت حسابه صار 
انخرش قلبه :-وش صار 
المتصله :-هاجموها ثنتين وكانن ناويات يشوهن وجهها لكن الله ستر ومنعناهن بالوقت المناسب 
فز من مكانه :-كيفها شخبارها جاها شي 
المتصله :- لا هي بخير وتمام وهنادي بنت عمها معها
كنه ارتاح شوي لان هنادي معها 
قال وخوفه عليها مجننه :-متاكده
المتصله :-طبعا والا ماكلمتك 
عصب راكان :-عطيني اسماء البنات الي سون هالسوات 
المتصله :-ابشر حمده بنت عبدالعزيز ومها بنت عبد الاله 
قال يتوعد :-شغلهن عندي وانا راكان 
المتصله :-تامر بشي ثاني 
راكان :-ماقصرتي اختي مشكوره
المتصله :-حق وواجب افضالك مغرقتنا 
راكان بتواضع :-الفضل لله 
المتصله :-سلام
راكان :-مع السلامه 
طلع جواله طوالي بدون مايعطي محمد فرصه يسال عن الموضوع ...
راكان :-الو ابي العقيد فهيد 
.............>> الخط الثاني :-هلا معك العقيد فهيد
راكان :-هلا ابو ريان كيفك 
العقيد بكل صوته :-هلا وغلا ببو فيصل وينك ياشيخ مبطين عنك 
راكان :-هههههههههههههههه مو متقهوي عندك قبل اسبوع 
العقيد :-قبل اسبوع يالله العافيه (وكمل ) اكيد مكلم هالحزه مصالح
راكان :-هههههههههههههههه طبعا ازين مافيك ان المصالح معك تثمر 
العقيد :-هههههههههههههههه جامل طيب (وبجد) امرني 
راكان :-مايامر عليك عدو فيه ثنتين ابيك تشوف شغلك معهن 
العقيد :-وش الموضوع 
علمه راكان بكل السالفه ...
قال العقيد وهو يصدر امر ويوقعه :-طيب بنت عمك متورطه ورجلها بتنسحب في القضيه
راكان :-مايهمني هالشي الي يهمني ياخذن جزاهن ارواح الناس مو لعبه وين حنا فيه في حواري امريكا 
العقيد :-معك حق وش صار للناس انهبلوا كلما زادو في العلم كلما زادو همجيه وانا اتكلم عن هالفئه ع العموم اصدرت قرار الشكوى وراح يكونن تحت مسؤليتي مباشرة وان شاء الله حقك وحق زوجتك مايروح هدر حنا ببلد تحكمه القوانين والدين ومانسمح للاشكال هذي تشوه سمعتنا وتشوه مجتمعنا
راكان بتقدير لصديقه :-ماتقصر ابو ريان 
العقيد :-ولو حتى لو ماكنت صديقي ورفيق عمري كان بسوي نفس الشي هذي وظيفتي احمي المجتمع من هالاشكال 
راكان :-ماتقصر
العقيد :-ع العموم انا بتابع الموضوع واعلمك بالتطورات 
راكان :-ماتقصر اهم شي رجل زوجتي ماتجي في الموضوع
العقيد :-اكيد مايبيلها كلام
وسكر راكان الجوال ....
قال محمد بذهول :-بنت عمك ذي مجنونه 
راكان وهو يتنهد ويقلب الجوال في يده :-قلت لك من زمان بس ماصدقتني 
محمد :-مو معقوله اكيد مجنونه فيه احد يمشي برجله للنار 
راكان باستهزاء :-كانت مخططه محد يدري بس سبحان الله الي خلاني احط عليها حراسه 
محمد :-كانك داري 
راكان بكره :-بنت عمي واعرف طبعها وتفكيرها انانيه ماتفكر بنفسها وقاسيه حتى الحجر ما يتجرأ وينافسها في القسوه 
محمد :-اجل تستاهل الي بيجيها 
هز راكان راسه :-بتطلع منها وهذاني قلت لك من الحين 
محمد بقهر :-اكيد بتامن نفسها لكن ع الاقل بتتشرشح في اقسام الشرط 
راكان :-ابركها من حزه هي ماهمها الا المظاهر وتستاهل الي بيجيها 
وقف راكان وهو يناظر في ساعته :-بروح اطلع زوجتي ماعندها محاضرات متاخره اليوم 
محمد :-انا بروح قسم التصميم اشوف رسم المخازن جهز ...
راكان وهو يضرب على كتفه :-الله يعطيك العافيه 
محمد :-يعافيك 
وطلعوا ........
*
**
><بيت ابو سعد ><
صرخ ابو سعد في بنته :-مجنونه انتي فضحتينا الله يفضحك
خافت ساره :-يبه حرام عليك عورتني 
فك يده منها وفرك وجهه :-وش العمل الحين 
دخل ابو علي وصرخ :-صاحيه انتي من متى حريمنا يدخلن سجون 
ساره :-اووووووووووف وش دراني
صرخ في اخوه :-لو هذي بنته ذبحتها وشربت من دمها 
ابو سعد :-وش العمل الحين سمعتي راحت فيها حسبي الله عليك من بنت 
ابو علي يصارخ :-تشوهين حرمة راكان وين حنا فيه مضيعه عقلك 
قالت بحقد :-وياليتهن قدرن يشوهنها 
ابوها انهبل :-انتي مجنونه هذا الي هامك 
ابو علي صفقها كف :-كان المفروض من زمان احد يربيك اخوي ماعرف يربي اخوي ربي وحده انانيه ما تحب الا نفسها والبلا محد يحبها 
حقدت على عمها وعلى حركته 
قال يكمل :- انتي مثل عمك بدر 
صرخت فيهم :- من براءتكم يعني لاتنسون لمحة السعاده الي مرت على وجيهكم يوم دريتوا ان راكان بالمستشفى 
ارتبكوا اثنيناتهم وكملت :-تلعبون على مين كلنا طينه وحده وتفكيرنا واحد 
صرخ ابوها لان بنته كان صادقه في كلامها صحيح انه مو قاتل بس الي صار لراكان فرح قلبه وحسب ان الثوره مابينه وبينها الا خطوتين 
"انقلعي لغرفتك "
طلعت ساره بسرعه .....
قال ابو علي :-وش السواة 
جلس ابو سعد :-ياربي من هالبنت 
ابو علي :-رح لراكان 
انهبل اخوه :-مجنون انت 
ابو علي :-هذا سمعتنا وشرفنا بعدين ساره بنت عمه وشرفه وماراح يرضاها
ابو سعد :-الي سوته مو قليل 
ابو علي :-رح له وش بتخسر 
ابو سعد :-وان كرشني 
ابو علي :-الحق ينقال راكان ما يهين من داس بساطه 
ناظره ابو سعد بتعصيب
قال ابو علي :-لا تجلس تخزني هذي كلمة حق 
ابو سعد (بتردد):- مدري مدري 
ابو علي :-رح له فكنا سيرتنا على كل لسان من ورى فعايل بنتك الا ماتحكمها 
عصب ابو سعد ...
وطفش ابو علي من اخوه وبنته :-انا طالع الشركه شفلك صرفه ولو رفض راكان يلغي الشكوى اذبح بنتك يكون اصرف 
وطلع 
بعد عشر دقايق دخلت ام سعد ....
ناظرها وماتكلم
قالت وهي مدمعه :-هذ الي وصلتم له يا حمد اقسام شرطه
صرخ :-فعايل بنتك 
قالت بصرامه :-ساره بنتك اكثر منها بنتي انت الي مربيها مو انا 
كان معها حق .. وسكت
قالت بقهر لانها تشوف فعايلهم وساكته :-شف تربيتك لوين وصلت ...للقتل ..القتل 
ابو سعد وهو يعض على اسنانه :-بس 
لكنها كملت :-بنتك لاتخاف من احد ولاتحشم احد حتى انا يا امها ماتحشمني وانت ولا على بالك يالله هذي الي جنيته من تربيتك لها صارت تسحبك في اقسام الشرطه 
صرخ :-بس ياحرمه 
ام سعد :-كلمة الحق تزعلك 
فقد اعصابه :-انتي طالق بالثلاث 
انصدمت ام سعد ... وقالت بهدوء وهي تبتسم شامته :-سنين وانت رافض تطلقني وفي ساعه غضب حققت امنيتي بطلع من هالبيت الي يخنقني بفتك منكم ومن مصايبكم ومن غضب ربي عليكم بروح لاهلي واخدم امي واعيش بسلام ولاتجلس تتمنن ولاتنسى ان راتب تقاعدي كبير وراح يغنيني عنك وعن منتك 
وطلعت بسرعه ....
فرك ابو سعد وجهه :-بدت حياته تطلع عن سيطرته وزاد كرهه لراكان اضعاف اضعاف !
×
××
×
><بيت راكان ><
كان راكان يضمد جرح بيد دانه 
قال وهو يرجع اكمام ثوبه لمحلها :-خلصنا 
ابتسمت بحب :-الله لايخليني منك 
(ودمعت عيونها )
تضايق راكان :-وبعدين ليش الدموع
قالت وهي متاثره :-حياتي بدونك ولاشي 
راكان :-وانا نفس الشي الحمد لله عدت على خير 
دانه :-لولا الله ثم الي سويته كان رحت فيها 
عصب راكان :-مايهمك يالغاليه باخذلك حقك وعليه زود 
الا وباب الجناح يدق.........
وقف راكان وراح يفتح الباب ... ودانه رجعت نامت لان حيلها مهدود
امهات راكان كانن الي عند الباب
قالت امه (مريم) بخوف ماله مثيل :-ياويلي عنك يمه انتي بخير 
ام راكان :-بسم الله عليك لو ماعلمتنا الشغاله كان مادرينا 
ابتسم راكان من ولههن على دانه ..
جلست دانه :-الله يسلمك يمه جت سليمه الحمد لله
امه (مريم) :-وش صار يمه 
راكان :-ساره مرسله بنات يشوهن مدري يقتلن دانه بالجامعه ولولا ستر الله كان راحت فيها 
ام راكان :-ياويل قلبي انهبلت ذي ..
امه (مريم) :-الله يمحيها عن الوجود قولي امين ..
راكان :-امين 
ام راكان بقسوه :-وبتخلي الموضوع يعدي 
راكان :-ماني برخمه اخليه يعدي والله لا ادفعهم الثمن غالي وانا راكان انا قدمت شكوى واتهمت ساره والقضيه بين يدين صديق لي في الحق شديد وينخاف منه
امه (مريم) :-كفو يمه ...
دق باب الجناح 
راكان :-ادخل 
الشغاله :-بابا ابو سعد تحت يبغى كلام انت 
جلسوا كلهم يناظرون في بعض مذهولين ...
وقف راكان بعصبيه ووقفت دانه معه قالت تهديه :-راكان لاتنسى تراه عمك 
قال بعصبيه :-والله لا العن خيره
دانه :-حبيبي طلبتك الرجال لو انه اشد اعداءك تراه دايس بساطنا وحنا ما نهين ضيوفنا 
قال بتوتر وهو ياخذ شماغه ويلبسه :-يكون خير 
وطلع بسرعه ...
قالت امه (مريم) لدانه المتوتره :-هدي اعصابك يمه راكان يعرف يتصرف مع هالاشكال والوكاد انه جاي يبيه يتنازل عن القضيه 
ام راكان :-الله يحفظ لي وليدي من كل مكروه ماحامينا وعازنا غيره 
دانه وامه (مريم) :-اللهم امين 
>
>
>
نزل راكان وهو يحاول يضبط نفسه واعصابه ..
رفع السماعه الخاصه ببوابة البيت :-خله يدخل 
وسبقه لمجلس الرجال
بعدها بخمس دقايق دخل عمه وشكله مرتبك وماله خلق 
ابو سعد :-السلام عليكم 
راكان :-وعليكم السلام 
(لولا خوفه من الله كان مارد عليه السلام )
جلس راكان بسرعه وفهمها عمه سلامهم شفهي ...
قال راكان بكبر :-كيف اساعدك يا .... ابو سعد
ابو سعد بارتباك :-والله ...............وسكت
راكان يبي يلعب باعصابه :-ايه 
فهم ابو سعد حركته وعرف انه يبي يذله "مردوده وانا ابو سعد مردوده"
وقال :-والله وانا عمك
رفع راكان حاجبه :-الحين اعترفت انك عمي واني ولد اخوك 
سوى فيها برئ :-ياولدي انا شسويت لك 
عصب راكان لكنه قال ببرود :-ماسويت شي لكن حرقتوا مخازني مره .. رشيتوا موظف عندي مره ... بغيتوا تقتلوني وترملون حرمتي ... وتاليتها تبون تذبحونها 
عرق ابو سعد وفك زرار ثوبه الاول :-ا ا ا ..انـ... انا مالي دخل 
راكان :-هه ومن الي له دخل ان كنت انت مالك دخل 
عمه وهو ينكر الكل بانانيته :-كلها كانت افكار عمك محمد 
رفع راكان حاجب وقال باشمئزاز من قلة اصل عمه :-هه عمي ابو علي الي تحت جناحك والي مايهش ولاينش علي هالكلام يا عمي العزيز
ارتبك عمه ...
قال راكان وهو يناظر في ساعته :-انا مو فاضي هذا الي تبي تقوله
مسك ابو سعد نفسه لاينفعل :-انت عارف ليش جاي 
انكر راكان :-لا مو عارف 
ابو سعد بضيق :-ابيك تتنازل عن القضيه الي رافعها على ساره
راكان :-معصي 
انقهر منه .. :-هذي بنت عمك 
قاطعه راكان :-بنت عمي الي ماصانت اللحم والدم الي خانت ثقتي فيها قبل كم سنه والا نسيت ياعمي 
تغير لون وجه عمه من الفشيله ..
قال راكان وهو يناظره بنظراته الحاده :- اناموافق اتنازل بشرط
ماصدق عمه خبر :-وشهو 
راكان :-تجي ساره تعتذر من دانه هنا ببيتي 
انصدم عمه :-تـ..تعتذر للغريبه 
عصب راكان :-الغريبه هذي زوجتي وام عيالي وتسواكم كلكم 
وقف عمه وسوى فيها رجال له كلمه :-اخر كلامك يا راكان 
راكان :-ايه معها فرصه اليوم ومن بكره الصبح انصحك تتبرا منها عشان تفتك من عارها قدام خلق الله
طلع عمه من عنده معصب...
جلس راكان بالمجلس طفشان وملان ... رغم كل شي تبقى بنت عمه لحمه ودمه وسمعتها مهما كانت تهمه ..عقد اصابعه وجلس يفكر ..
لازم يطلعها من الموضوع بس مو قبل لا تتربى واذا ماعرف ابوها يربيها هو بيستلم هالمهمه بكل سرور
ما انتبه راكان الا ويد على كتفه رفع راسه :-يمه 
جلست امه جنبه :-عمك جاي عشان ساره
راكان وهي يتنهد :-ايه 
امه :-وش قلت له 
راكان :-قلت له ياتجي تتعذر من دانه وتستسمح منها يا ماراح اغير شي وبخلي القانون ياخذ مجراه
امه ولو انها عارفه الرد مقدما :-وش رد
راكان :-طبعا عصب وقال تبدي الغريبه على بنت عمك وطلع 
هزت امه راسها وقالت :-لا تشيل هم عمك واعرفه والله لو يضطر يسحبها ليجيبها تعتذر ليجيبها 
ناظرها راكان :-ياليت
ابتسم امه :-اعرفك انت ماتبيها تتسحب في الاقسام 
قال :-لا ومو عشانها عشان سمعتي مابي الناس يقولون سحب بنت عمه بالاقسام 
امه :-نعم الراي وانا امك عز الله ان تربية ابوك ماراحت في الهواء
مسك راكان يدها :-الله يرحمه ويحفظك لي 
><
اليوم الثاني \4 ونص العصر \
><بيت ابو سعود ><قال ابو سعود لمحمد وعمه الي جا معه :- والله الساعه المباركه بس نبي فرصه كم يوم 
ابو يوسف (عم محمد) :-خذوا راحتكم يبو سعود 
قال محمد يهمس لراكان :-ليه ياخذون فرصه 
راكان :-ههههههههههه لايزوجونك طوالي بدون مايسالون عنك 
محمد منقهر :-هم يعرفوني وبعدين حياتي كتاب مفتوح 
راكان (يستهبل) :- ما دامك ملسون ومو قاصرك ورى ماتهرجهم وتعترض 
محمد :-مابقي الا هي 
راكان :-ههههههههههه عجيب امرك 
محمد :-نتفاهم في المكتب مو هنا 
راكان (مسوي خايف) :-ياربي رباااااه مت من الخوف 
محمد :-ههههههههههههه الحمد لله والشكر 
ورجعوا يسولفون مع الرياجيل ...
×
>بعد ماراحوا الرجال><
جلس ابو سعود بالصاله ونادى ام سعود 
ام سعود :-ناديتني 
ابو سعود :-ايه تعالي
جت ام سعود وجلست جنبه :-خير 
ابو سعود وهو جدي :-اليوم انخطبت هنادي 
انشرح صدر ام سعود :-والله هذي الساعه المباركه لمن 
ابو سعود :-لمحمد بن ..............
قاطعته :-صديق راكان 
ابو سعود :-ايه ماغيره
ام سعود :-ونعم الرجال يكفي انه صديق راكان 
ابو سعود ..............
انقبض قلبها :-لا يبو سعود لا لاترفضه 
ابو سعود :-ما بي بنتي تتزوج من برى العايله 
ام سعود وهي تهدي نفسها :-الرجال من نفس قبيلتنا وراعي دين وبار بامه ومركزه كبير وشهو له ترفضه 
ابو سعود عقلية الاولين مسيطره عليه :-انا ابيها لناصر ولد اخوي 
ام سعود وهي شوي وتصيح :-يعني شلون تدق عليه يجي يخطبها 
عصب :-هذي هنادي بنت ناصر مو اي بنت 
كنها ارتاحت :-الرسول صلـ الله عليه وسلم ـى قال (من ترضون دينه وخلقه فزوجوه)
ابو سعود :-عليه الصلاة والسلام بفكر وبشوف
كانت هنادي طالعه من المطبخ وبيدها شبس ...وسمعت كل الكلام الي انقال...
طاح الشبس من يدها ... وتنثر بالارض 
سمعت بالاحلام الي تتحطم وبالنفسيه الي تتدمر 
ولكنها في هاللحظه بالذات عرفت معناها .........
طلعت غرفتها تركض ودموعها تسيل بدون حس وصوت ...
منال انهبلت وهي تشوفها تركض وتبكي لاول مره تشوف هنادي كذا
لحقتها لغرفتها :-هنادي شفيك 
لكن هنادي كانت بصدمتها وماطلعت منها للان ...
هزتها منال وهي نايمه على السرير تصيح :-هنادي وربي لتعلميني شفيك 
وبعناد منال تكلمت هنادي :-محمد خطبني ........................... ورجعت تبكي 
قلب منال كل مالها دقاته تزيد :-طيب 
هنادي وهي مو مصدقه للان :-ابوي يبيني لناصر وشكله بيرفض محمد بدون شوري 
انصدمت منال :-لا مستحيل مايسويها ابوي 
هنادي :-سمعته يهرج امي باذني هذي
حطت منال يدها على فمها من الذهول :-ياربي مشكله 
هنادي :-امي جالسه تقنع فيه وهو مو راضي 
منال متحطمه لكنها تحاول تحط بقلب هنادي الامل :-وكلي امرك لله 
هنادي :-ابوي واعرفه بيرفض 
منال :-هنادي فرضنا انه رفض انتي قلتيلي مره انك مو مهووسه فيه
قاطعتها :-صح انا مو مهووسه فيه لكن مجرد انه يجينا ويخطبني ويرفضه ابوي هذا شي يقهرني ويموتني 
منال :-تاملي في ربك خير 
هنادي رجعت تبكــــــــــــــــــــــي مو مصدقه الي بيسويه ابوها معقوله لها الدرجه افكاره كذا بنت العم لولد عمها ...
حتى لو ولد عمها مايبيها 
وليه تستغرب عقب الي صار لاخوها سعود من تحت روسهم ...
صحيح ان نويف نزلت امس وتعشت معهم لكنها للان تكرهها ولو ان نويف متغيره شوي وصايره عاقله 
الله يستر ان ما تزوجت محمد بتجلس طول عمرها عانس واعلى مابخيلهم يركبونه !
×
×
><بيت ابو سعد ><
صرخت ساره :-مابقي الا هي 
مسكها ابوها مع يدها :-بتروحين يعني بتروحين 
نفضت يده :-على جثتي 
ابوها وهو يمكها من شعرها :-سوير انتي صايره مثل عمك راعية مشاكل ياتصلحين الي كسرتيه ولا خيسي بالسجن 
قالت وهي تتلوى بتحرر نفسها :-بجيب اكبر محامي بس ماروح لها 
ضحك ابوها بدون نفس :-حنا نتكلم هنا عن راكان ... راكان بن عبدالرحمن والله لوتجيبين محامين الدنيا مافكوك منه ومن عقابه 
قالت بقهر :-يبه يبي يذلني 
ابوها :-طبخ طبختيه يالرفله اكليه 
ساره :-يبه وش هالكلام السوقي 
ابوها :-سوقي ولا مو سوقي شوفيلك صرفه 
ساره :-ماني معتذره منها لو تموت بنت فهد
ابوها :-بتروحين 
ساره :-لا 
ضربها كف محترم وصرخ :-بتروحين وثاني مره لا اشوفك ترفعين صوتك علي 
انهارت على الكرسي ...
قالت بعد شوي :-طيب عطني ساعه بحاول القى طريقه وان مالقيت رحنا لهم عساهم الريح الي ماتخلي لهم تالي 
ابوها :-معك لبعد صلاة المغرب 
ناظرت في ساعتها ... بقي معها ساعه الا ربع 
وقفت وراحت لغرفتها ....
كل معارفها تخلوا عنها .. اصلا من الي يقدر يوقف بوجه راكان الكل يهابه ويخاف منه ..
المشكله انها تعرفه .. يمكن تساهله مع سوايا عمانه شال رهبته من قلبها لكنها بدت تعيد حساباتها وبدت تحس بالرهبه والخوف منه ومن انتقامه الي سوته مو قليل والبنتين الي تهجمّن على دانه ملطوعات بالسجن الحين ومتهماتها انها محرضتهن ..
يعني الكوره بملعب راكان بيده يمحيها عن الوجود وبيده يطلعها من السالفه مثل الشعره من العجين 
رمت جوالها على الارض من زود القهر ..امها وتطلقت وابوها الي كان لايهش ولاينش بدى يطلع لها طبعه الحقيقي 
مالها الا تنفذ طلب راكان 
صرخت بقهر 
"وررررررررررررررررررررربي وررررررررربي لتندم لاخر عمرك وماكون انا ساره "
نزلت لابوها وعبايتها بيدها 
ابوها الي توه راجع من صلاة المغرب:-هه وين راعين الفزعات ما اشوفهم حلوا مصيبتك 
قالت بحقد :- جبت سيرة راكان من هنا ومدري شجاهم الي يقول انه مو قد راكان والي يقول ان مجنون الي يعارضه والي يقول لي مصالح معه وخايف عليها وال يقول انه مسافر اوووووووووف 
ابوها حس ببروده تسري بجسمه :-الله يكفينا شره انتي ماتعرفينه واصل بالحيل 
قالت :-بيندم يبه بيندم وهذا نذر علي 
ابوها :-خليني نخلص من هالورطه الي حطيتينا فيها وساعتها سوي مابدـ ا لك 
ساره :-على قولتك 
وطلعوا من البيت ...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

><بيت احمد ><
اخذت سعاد جوالها ودقت على احمد ..
احمد :-ياهلا وغلا باغلى حبيبه 
ولع وجه سعاد :-هلا قلبي 
احمد (يستهبل) :-اخ ارحميني تراني بالشغل وملطوع لين الساعه 12 باليل 
سعاد :-ههههههههههه طيب 
احمد :-يازينها من ضحكه 
ولعت مره ثانيه :-احمد ............
احمد (مروق) :-ياروحه وقلبه وعينه 
استحت :-وبعدين ممكن تعطيني فرصه احكي 
احمد :- هههههههههه يالله قولي بسرعه لاني مقدر اسكت 
سعاد :-هههههههههه 
احمد حاس انه ملك الكون بيده بزواجه منها 
احمد :-وبعدين 
سعاد بجديه :-شفت طبلون الكهرب 
احمد وهو يعقد حواجبه :-علامه 
سعاد :-تو وانا نازله مدري شجاه صار تطلع منه شرارات 
عدل جلسته :-شرارات 
سعاد :-ايه السالفه مو مهمه لانها بس مره صارت بس حبيت اقول لك الحذر واجب 
احمد :-خلاص بكره ان شاء ذكريني اجيب مهندس كهربائي يشوف وش مصيبته 
سعاد :-ان شاء الله 
احمد وهو مو مرتاح :-بحاول اطلع عشان اجيب الكهربائي وان ماقدرت الشكوى لله بننتظر لين بكره ؟؟
سعاد :-لاتتعب نفسك 
احمد :-انتي نظر عيني وخايف عليك بحاول اشوف طلال ان كان فاضي ارسلته لك 
سعاد :-على خير ، يالله تامر بشي 
احمد (ماعنده وقت) :-مافيه كلمه حلوه مثل اشتقت لك .. ياواحش روحي وشلونك..احبكـ يعني كلمات بسيطه تاثيرها مدمر 
حمر وجهها وابتسمت:-انت عارف عن الي بقلبي 
احمد :-بس نفسي اسمعها منك 
سعاد :-كل شي بوقته حلو 
احمد :-....................
الا وصفارات الانذار تضرب عندهم 
سعاد بخوف :-شفيه 
احمد :-ههههههههههههههه لاتخافين عندنا مهمه الحين 
سعاد رجف قلبها :-زي ذيك المهمه 
احمد بغموض :-مدري 
سعاد :-شايفني غبيه مدير منظر انت 
احمد :-ههههههههههههههه حلوه مدير منظر 
سعاد شوي وتصيح :-انتبه على نفسك 
احمد :-ان شاء الله 
سعاد :-ولا تتهور 
احمد :-ان شاء الله
سعاد :-واقر المعوذات واية الكرسي عشان ربي يحميك 
ابتسم :-ان شاء الله 
عصبت عليه :-مبرمجينك كلما اقول لك شي تكرر نفس الكلمه 
احمد وهو يوقف :-هههههههههههههههه لا مو مبرمجيني بس مو كل واحد عرفته يخاف علي هالكثر 
قالت وهي تمسح دمعه لان اخر اصابه لاحمد مروعتها :-لان مو كل واحد عرفته يحبك كثري 
قال برقه :-عارف وماعندي شك 
سعاد :-الله يحفظك يانظر عيني 
احمد :-امين انتبهي على عمرك وتاكدي انك مقفله كل ابواب البيت
سعاد :-ان شاء الله 
احمد :-سلام 
سعاد :-مع السلامه 
وسكرت الجوال وهي في قلبها بس تدعي الله يحميه لها من كل مكروه...
،
،
،
،
>>>>>>>>>بيت راكان
طاحت فرشة الشعر من يد دانه وناظرت في راكان مصدومه 
قالت بصدمه :-شقلت 
قرب منها راكان :-ساره تحت 
عصبت مره :-لها وجه تجي والله لدق ع الامن يجون يسحبونها برى بيتي 
مسكها مع يدها :-اتركني راكان خلني اشوف شغلي معها 
راكان :-ولايهمك عمي يوم جاني ذليل اليوم يبيني اتنازل انا وافقت بشرط انها تجي وتطلب منك االسماح
دانه بدلاخه :-هاه 
راكان وهو يبتسم ويغمز لها :-ماراح اتدخل خذي راحتك ع الاخير 
دانه ماقدرت تمنع نفسها :هههههههههههههههههههه
قالت برقه :-وش السر الي يخليك دايم تغير مودي وفي قمة احزاني تخليني اضحك 
خق راكان معها :-اممممممممم مدري يمكن لاني اتالم لاصرتي حزينه واحزن معك عشان كذا لا خففت عنك كني مخفف عن عمري 
ضمته بدون مقدمات :-الله لايغير علينا 
استانس راكان وقال يستهبل :- يابنت انزلي شوفي شغلك مع سوير وعقبها عذبيني براحتك 
دانه :-ههههههههههههههههههههه طيب 
نزلوا سوى ووقفت فجاه بنص الدرج سالها راكان :-شفيك وقفتي 
ناظرته من فوق لتحت وقالت بغيره :-على وين
راكان مو فاهم شي :-معك افكورس 
ناظرته بنص عين :-اقول رح لمكتبك اصرف 
انصدم :-ليه 
دانه :-كذا 
ما استوعب راكان ........ ثواني الا ويفهم قصدها :-هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اموت على الي يغارون 
دانه ماسكه نفسها لاتضحك :-انا شقلت 
رجع راكان يطلع وهو يقول والابتسامه شاقه حلقه :-سمعآ وطاعـــــــــــــه
ارسلت له بوسه طايره انهبل وبغى يرجع ينزل لو لا انه خاف منها تكفخه (هههههههههه)
دانه :-هههههههههههههههههههههههه 
طيب ياسوير طيب !
نادت الشغاله مره وحده ومن حسن حظها انها كانت ترتب فوق ...
كلمتها دانه بسرعه وفهمتها الي تبيه ابتسمت الشغاله وقالت وهي تنزل :-ok 1 mintes
طلعت دانه بسرعه ودخلت مكتب راكان بدون مقدمات ناظرها راكان وهو مبتسم عيونها تلمع اكيد براسها شي لا والله طحتي ومحد سمى عليك ياساره 
اخذت سكين الرسايل الذهبيه الي على المكتب ...
كان بيسالها راكان بس ماعطته فرصه لانها طلعت بسرعه ..
ذبحه الفضول وده يعرف وش بتسوي ..اخذ جواله ودق على امه (مريم) لانها راعية فزعات وبتوقف مع دانه وماراح تمنعها عكس امه الحقيقيه الي بتحاول تمنع دانه باي وسيله ..
راكان :-يمه وينك
امه (مريم) :-بسم الله علي مافيه سلام
راكان :-ههههههههههههه سلام وينك
امه (مريم) :-بالسويت تبعي 
راكان :-هههههههههههههههه يمه قد قلت لك انك كشخه 
امه (مريم) :-ههههههههههه لا 
راكان :-طيب انتي كشخه 
امه (مريم) :-ههههههههههههههههه الله يسلمني 
راكان :-ههههههههههههههه يمه سوير تحت ودانه نزلت لها خليك معها شكلها ناويه تربيها راقبي وعطيني التفاصيل 
امه (مريم) :-شغاله عندك ورى ماتنزل يا صاحب المعالي وتشوف بنفسك
راكان :-ههههههههههههه محشومه بس عندي تعليمات صارمه من الجهات العليا الزم مكتبي ولا اعتب الباب
امه (مريم) :-ههههههههههههههههههههههههههه كفو عز الله انها بنت رجال 
راكان بوله :-ياحبيلها 
امه (مريم) :-معلومه جديده يعني . اقول بروح افزع لبنيتي قبل لاتجي امك وتحوس الدنيا 
راكان :-هههههههههههههههههههه طيب 
وسكر الجوال ...
،
طلعت الخاله مريم من جناحها الي بالدور الي تحت وراحت للصاله ..
كانت دانه تو داخله ...
وقفت سوير بغرور وقالت :-انا جيت اعتذر واحب اقولك اني مو ندمانه على شي 
قالت دانه بغرور اقوى من غرورها :-وانتي لو تعلنين عذرك بالتلفزيون ماقبلته لانك ماتهميني لا انتي ولا اعذارك وبعدين صدق من قال ذيل الكلب عوج 
عصبت ساره واخذت عبايتها وقبل لاتروح قالت تستهزء :-الا وينه ولد عمي سياراته برى وهو ماله شوف 
قالت دانه وهي بس ذكرت اسم راكان تمنت لو تموتها عن الحياه :-لاعاد اسمعك تجيبين طاري اسمه على لسانك مره ثانيه لاني ماراح اتردد في قطعه لك 
ناظرتها ساره من فوق لتحت ...قالت دانه بلهجه ناعمه :- لحظه
وقفت ساره والتفتت يمها ... 
ابتسمت دانه واشرت على الشغالات يسون الي طلبته منهن ، صرخت ساره لان شغالتين كتفنها ووحده حطت السكينه الخاصه بالرسايل على رقبتها 
قالت دانه وهي تقرب منها :-ممكن توصفين لي شعورك 
طلعت عيون ساره قدام وخافت من الموت ... والي عزز خوفها لها ان راكان لو فرضنا وذبحتها بيقدر بشكل ما يطلع هو وزوجته منها 
قالت بخوف ورجفه :-د..د..دانه تكفين انـ انا اسفه حب راكان اعماني 
دانه وهي ترفع حاجب :-هذي هي المره الثانيه الي اخليك فيها تطلعين من بيتي تمشين وتذكري الثالثه ثابته 
طبعا الخاله مريم كانت متفــــــــــــــــرجه ومذهوله من تصرف دانه ...
اشرت دانه للشغالات يتركنها 
قالت دانه وهي تتعداها :-من غير مطرود 
طلعت ساره بسرعة الصاروخ من البيت لابوها الي كان ينتظرها بالسياره برى
قالت الخاله مريم وهي تحب راسها :-والله وعرفتي تربينها وتردين لها الصاع صاعين 
قالت دانه :-ماهو طبعي يمه لكن بعض الناس يجبرونك على هالتصرفات هالانسانه هددت حياتي يعني وصلت لحدود الجنون بتصرفاتها من جد شكلها مريضه نفسيا 
ام راكان (مريم) :-فعلا انا سمعت امها تلمح قبل كم شهر انها تراجع طبيب نفسي 
دانه من قلبها :-من هالحال واردى 
ام راكان (مريم) :-طيب يمه انتي روحي ارتاحي وصلي العشا وانا بروح لغرفتي واصلي 
ابتسمت :-ان شاء الله ..
طلعت دانه لغرفتها بعدها بخمس دقايق نزل راكان ولقى امه (مريم) تحت 
راكان وهو ينزل بسرعه :-هاه شصار 
ابتسمت :-علوم 
ابتسم :-تدرين شلون بروح المسجد اصلي وعقبها برجع واخذ منك التفاصيل 
امه (مريم) :-بحفظ الله 
وطلع المسجد وامه راحت لغرفتها 
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

(الجزء الثاني)
><بيت ابو سعود><
كيف الدموع تستمر ايام وماتوقف ...
مسحت نوف دموعها ..وعدلت شكلها ونزلت تحت هي مواجهه عمها مواجهته وبدل مايكون اجلا بتخليه اجلا 
نزلت تحت لقت عمها جالس يتقهوى وعمتها جالسه تقهويه ...
تغيرت لون وجيههم 
قالت ام سعود بحنيتها المعروفه :-ليش واقفه تعالي اجلسي 
ابتسمت نص ابتسامه وهي تفرك يدينها فبعض 
دخلت وحبت راس عمها وجلست جنبه 
ماقدر ابو سعود يناظر وجهها ، حست بغصه تخنقها قالت لعمها :-السموحه ياعمي
قال بدون نفس :-الي سويتيه مايسويه كافر 
حمر وجهها وتجمعت الدموع بعينها :-السموحه ياعمي كانت ضعافة نفس مني 
انصدمت ام سعود من التغير الي صايبها لها الدرجه الحمل مغيرها .. يمكن السالفه كلها غيرة حريم ومادام انها حامل خلاص عقلت وماراح تتعرض لالماس 
كان لسى زعلان منها لكنه قال :-الله يسامحنا جميع انتي زوجة ولدي الحين ولك شريكه فيه ارضي بهالواقع شوفيها هي راضيه وانتي الي ماخذتها منها يعني مو باختيارها اما انتي تزوجتيه وانتي عارفه انه متزوج 
نوف وهي منزله وجهها من الفشله :-ان شاء الله 
وفي هالوقت دخل سعود والماس معه كان مبتسم لكنه شاف نوف من هنا وماتت ابتسامته طوالي ...
توترت بشوفته وتوتر هو بعد .. الجو الي بينهم ماغاب عن عين الماس ..لحظه 
سعود والماس:-السلام عليكم 
الكل :-وعليكم 
قال سعود وهو ماجلس حتى :-انا بطلع فوق
وقال عند الباب :- نوف تعالي حضريلي ملابس باخذ شاور 
ارتبكت وانصدمت لانه لاول مره يطلب منها شي وقفت بسرعه :-ان شاء الله 
وطلع من الصاله 
وقفت ولحقتـــــــــــــــــــــــــــه
تغير لون وجه الماس من الغيره الي ذابحتها ...
قالت :-استاذن بطلع غرفتي 
عمها حب يلطف الجو :-اجلسي يبه معي 
الماس وهي تحاول تبتسم :-بنزل عبايتي وبرجع 
عمها :-براحتك 
وطلعت بسرعه وهي ماتشوف من الدموع .. كذا ياسعود هذا ندمكـ ..
،
،
دخلت نوف الغرفه وهي مرتبكه وخايفه ...
لقته واقف ينتظرها ...
وعرفت ان الشاور عذر عشان يحاكيها...
قال بدون مقدمات :-كيفك 
دمعت وقالت وعينها بالارض :-بخير 
قال سعود وهو من جد متضايق :-ماكنت ابي اتصرف هالتصرف لكنك اجبرتيني اتمنى تكوني في المستقبل اعقل من كذا 
نوف بهمس :-ان شاء الله 
كمل سعود وهو يحس بضيق بصدره :-شوفي يابنت عمي انا ما رفضت اتزوج بك لشخصك لا انا رافض الزواج على الماس ككل .. لكني انجبرت انتي صغيره وحلوه والف من يتمناك 
قاطعته بحزن :-الا انت 
حس انه ظلمها في وقت انها هي الي ظلمت نفسها :-للاسف ايه ...
بلعت غصتها وقالت :-انا موافقه على الي تشوفه مناسب 
تفاجأ سعود من ردها توقعها تهدده تتوعده تستلعن معه كالعاده :-وش قلتي
قالت بحزن :-ساعدني اسوي لو شي واحد بحياتي صح 
رحم حالها لكنه جمد قلبه ان خلاها على ذمته بيظلمها اكثر :-انا بطلقك 
ما تفاجأت بقراره .. لكنه هزها من داخل ...
اسوء ماقد مر بحياتها عدم القبول الي شافته منه .. هو مايكرهها لكنه مايتقبلها ولاحتى حاول يتقبلها ...
همست :-الي تشوفه 
حس بضيق مايوصف ... وقال :-مو الحين بعد كم شهر 
ومشى للباب ,,,
وقبل لايطلع قال :-ابترك لك سالفة الاجهاض دبريها بمعرفتك قبل لاننفصل 
هزت راسها 
وطلع من الغرفه ...
جلست على طرف السرير تبـــــــــــــــــــــــــــــــــكي ... من القهر والحزن والتحطيم 
"انا الي جبته لنفسي"
دق الباب ....
وقفت ومسحت دموعها بسرعه فتحت الباب وتفاجأت :-عمه 
دخلت وقالت بحنان :-بغيت اسولف معك شوي 
قالت بصوت مبحوح من البكا :-حياك 
دخلت ام سعود بهيبتها وسكرت نوف الباب ...
قالت ام سعود بدون مقدمات :-لاحظت انك هاليومين متغيره وفيه شي مضايقك 
رجعت الدموع تطل من عيونها ...
قالت :-سلامتك مافيني شي 
مسكتها ام سعود مع يدها وقالت لها :-انا بمقام امك وانتي بمكانة بناتي عندي 
سالت دموع نوف وضمتها ام سعود لصدرها...
قالت ام سعود وهي تمسح على راسها :-بس يمه هدي نفسك وفضفضيلي 
قالت نوف وهي تتذكر كلام سعود :-يمه ما ظنيت حملي بيثبت 
انصدمت ام سعود :-ايش
كملت :-لما رحت للطبيبه وبلغتني اني حامل قالت لي ان الحمل مو ثابت ويمكن اجهض ..
رحمتها ام سعود :-الله يستر يمه 
قالت نوف :-عطتني فرصه هالاسبوعين وبروح لها يا يثبت يا اكون مجهضته ... لانه توه صغير وبالشهور الاولى 
ام سعود :-الله يستر يمه عشان كذا حسيتك منكسره 
>>>منكــــ ،،،ــــــــره !!!
آه لو تدرين ان الواحد لا انكسر مره ..صعب يرجع مثل اول 
قالت نوف :-الله يكون بالعون ياعمه ..
قالت ام سعود :-يمه انتي مرتاحه مع سعود 
سالت دموعها :-الصراحه لا ياعمه لا انا ابيه ولا هو يبيني 
ماخاب ظن ام سعود ولكن الي صدمها ان نوف بعد ماتبيه !
قالت :-غريبه الي اعرفه انك تبينه 
هزت نوف كتوفها قول الحقيقه هو الشي الوحيد المقنع :-صادقه يمه بس انا كنت احسبه بيترك الماس لا اخذته ولا جبت له ولد ومافكرت مره كيف بعيش مع رجال ما يبيني ومغصوب يتزوجني كنت جاهله وغبيه ..وعرفت اني انا مو قادره اعيش معه وهو ما يحط عينه بعيني ولا يناظرني كني غريبه ..حتى لا بغى شي نادى الماس بالغلط ... 
مسحت دموعها ... 
وقالت :-انا دخلت غلط بينهم ومالي مكان بحياتهم حتى لو هو ماطلقني فـ مو عشاني عشان ابوي وعماني واصلا عيشتي معه تجرحني وتقتلني بالساعه والدقيقه .. انا صحيت لكن متاخره .. يمكن ياعمه بزمنكم كان الي يهم الحرمه رجال يصرف عليها وبس لكن في زمنا اكثر شي نحتاجه زوج يهتم بنا وبشعورنا ويحبنا ببساطه وهالاشياء مالقيتها مع سعود صح انه ما اخطا علي لكن ماتنجبر روح على روح هذا اقرب وصف لحالنا 
مسحت ام سعود دموعها بجلالها :-والله يمه كلنا كنا ضد هالزواج لكن الي صار صار وانا كنت عارفه ان هذي هي النهايه لان سعود ولدي واعرفه زين قلبه ملك لالماس بس 
قالت نوف بحزن:-صادقه ومن يلومه الماس تسواي وتسوى عشر مثلي 
انصدمت ام سعود تفكر هل هي بعلم ولا حلم 
وان الي تتكلم الحين معها هي نوف بنت وضحى الحيــــــــــــــــــــــــهـ
قالت ام سعود وهي توقف :-يمهـ (وعسوا ان تكرهوا شي وهو خيرا لكم) صدق الله العظيم ، كل شي في هالكون له حكمه وماتدرين وش الحكمه من زواجك بسعود .. ورحمة ربك واسعهـ 
نوف :-ونعم بالله
××
×
×
>>>>>>في جناح الماس 
دخل سعود الجناح لقى الماس جالسه تمشط شعرها بعصبيه ..
على ضيقته لكنه ابتسم شكلها معصبه ...
اخذ مخده صغيره وحطها ورى ظهره قال برقه -قلبووووووووو 
التفتت يمه زعلانه وواصله حدها :-لا روح لها وش تبي فيني 
ابتسم وقال بيقهرها :-قولكـ 
انقهرت منه :-ايه عتب هالباب وشف وش بيصير 
سعود :-هههههههههههه ياقويه 
من تعصيبتها حذفته بالفرشه تبيها في صدره لكنه حط المخده بينه وبينها 
سعود :-ههههههههههههه ماتخلي طبعكـ
حطت عينها على قزازة عطر كبيره .. طلعت عيونه برى 
قال يتمصلح :-ما اهون عليك تلفعيني بقزازة العطر 
مسكت نفسها لاتضحك ...
وناظرته بحقد ... رجعت شعرها ورى بسرعه ..
وزاد النبض بقلب سعود ... :-دبدوبتي 
من جد عصبت :-دبدوبه بعينك 
سعود :-ههههههههههههههههه
مسكت بطنها لانها حست بمغص قوي ...
كانت بتطيح لولا انه مسكها ...
صرخ :-المـــــــــــــاس شفيك 
قالت وهي بحضنه :-احس بمغص فظيع 
اختبص سعود :-توك باخر الشهر السادس ماحولك ولاده 
من قوة الالم ماقدرت ترد عليه ... قال بخوف :-تقدرين تمشين ولا اشيلك 
قالت بتعب :-اقدر 
وقفها وراح جاب عبايتها الي كانت مرميه على السرير 
وطلعوا ...
قابلتهم ام سعود بالسيب وارتاعت :-وش فيكم
سعود وهو مسند الماس :-الماس تعبانه يمه تعالي معنا ماني عارف التم على نفسي 
امه وهي تحاول تسرع لغرفتها :-يالله بجيب عباتي 
طلعت نوف من غرفتها وخافت .....
جت تركض قالت بخوف :-شفيه 
لاحظ سعود عيونها المحمره من البكا وزادت ضيقته ضعفين ...
سعود :-الماس تعبانه ...
مسكتها معه ..ونزلوها تحت ...
كانت منال تو جايه من المطبخ وشافت الماس والي صدمها اكثر ان نوف ماسكتها لين يجيب سعود السياره جنب الباب ...
ركضت :-الماس سلامتك 
الماس بتعب :-تعبانه شوي 
نزلـــــــــــــــت امهم ونوف ساعدت سعود وركبوا الماس بالسياره ...
قالت لسعود وهي تمسك كم ثوبه :-كلمنا وطمنا 
هز راسه لان قلبه وعقله مع الماس ...
دخلن البيت وسعود بسرعة البرق مشى للمستشفى 
،
،
،،
><بيت راكان><
دخل راكان البيت لقى امهاته جالسات يسولفن كالعاده ..
سلم وجلس جنب امه مريم :-يالله يمه عطيني العلوم 
امه مريم :-ههههههههههههههههه ماعندك وقت 
ام راكان :-والله يا ان حرمتك تنحط على الجرح يطيب 
راكان :-تعلمني ولاشلون 
امه مريم :-شف اول شي بنت عمك قالت اني جايه اعتذر وماني ندمانه اصلا 
راكان :-حلوه ذي تعتذر وموندمانه 
كملت امه :-ماشفت شي 
راكان :-ايوه
امه :-قالت لها دانه وانتي لو تعلنين عذرك بالتلفزيون ماقبلته لانك ماتهميني لا انتي ولا اعذارك وبعدين صدق من قال ذيل الكلب عوج 
راكان :-هههههههههههههههههههههههههه كفو 
امهاته :-هههههههههههههههه ماسمعت شي 
راكان استانس :-بعد
كملت امه :-قليلة الحيا سالت عنك قالت لها دانه ان جابت سيرتك مره ثانيه قطعت له لسانها بدون ماتتردد
راكان :-هههههههههههههههههههههههههههههه
امه متحمسه :-نجي لاهم جزء 
راكان :-بعد باقي شي 
الا وبدخلة دانه لابسه فستان موف صيفي تخبل راكان يوم شافها :-سلام 
"وعليكم"
راكان بحب :-هلا هلا يادانه بعين راكانك 
حمر وجه دانه وامهاته جلسن يضحكن 
قال راكان وهو يوسع لها تجلس جنبه :-تعالي حياتي امي تعلمني بقصة وحده قويه على ايام اول 
تحمست دانه وقالت ببراءه :-والله يالله يمه قولي 
امه :-هههههههههههههههههه الله يقطع ابليسك 
غمز لها وفهمت ..قالت ببراءه :- المهم وين وصلنا 
راكان (يستخف دمه) :-وصلنا لاهم جزء 
عدلت امه جلستها وقالت له :-المهم ها البنت القويه وقبل لاتطلع ذيك الحرمه قالت لها لحظه ووقفت ذيك وغمزت للشغالات وخلتهن يكتفنها وحطت وحده منهن سكين الرسايل على رقبت ذيك وقالت اشرحيلي شعورك 
درت دانه انهم يتكلمون عنها :-ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
انهبل راكان والتفت يم دانه :- من جد سويتي كذا 
ابتسمت له وبانت غمازاتها ... وتخبل راكان !
قالت امه :-لا وكرشتها بعد وقالت لها هذي هي المره الثانيه الي اخليك فيها تطلعين من بيتي تمشين وتذكري الثالثه ثابته 
راكان وهو يمسك يدها بقوه :-ههههههههههههههههههههه كفووووووووووو والله تربيتي ماراحت هدر 
امهاته :- ههههههههههههههههههههههههههه
دانه :- ههههههههههههههههههههه اصغر عيالك 
راكان :-هههههههههههههههههههه والله المفروض الواحد يحسب لك الف حساب 
دانه وهي ترفع حاجب :-طبعا انا دانه بنت فهد 
راكان :-والله والنعم 
ابتسمت :-ماعليك زود 
تخبل راكان ... وقالت له امه مريم :- نحنو هنا 
حــــــــــــمر وجه دانــــــــــــــــه
وقال راكان بطفش (يستهبل) :-لاحول حرام املي عيني من هالوجه الصبوح والله مشكله العجز 
امهاته :-هههههههههههههههههههههههههههههه
قالت امه مريم :-بيدك تفتك منا 
قاطعها :-عرس مافيه عرس 
الكل :- هههههههههههههههههههههههههههههههه
دانه (تستهبل) :-لاتوقف بوجه نصيب ماماتي ركوني 
قال بوله زايد بيقهر امهاته :-يالبيـــــــــــــهـ من بكره ازوجهن كم دندونه عندي 
دانه :-هههههههههههههههههه
امه مريم :- من حلاتكم (التفتت يم ام راكان ) هاتي عصاك بلفعهم فيها 
راكان حب على راسها :-ههههههههههههههههه امسحيها بوجهي تبين العرس ماعندي مانع اهم شي يكون شايب مستقيم ومايتعدى ثمانين ماني فاضي اسوي عزا في بيتي عقب شهرين 
الكل :-ههههههههههههههههههههههههههههههه 
دانه :-حلوه شايب مستقيم ههههههههههههههههههه
امه مسويه فيها معصبه :-فال الله ولا فالك عزا ايش 
قال يستهبل :-وراك مفجوعه يمه امزح 
قالت امه :-لاتمزح في هالامور مره ثانيه 
راكان وهو يبتسم :-لو الله كاتب يكون ببيتنا عزا عقب شهرين بيكون فيه عزا رضينا ولا مارضينا 
هنا عصبت دانه :-عن هالسيره ضيقت خلقي 
رفع يدينه :-ما اقوى على زعل نوارات البيت 
امه مريم :-هذا الي فالح فيه تلعب علينا 
راكان :-هههههههههههههههههههههههههه الله يسلمني 
دانه :-هههههههههههههههههههههه لا ويمدح نفسه بعد 
راكان :- افا قلبتي علي 
دانه :-ههههههههههههههههههههههههههه وانا اقدر 
امه مريم :-احممممممممممم لا اله الا الله اليوم فاصخين الحيا 
الكل :-هههههههههههههههههههههههههههههه
ام راكان :-انتي علامك منقلبه حسوده اليوم خليهم يتهنون بشبابهم 
دانه وراكان :- هههههههههههههههههههههههههههههه
امه مريم :- ههههههههههههههههههههههه وانا احسبك بتفزعين 
وقف راكان :-انا عندي شغل اسمحولي لاحطيتوا العشا نادوني 
ام راكان :- مو قلنا الشغل بالمكتب مو هنا بترجع لطبعك الاولي شغل شغل شغل 
ابتسم وقال :-اليوم عندي كم شغله ماخلصتهن بخلصها ساعه بالكثير وبرجع 
طلع راكان وتململت دانه بمكانها ..
الخاله مريم :-هههههههههههههههههههه الله يخلف علينا الحقيه 
فزت دانه وحبتها على خده :-هههههههههههههههه يسلمو يا احلى ام 
وطلعت تركض ...
امهاته :-ههههههههههههههههههههه الله يخليهم لبعض 
ام راكان :-اللهم امين
،
؟
،
دخلت دانه مكتب راكان وكان يشتغل على اللاب توب ... وجنبه كومة ملفات ...
ابتسمت :-مساعده 
تنهد راكان :-جابك ربي تعالي ساعديني كنت بكلم محمد لكن مدامك جيتي ساعديني انتي 
جلست جنبه ، وفهمها التفاصيل ,,
وراح الوقت لانهم اندمجوا بالشغل 
قالت له وهي تسكر اخر ملــــــــــــــــــــف وتتمطى من بعد التعب :-شكل هالصفقه دسمه 
ابتسم وهو يسكر اللاب توب :-صفقة العمر على قولتهم .. 
دانه :-متى هالصفقه زي ما اشوف صفقه بهالحجم لازم يشرف عليها واحد منكم انت او محمد 
راكان :-الدور دور محمد هو الي بيروح 
دانه :-هههههههههههههههههه دور محمد
ابتسم راكان :-ايه انا ومحمد حاطين ادوار في السفر لان بعض شغلنا يستوجب نسافر 
دانه :-ماشاء الله عليكم تخطيط عملي 
راكان :-لازم التخطيط اذا ما احسنتي التخطيط راح تضيعين بالسوق ... 
ابتسمت وتمسكت بذراعه وحاطة راسها عليه :-الله يخليك لنا مالي بوجع الراس الارقام صابتني بحول 
راكان :-هههههههههههههههههههههه 
وقفت ومدت يدها له :-يالله ننزل 
مسك يدها ووقف مشت لكنه كان واقف قالت له :-شفيك
قال وهو يقرب منها :-الا ماقلت لك انك طالعه تجننين 
حمر وجهها ...
راكان :-ههههههههههههه لاحول تدرين شلون خلينا ننزل لاتجي علوم 
دانه :-هههههههههههههههههههه يالله
ونزلوا ...
×
×
×
×
>>>>>>>>>في المستشفى ...
كان سعود واقف يناظر في الطبيبه الي كانت تكشف على الماس وقلبه يعوره وامه تهديه ...
شوي وجت الطبيبه وهي مبتسمه :-لاتخافون خير ان شاء الله
سعود شوي وينهار :-شلون خير وهي تعبانه وتتلوى من بطنها 
امه :-يمه هدي نفسك
ابتسمت الطبيبه :-تفضل اجلس
جلس سعود غصب ...
قالت له الطبيبه :-زوجتك اعصابها مشدوده عشان كذا تحس بالام في بطنها 
سعود مو فاهم :-ممكن توضحين لي اكثر 
الطبيبه :-قلت لك اعصابها مشدوده سببت شوية تقلصات ببطنها خلتها تتالم هالامور نوعا ما عاديه لكن في حالة زوجتك حساسه نظرا للي تعرضت له الشهور الي فاتت من ضغوط واخر طيحه لها ماتساعد في مقاومة هالاشياء 
سعود :-طيب وش العمل وش الي يخليها ما تتالم كذا 
الطبيبه في نفسها (لو تدرين عن كبر حظك يا الماس برجلك الي نادر وجوده ) 
قالت :-انا عطيتها مهدي اخذها للبيت وراح تنام بالكثير 12 ساعه هي بامس الحاجه لها نظرا لانها مانامت له اكثر من يوم ..
انقهر سعود لانها تعبانه والسبب هو ..
وقف وقال :-الله يعطيك العافيه ..
قالت له وهي تكتب :-يعافيك ربي ................خذ هذي ادويه لازم تاخذها بانتظام 
ومدت الورقه
رفعت راسها ولقته عند الماس يهمس لها ويساعدها ...
امه :-هاتيها يابنيتي انا بعطيها له 
الطبيبه :-تفضلي ياخاله 
امه :-ماتقصرين 
الطبيبه :-واجبي ياخاله ..
همس سعود لها وهي توقف :-تقدرين تمشين 
همست :-دايخه شوي 
ابتسم :-لانهم معطينك مهدئ كذا يالغاليه يوم وزود ماتنامين 
قالت بهمس :-كيف انام وعينك محرومه من النوم 
قاطعتهم امه :-يالله يمه مشينا
سعود وهو مسند الماس :-ايه 
وطلعوا من المستشفى 
:
:
:
:
><بيت احمد ><الساعه - 11 ونصف مساء 
كانت سعاد نايمه ...
وماهي بداريه ولاحاسه بالخطر والموت الي يحاوطها من كل مكان ..
تقلبت في فراشها وهي تحس بضيق في التنفس ...
،
،
>>>>>>>>>مقر عمل احمــــــــد
جاء عبدالكريم يركض ...
احمد :-خير 
عبدالكريم :-فيه بيت محترق ومافيه الا حرمه 
وقف احمد وشغل جرس الانذار معك موقعه وكم في البيت من اشخاص 
مد عبدالكريم عليه البلاغ وكمل ...:- الموقع مكتوب عندك والبيت مافيه الا مثل ماقلت لك حرمه والي بلغ شغالتها من عند الجيران لانها ماقدرت تطلع للطابق الثاني تصحي عمتها ...
طاحت الورقه من يد احمد ...وتغير لون وجهه ...
خاف زميله :-احمد علامك 
ركض احمد حتى مالبس الواقي من الحريق على بدلة العمل الرسميه 
لحقه عبدالكريم :-احمد علامـــــــــــــــك
صرخ احمد :-المحترق بيتي زوجتي بين الحيا والموت يا الحق عليها يا لا 
وطلع وركب سيارته بسرعه لحقه زميله على رجوله وماقدر يمنعه قبل لايتحرك بالسياره
دخل المركز وصارخ :-بيت احمد محترق شدوا الهمه بســــــــــــــــــرعه...
بسرعة البرق ... ركبوا سيارات المطافئ ولحقوه ...
بالسياره كانت دمعة احمد برمش عينه ...وهو مسرع بشكل خطير ..
يقطع الاشارات ولاهمه ...
اهم شي يوصل ...
التقرير يقول ان الحريق كبير وتمكن من الدور الثاني وان كانت نايمه بتموت لانها بتتنفس دخان الحريق وهو غاز كربوني خطير ..
كلم نفسه :-تماسكي يا نظر عيني انا جاي ...
مرت ربع ساعه وهو ماوصل ....
وقف بنص الشارع ماطفى السياره ولاسكر الباب ..
كانوا الجيران يحاولون يطفون النار بس ماقدروا .... كانت النار طالعه من درايش البيت والدور الثاني مولع نار ولونه يعمي العيون ...
وصلوا اخوياه بعده على طول ... لانهم ماواجهوا زحمه مثله وهو جاي بحكم انهم فرقة انقاذ ولهم خط خاص بالشوارع 
ركض للباب ولحقوه زملاؤءه ...
مسكوه وهو يصارخ :-تركوني بدخل 
عبدالكريم :-مجنون انت مالبست الواقي 
كان احمد يرجف ووجهه احمر :-بكون مجنون لا تركتها تموت قدام عيني يا انقذها يا اموت معها 
حاولوا يمنعونه .. لكنه بقوته تغلب عليهم ودخل البيت يركض وهم طايحين على الارض ...
دخلوا وراه ...
وتناثرت المويه ..في الشارع ...
اختلطت المويه بلهيب النار في محاولات يائسه للسيطره على هيجان النار الفضيع ..!
قال واحد من الفريق :-شكله التماس 
الثاني :-اظنه انا بعد كذا 
صرخ فيهم عبدالكريم وهو يلبس طاقيته :-بسرعه شدوا الهمه الحقوا احمد لايموت 
دخل احمد .. البيت وحط يده لا اراديا على وجهه لان النار لسعته فيه ...
انصدم كل شي محترق الاثاث اللوحات كل شي كل شي ...
صرخ بكل حسه وهو يحس بحرارة النار في حلقه وريحة الدخان بانفاســـــــــــــــــــه
"سعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاد "
وما رد على صوته الا الصدى ؟؟
ماقد خاف في حياته هالكثر ..حتى يوم طاحت عليه الديكورات وبغى يموت ماخاف هالكثر 
عرف انها نايمه لانها صاحيه من بدري !
ترجى ربه في نفسه "احفظها لي يارب ولا موتنا سوى "
طلع الدرج ورجع خطوه لان النار تحرق وجهه ....حط يدينه يغطي وجهه وماقدر يطلع النار قويه 
تذكر المطبخ ركض له وغرق نفسه بالمويه صح انه حل يائس لكنه يضمن له طلوع درجتين بدون مايحترق ..
اخذ معه منشفه كبيره وغرقها مويه ولف بها نفسها..
نجحت خطته ولو انه يحس بحرارة النار على جسمه ....
اخيررررررررا وصل الدور الثاني ولو ان البيت مو بيته ولا كان ماعرف من وين يبدا ولا لوين ينتهي !
وصل جناحهم ...
وكان بابه مردود ..
دف الباب بقوه وصرخ ...سعاد 
كنــــــــــــــــــــــه سمع صوت او همس 
تلمس طريقه بين الدخان ... ومسكها ..
كانت متراخيه وماتتحرك ...
صرخ بخوف :سعاد 
ماتحركت ولا شي ............
غرق غطاء السرير بمويه ولفها فيه وشالها بين يدينه وهو مغطيها كلها ..
كان قلبه يرعد لدرجة انه حس به بيوقف ....
نزل ولما وصل الدرج كانوا اخوياه يحاولون يطفون النار تحت اما الباقي فطلعوا للدور الثاني من برى عن طريق السلالم ....
ضمها لقلبه وهي ساكنه ماتتحرك حتى انفاسها مايحس بها 
لاقاه عبدالكريم تحت وشافها معه مغطيها كلها :-الاسعاف برى 
طلع احمد وحمد ربه ان اخوياه مبعدين الناس عن مكان الحريق ويحاولون يسيطرون عليه قبل لا ينتشر في البيوت الي حولهم 
نزلها بالاسعاف وركب معها
حاولو يسوون لها تنفس صناعي ......لكن مافيه امل 
صوت جهاز نبضــــــــــــــــــــــات القلب ضعيف
حاولو ينعشونها ومافيه امل كان ماسك يدها ودموعه تنزل ويمسحها ...
اخر شي ...
طوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووو ووط
رفع نظره وشاف جهاز نبض القلب خط احمر ...
وماحس بنفسه الا وهو مغمى عليه !
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الفصـ التاسع عشرــــــل )
><بيت ابو سعود><
صحت هنادي متروعه من نومها على صوت شي طاح بالارض برى غرفتها
وقفت بسرعه وعدلت بيجامتها الصفراء وطلعت وهي مصدعه تبي النوم ..شافت امها واقفه ويدها على قلبها وقطع الكاس بالارض
قالت هنادي وهي تمشي بسرعه لامها وتبعد عن القزاز المتكسر :-خليه يمه انا انظفه
ناظرت بامها وشافت وجهها ما ينتفسر مسكتها مع يدها وقالت بخوف :-يمه فيه شي
قالت امها وهي تحس بنغزات في قلبها :-هاه...لا بس قلبي يعورني
خافت هنادي وقالت :-خير ان شاء الله
لكن امها كانت النفسيه تعبانه لسبب ما ؟؟
قالت هنادي :-يمه استريحي لاتكبرين الموضوع
قالت امها والالم بصدرها يزيد :-يمه قلبي مو متطمن ياويل حالي عيالي كل واحد بديره ولا ادري عنه
ضاق خلق هنادي وبدا الخوف يشتغل معها قالت بهدوء ماتحس به :-يمه لاتفاولين عليهم سلطان بسكن طلاب وانتي عارفته مو راعي خرابيط وهمه دراسته حتى انه مستعجل يبي يخلصها عشان يرجع ويتزوج وفهد مع مرته بالشرقيه ولو صاير له شي لاسمح الله بتدق علينا ماتعرف احد هناك وسعاد مع رجلها وسعود هنا
جلست امها بصعوبه :-لا لا قلبي يعورني ماراح اتطمن لين تدقين عليهم
جلست هنادي جنبها :-يمه نخوفهم على الفاضي انتي تعرفين العيال والله لو تقولين انك بتتطمنين ليجون ماعليهم منك
قالت امها وملامحها تعبانه :-اجل دقي على اختك
طلعت عيونها قدام :-مستحيل اكلمها الحين رجلها عندها
امها :-طيب وش السواة قلبي مو متطمن 
هنادي وهي تجلس امها :-اذكري الله يمه هذي وساوس شيطان 
امها :-لا الله الا الله محمد رسول الله ذاكرته يمه فكل وقت وفكل حين 
هنادي وهي تحب على راسها :-اجل لا تكبرين السالفه وتتعبين نفسك بسبب اوهام ..
>
<
>
<
>>>>>>>>>بالمستشفى
قال الطبيب دقوا على اهل هالمرضى لازم يتلقون نبأ وفاتهم
هزت الممرضه راسها :-اوكي
وراح يكمل باقي تعليماته للممرضه ...
بعد ربع ساعه دخل طلال المستشفى بسرعه ...
طلال :-اخوي بغيت اسال عن مريض ومريضه دخلوا قبل ساعه المستشفى
الموظف :-اسماءهم
طلال :-احمد بن نايف وسعاد بنت ناصر
الموظف :-تفضل هذا رقم غرفة احمد بن نايف
طلال تغير لون وجهه :-وسعاد
الموظف بارتباك :-يفضل تراجعون الطبيب المسئول
وقف طلال شوي يجمع افكاره ويتماسك باين الرد من تصريفة الموظف ...
وراح لغرفة اخوه وهو مايدري وش يقول له وهو بالطريق طلع جواله ...
ودق على جوال سعود
>
<
تقلب سعود بفراشه وصوت الجوال مزعجه ..
مد يده واخذ جواله ... لينه رقم طلال
قال وهو يرجع شعره بيده ..بهمس قبل لايرد :-خير اللهم اجعله خير
"الو"
طلال :-هلا سعود كيف حالك
سعود :-بخير خير ان شاء الله
طلال :-خير خير
سعود :-طلال وش فيه مكالمتك هالحزه فيها شي
قال طلال :-احمد وسعاد صار لهم حادث وهم بمستشفى -----------
قام سعود بسرعه :-افااااااااا صار لهم شي
تردد طلال :-مـ مدري توني واصل المستشفى اخويا احمد هم الي داقين علي وعلموني الحقه بالمستشفى
بسرعه البرق لبس سعود ثوبه واخذ شماغه بيده قامت الماس وهي تناظر وجهه
وقفت :-سعود فيه شي
ناظرها وقال :-لا ارجعي نامي
خافت الماس موت :-سعود تكفى قلي شفيه
اخذ مفاتيحه وجواله وقال وهو معطيها ظهره :-واحد من ربعي صار له حادث وبروح له
صدقته :-لاحول ولاقوة الابالله الله يرفع عنه كل ضرر وسوء
طلع بسرعه من الجناح ...
في طريقه شاف امه جالسه مهمومه وهنادي معها وجهها ماينتفسر ,,
استغرب من معلمهم ..
مر من عندهن بسرعه ماله خلق مناحه وهو توه مايدري وش السالفه ولا وش كثر اصاباتهم ..
وقفت امه :-يمه من ...
ارتبك سعود :-من الي من يمه
امه :-من من اخوانك الي تعبان
سعود :-محد يمه محد
امه ودمعتها تفر من عينها :-قلبي يقول لي اني بفقد احد منكم
دمعت عيونه ومافات هالشي هنادي الي بكت غصب وقالت وهي ماسكته :-منهو ياسعود من
نفض سعود يدها ونزل بسرعه دقايق الا وطاحت امه على هنادي ...
صرخت هنادي يمه ...
الا بجية ابوها ومنال :-خير شفيك...............
ركضت منال وطاحت عند امها الي بحضن هنادي :-يمه بسم الله عليك هنادي شفيه
ابوها وهو يساعد البنات يصحن امهن :-علام امك شفيه صاير شي لاخوانك
قالت هنادي وهي تصيح :-مدري امي قلبها يعورها وموسوسه على اخواني وفجاه طلع سعود يركض وشماغه بيده
انصدم ابوها وقلبه عوره :-طلع يركض
قالت وهي تبكي وكلامها يالله ينفهم :-ايه طلع ركض ولما سألناه اذا اخواني صابهم شي دمعت عيونه وماتكلم
صحت ام سعود وقالت ودموعها تسيل :-يمه دقي على اخوك خليه يعلمني من
وقفت هنادي تمسح دموعها بقفا يدها وركضت لغرفتها تجيب جوالها ...
كان سعود قافل جواله ...
انهارت على السرير ودرت ان فيه شي ...
نزلت راسها ومسكته بيدينها وهي تبكي وترجف خوف وترقب من من !
سلطان الي ببلاد الغربـــــــــــــــــــه والي يترقب اليوم الي يرجع فيه عشان يتزوج قمر
فهد الي توه متزوج وما تهنى بزواجه
سعاد الي اخيرا قدرت تحل مشاكلها وتو تبدا حياة جديده مع زوجها الي تعشقه
دخلت منال عليها الغرفه ونفسيتها دمار ..قالت وهي تمسح دموعها بعناد :-هنادي لاتفاولين خير ان شاء الله
قالت تهمس وهي على حالتها :-قلبي يعورني انا بعد
جلست منال جنبها وقالت وهي تمسح دموعها في كل مره :-هنادي امي الي فيها يكفيها السكر عندها 500 ميه وابوي جالس يحاول يكلم سعود
هنادي :-قافل جواله وهذا دليل ان فيه مصيبه
بلاشعور طلعت بكية منال قويه :-ياويلي
ضمتها هنادي وجلسن على هالحاله !
×
×
×
>>>>>>>>دخل سعود المستشفى ويده على قلبه
وقف عند مكتب الاستقبال
سعود :-لو سمحت اخوي بغيت اسال عن رجال وزوجته دخلوا بسبب حادث قبل ساعه عندكم
الموظف :-الاسم
سعود :-سعاد بنت ناصر واحمد بن نايف
الموظف وهو يطقطق في الكومبيوتر :-الاخ احمد بن نايف في الغرفه رقم 530
قال بخوف :-وسعاد
تردد الموظف وقال :-يفضل مراجعة الطبيب المسؤول
انخرش قلبه :-من الطبيب وش اسمه
الموظف :-الطبيب \ مشاري
ومشى سعود بسرعه لغرفة احمد ...
كان طلال واقف في هاللحظه وشكله متضايق .. انقبض قلب سعود
سعود :-طلال خير
التفت يمه طلال :-هلا سعود
سعود :-طلال علمني احمد وزوجته فيهم شي وش الي صار انت قلت لي حادث بدون شرح
طلال :-بيتهم احترق والظاهر السبب التماس .. شكل المويه متسربه لطبلون الكهربا
ارتجفت انفاس سعود :-طيب
طلال :-احمـــــــــــــــد مغمى عليه للان شكله جايه انهيار عصبي و...............
سعود :-واختي !
طلال بتردد :-والله مدري شقولك
سعود عصب من المماطل عصب من الخوف ومن الهواجس :-قول شفيها
رحم حاله طلال وقال :-سعاد راحت في غيبوبه
انهار سعود على كراسي الانتظار :-غيبوبه
طلال بحزن :-والعلم عند الله يمكن تصحى ويمكن لا
صرخ من قلبه لكن صرخته اختنقت وصارت همس :-لااااااااااا
جلس طلال جنبه وحط يده على كتفه :-الحمد لله انها ما ماتت
قال سعود بخدر :-كيف ما ماتت طلال اغلب الي يروحون بغيبوبه مايصحون منها ابد
سكت طلال لان كلام سعود مضبوط واصلا هذا الي قاله له الطبيب ...
تردد طلال وقال :-سعود فيه شي ثاني
رفع سعود نظراته الغايمه لولد عمه وقال بصوت متحشرج :-آآآآخ قول ياولد عمي ماعاد ورى الي سمعته
طلال :-سعاد كانت حامل
رفع نظره وقال :-كانت
طلال :-ايه علمني الطبيب انها اجهضت هو صح شرح لي الاسباب بس كلها طبيه ومافهمت منه شي
سعود :---------
وقف سعود ووقف طلال معه :-وين
قال سعود والكون حوله اسود انعدمت الوانه وماتت بهجته :-بشوف اختي
طلال حاول يمنعه بس سعود ماعبره ...
مشى سعود لغرفة الطبيب المسؤول عن سعاد
وبعد دقايق لقى مكتب الطبيب ومن حسن حظه ان الطبيب كان موجوده فيه
سعود وهو يدق الباب ..
الطبيب :-تفضل
دخل سعود :-السلام عليكم
الطبيب :-وعليكم السلام استريح اخوي
جلس سعود وقال :-حبيت اسال عن مريضه دخلت عندكم قبل تقريبا ساعتين الا شوي
الطبيب :-وش اسمها
سعود بغصه :-سعاد بنت ناصر
فتح الطبيب ملفات قدامه وقال وهو يسكر ملف قرا فيه شوي :-المريضه سعاد للاسف راحت في غيبوبه
قال سعود والدموع بعيونه :-دكتور لا تكون موته دماغيه
تغير وجه الطبيب وقال بهدوء :-لا ما ماتت دماغيا بس الامل واهي
لاول مره يتمنى سعود انه يبكي ..
بس تنزل دمعه وحده .. لكن حتى الدموع صارت عصيه وتمردت عليه ومانزلـــــــــــت مو قادر يستوعب الي يسمعه او بالاحرى مو قادر يصدق ويستوعب حس زي شي ينهش فيه يألمه ومايقدر يمنعه .. شاف بعيونه شباب اخته يضيع قدامه .. شاف انهيار ولد عمه ورفيق عمره وهو يشوف زوجته تموت قدامه تدريجيا بلا حول وقوه ..
قال الطبيب يواسيه :-(ولاتقنطوا من رحمة الله)
هز سعود راسه ومارد عليه ...
كمل الطبيب :-بالنسبه لاحمد اظنه زوج المريضه ولا
هز سعود راسه ومارد .. ضاع الكلام وماتت الحروف مابقي الا الالم .. السواد .. وفجيعه هزته في الروح هزه تفوق الوصف!
الطبيب :-اقدر اقول الا الحمد لله لان ما صابه ضرر من الحريق غير شوية حروق بسيطه متفرقه
بلع سعود غصته الي جرحته تجريح :-والانهيار
الطبيب :-الانهيار بسبب خوفه على زوجته اتوقع او بسبب صدمته من كل الاحداث الي مرت انا الي قالوه لي المسعفين ان قلب المريضه توقف وفي هاللحظه اغمى عليه وانهار اتوقع انه حسبها توفت ... طبعا المسعفين ماقصروا وصدموها بالشحنات الكهربائيه وقدروا بقدرة الله يمنعون وفاتها لكن للاسف ان الجنين الي كانت حامل فيه مات بسبب تسمم دم امه بالغازات القاتله الي نتجت بسبب تنفسها الحريق للاسف ياخوي الاضرار الي لحقت بالجهاز التنفسي وبالتالي بدم الام خطيره جدا وانا من الحين اقولك لا تتامل كثير
قال سعود بحزن ماله مثيل :-الله كريم
وقف الطبيب وقال :-ان الله اذا احب قوما ابتلاهم
سعود بحزن وهو يهز راسه :-ونعم بالله
ووقــــــــــــــــف وطلع من غرفة الطبيب وحالته حاله
ياشينها من فجيعه كيف بيعلم ابوه وامه واخواته و الاهم احمد كيف بيبلغونه بالي صار لزوجته وانها يمكن تكون النهايه
طلع سعود يجر رجوله جر..قابله طلال الخوف باين عليه قال بلهفه :-هاه بشر
قال سعود وصوته متغير :-وش ابشرك به أختي راحت من يدينا
تغير صوت طلال وقال من قلب :-لاحول ولاقوة الا بالله الك ماقبلناه يا شيخ
سأله سعود وقلبه يتقطع :-شخبار احمـــــــــــــــــــد
طلال :-لسى ماصحـــــــــى ومتوقعين مايصحى الا بكره
كمل طلال وهو يناظر في ساعته :-يالله ياسعود الساعه على وشك تجي ثلاث الفجر خلنا نروح نريح وبكره من بدري نرجع
سعود ماكان له حيل يرفض او يتعرض :-خير ان شاء الله
وطلعوا من المستشفى !
كلن شايل همه بقلبه وكلن طلع مكسور الخاطر فاقد الامل
عند بوابة المستشفى >>
قال طلال وهو يعدل شماغه :-يالله اشوفك ان شاء الله على خير
قال سعود بضيق :-ان شاء الله
طلال:-سلام
سعود :-مع السلامه
ركب سعود سيارته ودموعه على وشك تنزل الي صار كوم والموقف الي بينحط فيه لا رجع البيت وقابل نظرات اهله الخايفه كوم ثاني ... شغل سيارته وراح لقدره المكتوب وهو يحس بقلبه ثـــــــقيل حيل !




--------------------------------------------------------------------------------
>>في بيت ابو سعود
كانت الحاله حاله وابو سعود بدى يوسوس دق على سعود ومافيه امل لانه مايردعليهم..اما ام سعود كانت بغرفتها والبنات عندها جالسات ..
طلعت هنادي من الغرفه وهي مو متحمله اسئلة امها الي تقطع قلبها
نزلت تحت لين ابوها جالس وباين عليه انه مهموم جلست هنادي جنبه
قال بتعب :-مادق اخوك
هنادي :0-لا مادق
كملت وهي تشوف ملامحه كئيبه :-روق اعصابك يبه خير ان شاء الله
هز راسه وماتلكم الا وباب المدخل يفتح ويدخل سعود وقفوا كلهم وراحوا له ...
كانت هنادي تحس ببروده تمشي في دمها عجبيه كانها انسان محكوم عليه بالاعدام وجايين ياخذونه عشان بينفذون فيه الحكم
لاول مره يتمنى سعود يكون في مكان غير مكانه الحين لانه مايحب ينقل اخبار شينه لاحد وخصوصا اذا كانت الاخبار عن اعز شخصين على قلبه
أحمـــــــــــــــــد & سعـــــــــــاد
ولد عمه ورفيق دربه
واخته حبيبة قلبه...
اخته العنيده الي راسها يابسه ، اخته الي لانوت على شي محد يقدر عليها ، اخته الي كانت له عون الي وقفت جنبه في محنته وماقصرت عنه بشي ، اخته الي كانت نوارة بيتهم .. اخته الي من احب خلق الله على قلبه!
واخته الي ضاع شبابها اليوم !!
ورمش بعيونه عشان ماتطيح دمعته .. مجرد انه بيعلمهم بالخبر يألم كفايه!
قالت هنادي وهي تركض له :-بشر سعود وش فيه اكيد اكيد مافيه شي 
غص بعبرته وطاحت عيونه بعيون ابوه الي كان جالس ويناظره بحزن وكانه عرف انه فيه شي ماهو سار و ان احساس امهم بمحله 
ناظرته هنادي وهو يناظر ابوه ورجعت ناظرت له ودموعها تملى عيونها لسى عندها امل مايكون فيه شي لسى في خاطرها تدعي الله يكونون اخوانها بخير ، لكن ملامح اخوها الكبير كانت تعبر عن الف كلمه ...
ماقدرت تكتم اكثر وطلعت صيحتها متقطعه وهي حاطه يدينها الثنتين على فمها عشان ماتصارخ وتفقد السيطره على نفسها 
راح سعود يمشي للمكان الي ابوه جالس فيه 
بدون مقدمات قال ابوه :-من!
نزل سعود راسه :-سعاد اختي صار لها حادث وهي بغيبوبه الحين 
صرخت هنادي :-لاااااااااااااااااااااااااااااا 
راح لها سعود بسرعه ومسكها مع يدها وقال بهمس :-امي مو ناقصه لاتزيدن عليها 
لكن هنادي جلست تبكي ...
قال سعود لابوه الي متغير لون وجهه :-يبه قل انت لامي انا مو قادر اعلمها اخاف عليها هز ابوه راسه ...
طلع ابوه فوق وجلس سعود تحت وهو مو قادر يتحرك من مكانه جلست هنادي جنبه وهي تبكي :-سـ..سعود سعاد بتموت 
قال بقوه :-بسم الله عليها لا ان شاء الله
همست :-طيب 
قال بحنيه :-هي في غيبوبه بين يدين الله ادعيلها 
وجلست تبكي ..ضمها سعود وجلست تبكي على صدره ..
وقفت نوف وهي تشوف هنادي تبكي على صدر سعود ..ناظرها سعود 
جت لهم بسرعه وقالت بخوف :-شفيه شصاير
قال سعود :-سعاد واحمد صار لهم حادث 
انصــــــــــــدمت 
قالت هنادي بكره :-لاتسوين فيها متاثره كلنا نعرف انك ماتحبين اخوانك 
قال سعود بهمس :-هنادي 
كملت وهي تحس بتعصيب وحزن ماله مثيل :-انت ماتعرفها هذي انسانه منافقه معدومة احساس 
سالت دموع نوف ومسحتها عنهم بسرعه لكنها مافاتت سعود ..
صرخ بقوه :-هنادي 
قالت هنادي وهي تحقرها :-بروح لامي اصرف 
ومرت من عند نوف وبدون اهتمام صدمتها بكتفها وكملت طريقها ...طلعت نوف بسرعه غرفتها ناداها سعود لكنها ما ردت عليه ...
دخلت نوف جناحها ودموعها تسيل .. شكلها شوهت سمعتها بما فيه الكفايه ، هي ما بكت من كلام هنادي هي بكت لان هذا كان واقعها قبل لاتعقل وتهجد ..
جلست على سريرها وهي تسترجع ذكرياتها مع اخوانها ...تذكرت كل المصايب الي سوتها فيهم والمصايب الي كانت السبب فيها ...
لانها تعرف امها ماتحب الي يتحداها .. وكانت تنفعل عليهم وتأذيهم بشكل ماينوصف 
حرق احمد وناصر 
ورنـــــــــــــــــا 
اخ رنا !!
اختها الحبيبه .. اختها الي على عكسها الكل يحبها ويذكرها بالخير
اختها الي حتى ملكتها ما حضرتها هي وامها
تجهيزات زواجها ما تكرمن وساعدنها فيها...
خسرت اعظم اخت بغرورها وانانيتها وصارت وحيده الحين بهالدنيا ...لا اخوان يحبونها ولا ابو ولا ام حتى ، حتى زوجها مايبيها ومبقيها تحت ذمته عشان بس مايلحقها كلام الناس بسوء 
×
×
>>>>>>>في جناح ابو سعود 
قالت امـ سعود بهمس :-بنيتي صاير لها حادث
قال ابو سعود :-ايه وهي واحمد بالمستشفى وبخير مافيهم الا العافيه بس بيجلسون اليوم تحت المراقبه لانهم يخافون عليهم لايكونون تنفسوا كربون واجد 
طبعا ام سعود ماتفهم في الطب بشي عشان كذا نوعآ ما مشت عليها الكذبه 
ناظرت في زوجها وقالت بخوف :-ناصر اذا في سعاد شي علمني 
ناظرها بنظراته الي كالعاده وقال :-شفيك يامره قلت لك بخير وبكره نروح نشوفها 
ام سعود :-طيب 
وجلست تمسح دمعاتها بجلالها ..
قال ابو سعود وهو يحس بضيق :-خلاص يا ام سعود قومي صلي لك ركعتين والله يستر 
وقفت وراحت تصلي ركعتين تدعي فيهم الله يحفظ بنتها من كل مكروه 
:
:
:
دخل سعود جناح نوف لقاها جالسه وتبكي ...
وقفت يوم شافته :-هلا سعود
سعود :-لاتزعلين من هنادي
قالت وهي تمسح دموعها :-انا موزعلانه منها انا زعلانه من نفسي
استغرب سعود
كملت :-كل الي قالته صح من متى كنت احب اخواني كنت طفله خربها الدلع وخربتها تربية امها كنت عكس رنا في كل شي رنا كانوا العيال يحبونها كانوا لاصارت لها مشكله مع امي يتحملون المسؤوليه كلها عنها كانوا يعزونها يغلونها اما انا كنت اكرههم ما طيقهم بتقول مو معقول في بنت ماتحب اخوانها واقول لك ايه فيه انا 
سكت سعود وقدر لها صراحتها لو كان لاحقه شك في توبة نوف خلاص الحين تلاشى!
جلس جنبها وقال بحنيه :-(ان الله يقبل توبة العبد مالم يغرغر) يعني مدام الواحد ماجته سكرات الموت خلاص الله سبحانه وتعالي بيقبل توبته شرط تكون توبة نصوح والاخوان مهما جرى بينهم من مشاكل يبقى حبهم لبعض موجود حتى لو ماحسوا فيه انتي ابدي صفحه جديده وحياه جديده وعوضي عن كل الي فات 
رفعت نظرها وطاحت عيونها بعيونه ....
وصلـــــــــــــــته الرساله وحبها له كان واضح بعيونها تضايق سعود ماكان وده تصلح حياتها من جهه وتتدمر من جهه لكنه ما يبي يظلمها معه لانه ما يحبها ولا راح يحبه لان الماس هي كل حياته !
وقف بسرعه وقال بهمس :-تصبحين على خير 
وقفت معه وقالت بهمس :-سعود
جمد في مكانه ..
وقفت قدامه وقالت بضعف :-مافيه امل تحبني لو سراب امل 
ناظر في وجهها ورحم حالها قال بهمس :-انا ما اكرهك يا نوف 
قالت بهمس :-انت فاهم قصدي
تضايق وقال :-لا للاسف الماس كل حياتي 
وطلع من غرفتها بسرعه ....
راح لجناحه هو والماس لقاها تصلي الفجر ..وطلع مره ثانيه على عشان يروح يصلي في المسجد مع أبوه 
×
×
×
بعد الصلاه رجع سعود ...
قالت الماس وهي تناظره :-بشر شخبار صديقك
جلس سعود جنبها وقال بهدوء :-مو صديقي الي رحت له 
(لسى مااستوعبت الماس) :-اجل من!
سعود بهدوء اكثر لانه خايف عليها :-سعاد صار لها حادث بسيط ههههههه الخبله طاحت مع الدرج وكسرت رجلها 
خافت الماس :-ياقلبي تعورت مره
سعود وهو يدعي ربه ماتكشفه :-لا كسر وارتجاج بسيط بيخلونها عندهم لبكره تحت المراقبه وبعده بتتنوم كم يوم بسبب الكسر الي برجلها 
وبسرعه جهز نفسه بينام ..
قالت له :-حبيبي حاسه انك مو على بعضك
شقول لك ..صدمــــــــــة حياتي في اختي هزتني من الاعماق ...
ضيقتي من وضعي انا ونوف ..
والا احمــــــــــــــد الي الله يستر من ردة فعله لا درى عن سعاد !
قال وهو يسكر النور :-تعرفين يوم رحت المستشفى كانت يدي على قلبي من الخوف ويوم رجعت كنت خايف على امي لا يرتفع سكرها والضغط ولا يجيها شي 
قالت له :-الحمد لله انها جت على كذا 
آه لو تعرفين الحقيقه .. وكله كوم والبيبي الي مات كوم 
سعود :-الحمد لله يالله تصبحين على خير 
استغربت الماس برود سعود معها مو عوايده ... اكيد فيه شي صاير وكبير لايكون سعاد فيها شي 
لا لا بسم الله عليها فعدوينها !
ورجعت غمضت عيونها ومع الافكار الي توديها يمين وشمال نامت
*
*
*
*
*
>>>>>>>>>>>> اليوم الثاني 
الساعه 8 صباحآ
بالمستشفى....
فتح احمد عيونه واجهره نور الشمس الي طالع له مع الشباك 
للان مو مستوعب شي ..ووينه فيه وليه هو هنا...
وبغمضة عين تذكر كل شي...
نـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــار & رعب & الم & خوف
ودقات قلب سعاد تـــــــــــــــوقف....
سعاد ماتت لا لا مستحيل !
طلعت تنهيده منه تقطع القلب ..سعاد ماتت وتركته وحيد
ماتت وخلته هو يتعذب وبدل مايكون الموت موتة وحده ..صار موت في كل لحظه وثانيه ودقيقه !
سالت دموعه غصب عنه ، دموعه العزيزه الي ما نزلت الا مره دموعه الغاليه الي ما تتثمن ..
سيل جارف .. وما يمنعه امنع سد انخلق !
لازم يشوفها لازم والا بيموت بحســـــــــــــــــــرته 
ضغط على جرس جنب السرير . وجاه الممرض
قال احمد بملامح روعت الممرض :-امس كانت زوجتي معي يوم جيت هنا تقدر تستفسر عن الموضوع
الممرض :-ان شاء الله دقايق وبرجع
وطلع من الغرفه ...قام احمد وغسل وجهه وتوضا...
وصلى صلاة الفجر الي فاتته وصلاة الضحى....
بعد ماخلص صلاه وقف ورجع جلس وراسه منحني ودموعه يمنعها وتنزل ...
دق الباب الا وبدخلة الممرض الغرفه ناظره احمد بعيون ماتشوف ..
قال الممرض :-زوجتك بالعنايه المركزه 
عنايه !
سعاد بالعنايه !
رفع نظره وقال ووجهه كله ذهول :-شقلت!
الممرض :-اقول زوجتك بالعنايه المركزه وهذا رقم الغرفه واذا تبيني ارسل للطبيب المسؤول عنها تامر ثواني ويكون عندك 
للآن مو مستوعب لان اقل امل له ... لو طلع سراب بيدمره وبيقضي عليه 
قال احمد :-زوجتي عايشه 
الممرض :-ايه عايشه بس ...................
ناظره احمد :- بس ايش 
مشى الممرض للباب وقال بتوتر :-تدري شلون بروح انادي الطبيب المسؤول عنها واخليه يكلمك ..
كان احمد بيمنعه لكن الممرض طلع بسرعه ..
قلبه مو متمطن ..
لكنه شبه ارتاح على الاقل كل شي اهون من الموت .. من انها تروح وتتركه يعيش وحداني 
وقف مو قادر يجلس دقيقه على بعضها ..
لازم يشوفها لازم 
تذكر رقم الغرفه الي اعطاه له الممرض ..
وقف وطلع من الغرفه بسرعه ...
بعد عشر دقايق وصل غرفتها ... ودخل عليها كانت شاحبه كلها اجهزه ...التفت لان فيه واحد حط يده على كتفه ...
الطبيب :-انت زوج سعاد 
احمد :-ايه
الطبيب :-ياليت لو تتفضل معي المكتب ثواني 
مشى احمد معه وكانه يروح لمصير مجهول مايعرف عنه شي ...
بعد خمس دقايق ..
قال الطبيب :-شف يا اخ احمد الظاهر انت ماعندك خبر عن مدى اصابة زوجتك .. وانا اشوفها حكمه من الممرض انه ما قال لك ..
احمد :- ....................
الطبيب :-زوجتك في غيبوبه 
احمد ..:_...................
كمل :-للاسف ما نقدر نتامل كثير في نجاتها خل املك بالله كبيره والله يعوضك خير في ولدك الي راح ..
همس :-كانت حامل 
الطبيب :-ايه لكن بسبب تنفسها لغازات سامه تسمم حملها ومات الجنين ببطنها 
قال احمد وهو يتالم الام ماتنوصف ولا يوصلها شرح :-ابي الحقيقه دكتور مابي اتعشم ويخيب ظني ابي الحقيقه الحقيقه واقع انها بين الحيا والموت مؤلم بما فيه الكفايه 
الطبيب :-لا تتامل كثير .. حنا متوقعين تموت بسكته دماغيه في اي لحظه الاكسجين نقص عن جسمها بشكل خطير .. ادع ربك وتصدق لها رمضان مابقي عليه الا ايام معدودات وربك ماينسى احد من عباده ...
هز احمد راسه ... 
وطلع من الغرفه ...
دنياي ..دنياك 
هو حد يسواك
القلب وياي
والبال وياك 
مشى يجر رجوله جر لغرفتها ..
قبل لحظات وقف قدامها وهو متأمل خير يالله كلها كم ساعه وتصحى 
والحين يوقف قدامها 
وهي يعرف انها تحتضــــــــــــــــر وانها تموت !
ياليت الالم كان مره وانتهى ...
لكن الالم الحين .. عذاب × عذاب × عذاب
دخل غرفتها كانت بتعترض الممرضه لكن الطبيب كان ورى احمد واشر لها تطلع من الغرفـــــــــــــــــه ..
سحب كرسي وجلس جنبها ...
مسك يدها يكلمها ..
(لا تتركيني يالغاليه .. انا بدونك مقدر اعيش .. انا بدونك جسم بدون روح ..عسى الي فيك فيني وفي من يكرهوننا ..احبك وماحبيت غيرك بحياتي ..
قاومي وكافحي اعرفك انتي القويه العنيده الي محدن يقدر عليها ..!
انتي الي جننتيني وهبلتي فيني سنين ..
انتي الي الغاليه انتي قطعه من القلب ... سعاد طلبتك لا تتركيني طلبتك ...
والله لا اموت والله ...)
سالت دموعه .. لا اراديا
كان يعرف انه يموت فيها بس تو يعرف شكثر يحبها
يحبها لدرجه لو كان بيده ما تردد دقيقه وجا فمكانها .. وتحمل الالم والعنا 
كان متمسك بيدها بشكل ما ينوصف وكانها بتروح منه لاتركها !
"ربك كريم يا احمد"
احمد :-سعود
سعود :-الحمد لله على سلامتك
احمد :-الله يسلمك 
سعود وهو يناظر في اخته الي حبها على جبهتها :-خير ان شاء الله الله يرجعك لنا سالمه يالغاليه
سكت احمد مارد كانت عيونه تسرح على وجهها وعلى شعرها ..
خســـــــــــــــارته عظيمه ومحدن بمقدرها !
قال سعود :-احمد كتبولك خروج قم نطلع
عاند :-اترك سعاد
خنقته الغصه :-ربك معها وجلستك لاتقدم ولاتاخر 
احمد :-لا ابي اجلس معها 
وماقدر سعود يقنعه ....
واضطر انه يجلس معه لين يقرر متى يرجع
**
*
**
*
**
>>>>>>>>مكتب راكان 
قال محمد لراكان :-يبو فيصل للان ماردو الجماعه علينا
ناظره راكان :-ههههههههههههههه والله الازعاج
محمد بقهر من برود راكان المتعمد :-ضامن عمرك انت شعليك حسرتي على الي معلقين بين الارض والسما 
راكان :-اصبر الصبر زين 
محمد:-للصبــــــــــر آخر ........
كمل راكان يغني :-خلاص عافك الخاطــــــــــر
محمد (مروقين ) :-روح بطــــــــــــريق
راكان :-وانا بطريق 
محمد :-خلني على جرحي العتيق 
الا وجوال راكان يدق ..
استغرب راكان دانه صاحيه هالحزه ..:-هلا
كانت تبكي :-راكان بروح بيت عمي
اخترع راكان :-دانه شفيك تبكين
دانه المنهاره :-سعاد واحمد صار لهم حادث وهنادي كلمتني تو نفسيتها دمار بروح لهم تكفى
وقف راكان :-تجهزي انا جايك بالطريق بنزلك عندهم وبروح المستشفى
دانه :-والاجتماع الي عندك الساعه تسع
راكان :-خلي الاجتماع يولي انا جايك
دانه :-طيب
سكر راكان الجوال
محمد :-خير الاهل فيهم شي
راكان وهو ياخذ مفتاحه :-احمد ولد عم المدام صار له حادث هو وزوجته
محمد :-لاحول
راكان :-شكلها مصيبه كايده
محمد :-الله يستر رح انت وخل الشغل علي
راكان :-ماتقصر
وطلع بسرعه ...
>&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
>>>>>>>>> بعد ربع ساعه
دخل راكان البيت وكانت دانه حالتها حاله وتنتظره تحت ...
قال لها :-هدي نفسك يالغلا وان شاء الله خير
اخذت عبايتها :-ان شاء الله
وطلعوا من البيت سالها راكان وهم بالسياره :-ماتدرين بأي مستشفى هم
دانه :-الا بالمستشفى التابع للدفاع المدني
ناظرها وهي شكلها من جد متاثره باين من صوتها :-قلبي ماراح يصير الا الي ربك كاتبه
دانه بصوت كله دموع :-ونعم بالله بس سعاد راحت في غيبوبه
انكمش قلبه غيبوبه !
ذكر واحد من معارفه راح في غيبوبه وعقب كم شهر مات بعد العنا والامال الكاذبه وتعشيم الاطباء لاهله ...
راكان :-الله كريم
دانه :-ونعم بالله
راكان وهو يمسك يدها :-لازم تكونين عون لبنات عمك وتكونين الاقوى بينهم لانهم محتاجين احد قوي ...
دانه :-الله يقدرني
ووصلوا عند بيت عمها ..نزلت دانه وراكان راح للمستشفى ..
دخلت دانه ولقت البيت هاجد ...
طلعت غرفة هنادي ..
الي كانت جالسه تبكي ...
اول ماشافتها هنادي ضمتها من قلب وقالت وهي تبكي :-راحت سعاد يادانه راحت
قالت دانه وهي تبكي :-لاتفاولين عليها لاتفاولين ..
كان باب الغرفه مفتوح دخلت الماس عليهم ...طاح قلبها :-بنات شفيكم سعاد فيها شي
سلمت دانه عليها وغمزت لهنادي تسكت :-شخبارك الماس
الماس بخوف :-دانه شجايبك من صباح ربي
هنادي وهي تمسح دموعها:-فكيت مناحه على دانه و جت بسرعه 
عاتبتها الماس :-مالك حق فشلتينا في رجلها 
دانه :-لا راكان عنده دوام 
الماس :-الا ماعندك جامعه اليوم 
دانه :- لا عندي off
الماس وهي تبتسم لهن :-لاتكبرن السالفه الحمد لله ان السالفه كسر رجل مو شي اكبر 
ناظرن البنات في بعض ، يعني الماس ماتدري عن الي صار لسعاد صدق !
رقعتها دانه :-معك حق الا شخبار حملك 
الماس :-والله تعب الحمل ماتوقعته كذا بس الحمد لله على كل حال .. انا استأذن بروح اريح شوي بتتغدين عندنا 
دانه نست كل شي عن الغداء :-مدري عن راكان انا كان عنده شغل تغديت 
الماس :-خير ان شاء الله 
والتفتت يم هنادي تكلمها :-هنادي عمتو تحت شكلها طفشانه انزلن لها انا تعبت من الجلوس والا كان جلست معها 
هنادي :-ان شاء الله 
طلعت الماس من الغرفه ، قالت دانه وهي تنزل عبايتها :-شكل سعود ماعلم الماس بالحقيقه 
هنادي :-احسن قبل كم يوم تعبت علينا ويوم وداها سعود المستشفى قالت الطبيبه ان تعصيبها وشيلها لاي هم موتر اعصابها وصايبها بتشنج يعني خطر ولازم الواحد ينتبه لها اقل شي يزعلها ممكن يخليها تولد في أي لحظه .. على الاقل ودنا تتعدى الشهر السادس على خير 
دانه :-الله كريم (قالت تبي تغير مود هنادي) :-يالله ننزل لعمتي 
هنادي زهقانه وعيونها محمره مانامت من امس :-مالي خلق وبعدين فيني نوم
دانه :-لا يالخايسه اجيك وتقولين فيني نوم 
هنادي وهي تبتسم :-ما نمت من البارح قالبتها مناحه 
مسكت دانه يدها وقالت وهي تجرها للباب :-شوفي الي كاتبه ربي بيصير رضينا ولا لا و الصياح ماينفع الي ينفع الدعاء لله 
هنادي بغصه :-هذي اختي يا دانه اختي 
دانه كانت فيه بعد غصه بس مسكتها :-واختي بعد ولاتنسين ربك ماينسى عباده (تستهبل) يالله ننزل ونفطر ياشيخه جبتيني من بيتي على الريق 
كن هنادي روقت :-فارس احلامك الي جابك هاه 
دانه :-هههههههههههههه ايه فارس احلامي عندك مانع 
هنادي :-لامانع ولا دواس 
وطلعن سوى 
قالت هنادي وهن بالدرج ينزلن :-الا رجلك على خبري للحين مزيون 
دانه :-ههههههههههههه وزايد زينه بعد 
هنادي تحاول تخفف عن عمرها :-ياحظك فيه شبيه فزاع 
دانه :-ههههههههههههههههه لا وهو احلى من فزاع بعد 
هنادي :-اخ يا البي 
دانه اشتغلت غيرتها :- هناديوه 
هنادي وهي تبتسم :-طيب نسيت اني طبيت بالعميق 
دانه تتوعدها:-ايه لا تنسين بعدين 
وصلن تحت صرخت منال :-دندون 
دانه :-ههههههههه هلا 
منال وهي تسلم عليها :-غريبه جايتنا الصبح 
دانه :-ههههههههه طواري كيف حالك 
منال :-بخير 
دانه :-الا وين عمتو ؟
منال :-راحت للمطبخ وبتجي ..
وجلسن البنات سوى قالت منال لهنادي :-سعود دق وطمنا على احمد يقول طالعين البيت الحين حاول فـ احمد يتغدى معنا وعيا عشان كذا بيتغدى معه .
هنادي بغصه :- وسعاد
منال بحزن :-على حالها فيه تحسن بس طفيف ماينذكر 
قالت هنادي وهي تناظر دانه ودموعها بعيونها :-شفتي يادانه 
دانه تخفف عنها :-هناديوه أنتي غاويه نكد اليوم روقينا 
منال :-وهي صادقه خلينا نستانس قبل لاتنزل شينه الحلايا من فوق 
دانه بكره :-ايوه عشان تكمل ونكئب صح
هنادي بحقد :-امس سوت نفسها قدام سعود مصدومه من الي صار لاخوها ماقول الا يا لعنبو خبايري فيها 
قالت منال بتغير سيرة نوف الي يكرهنها وتجيب لهن الاحباط:-دريتي ان الاخت انخطبت 
دانه :-كح كح غبار 
منال تستهبل :-ايه نسيت ان خطيب الاخت هنادي خوي شبيه فزاع 
هنادي :-ههههههههههه
دانه انهبلت:-وانتي بعد تقولين شبيه فزاع ماجلس خليجي مزيون الا وشبهتنه فيه 
منال بتحرها :-والله شنسوي اذا زين رجلك ماله شبيه ووصيف ومن كل مزيون ياخذ حلايا !
عصبت دانه :-منالوه خمسه وخميسه ان صار لرجلي شي ذبحتك انتي سامعه 
منال :-ازعجتينا برجلك وكان مافيه بالكون مزيون غيره 
دانه :-ههههههههههه ماينعرف لك 
ام سعود قاطعتهن :-هلا والله انا شوف بيتنا منور 
وقفت دانه :-ذا نورك ياخاله 
وسلمت عليها 
ام سعود :-شخبارك يمه 
دانه :-بخير الله يسلمك ياعمه شخبارك انتي
ام سعود وهي تجلس :-بخير بفضل ربي 
دانه :-دوم 
ام سعود :-شخبار رجلك وام راكان ومريم
دانه :-بخير عساك بخير
ام سعود :-الله يجعله 
وكن الجو خف شوي منه التوتر بجية دانه ...
&
&
&
>>>>>>>بيت احمد 
دق راكان باب البيت وفتح له سعود 
راكان :-سلام
سعود :-هلا والله ببو فيصل يالله انك تحييه 
راكان وهو يسلم عليه :-الله يبقيك كيف الحال 
سعود :-بخير الله يسلمك اقلط 
دخل راكان البيت وسال سعود وهم يمشون :-شخبار النفسيه 
كئب سعود :-والله يبو فيصل لاتسر عدو ولا صديق 
راكان من قلب :-الله يكون بالعون 
سعود :-الله امين لازم نجتمع حوله شكل السالفه كبيره 
حط راكان يده على كتفه :-الله يقومها بالسلامه وكفاره ان شاء الله 
سعود :-يارب
دخلوا داخل كان احمد جاس سرحان 
راكان :-السلام عليكم
وقف احمد :-وعليكم السلام 
راكان وهو يسلم عليه :-الحمد لله على السلامه 
احمد :-الله يسلمك يبو فيصل اقلط حياك 
راكان وهو يجلس :-الله يبقيك 
راكان :-الله يقوم ان شاء الله الاهل بخير وعافيه 
حزنه كان واضح ومتجلي على وجهه :-اللهم امين 
كان البيت مفرغ من كل شي وريحة النار تطوف بالمكان .. صح ان شركة التنظيف يشتغلون بتنظيف البيت ومخلصين تقريبا من الدورالاول الا انه واضح ان البيت صايرة له كارثه عظيمه 
قال راكان وهو مقدر وحاس باحساسه ، حاس بألمه ، وبكبر خسارته ، صعب صعب بالحيل يتحمل الواحد فقدان انسان يعتبر توأم روح له ..يعتبر حبيب يعتبر دنيا ومدار الافلاك له ولحياته ..
دايم كان لا صلى يدعي يارب اجعل يومي قبل يوم امهاتي ودانه يارب ...
يقدر يتحمل فراقه لهن لكن مايقدر يتحمل فراقهن له ..
يكفي ان فراق ابوه موسم بصدره وآثاره لسى باقيه ..يكفي احساسه بثغره فقلبه من فراق اعز انسان عرفه بحياته ..
عقب موتة ابوه عرف انه وصل لاعظم مراحل الحزن .. انه خسر اكبر خساره بحياته .. لان كل شي يتعوض بهالكون الا الوالدين لا راحوا ما يتعوضون ابدآ !
مر الوقت اخف من الي كان متوقعه راكان صحيح ان احمد حزين ومفجوع بس تفاعل نوعآ ما معهم ومع سوالفهم ..
رغم حالات السرحان والتفكير لبعيـــــــــــد 
بعدها بساعه ...كلم محمد راكان وسال عن احمد وقال انه جاي بالطريق ..
استأذن راكان بيطلع برى ثواني يكلم 
دق على مطعم وطلب لهم غداء بعد صلاة الظهر مباشرة ..
ورجع لهم مرة ثانيه ...
*




--------------------------------------------------------------------------------
*
*
>>>>>>>>> في ديره بعيــــــــــــــــده 
يغار سمعي ويشره كل وجداني 
لاغاب صوتك نهار مابلغ سمعي
يالي لقيت بنواعس عينك اوطاني
هي ديرتي هي ملاذ القلب هي ربعي
املي النظر من جمالك يوم تلقاني
واحبس خيالك بعيني حبسي لدمعي
لي شفتك اعيش فعيونك ازماني
واخذ من نجومك واشعل بها شمعي
من نورها سالت الفرحه بودياني
ومن سهرها قام يورق بالذهب زرعي
×
قال زميل سلطان :-علامك سرحان 
ناظره سلطان وقال بكآبه :-ولاشي 
ابتسم زميله :-حنيت للوطن
قال سلطان بحنين :-مالي غنا عن نجد واهلها الله يعدي هالسنين على خير 
زميله :-اللهم امين انا بطلع المكتبه تبي شي 
سلطان :-لاسلامتك 
لقاها سلطان فرصـــــــــــــــــــه دق على قمر 
>
>
>>>>>>>> بيت ابو خالد
ارتجف الجوال بيد قمر وهي تشوف رقم سلطان ..
قمر وهي ترتجف :-الو هلا 
اللهفه في صوتها الجمت لسانه 
قمر دمعت عيونها :-الو سلطان تسمعني رد علي يا الغالي 
تخدر سلطان 
قمر من جد جتها الصيحه :-سلطان انت معي 
سلطان حس من جد بالغربه الحين ..
غربه في بعده عن ديرته عن خلانه عن اهله وعن حبيبة قلبه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

سلطان حس من جد بالغربه الحين ..
غربه في بعده عن ديرته عن خلانه عن اهله وعن حبيبة قلبه وزوجته الي طاح في حبها من اول ماشافها ..
وش الغربه !
الغربه لما تشتاق لاحبابك وبينك وبينهم تفصل المسافات 
الغربه لما تحتاج لحضن امك وماتلقاها حولك تضمك وتمسح على راسك بحنان
الغربه لما تفقد صوت ابوك ونصايحه الدايمه لك لانك مهما كبرت بالسن تظل بعينه صغير !
الغربه لما تنحرم من شوفة الي تحب وتنحرم من النوم عينك 
قال بحب :-هلا يالغاليه هلا بالحبيبه واغلى حبيبه بعد
قمر :-كذا يا الظالم اسبوع ما اسمع حسك 
سلطان :-كنت مشغول بالمحاضرات والدراسه اقوم من صباح ربي وارجع العصر هلكان من التعب وما اشوف قدامي 
قمر :-كيف حالك 
سلطان :-انا بخير بس مشتاق لك موووووووووووووووت
حمر وجهها :-وانا اكثر 
سلطان يستهبل وغافل عن كل الي يصير :-ياويـــــــــــــل قلبي لاتخليني احجز على اقرب رحله للديره واجي 
قمر :-ههههههههه هانت 
سلطان :-أي هانت والله ان الوقت يالله يمشي عندي ...
ناظر سلطان في بطارية جواله ولقاها بتطفي :-غلاي بسكر الحين ولي مكالمه قريبه جوالي بيطفي وماله شاحن هنا وودي اكلم الاهل ..
قمر :-طيب يالغالي لاتقطع 
سلطان :-ان شاء الله ، سلام 
قمر :-مع السلامه 
وسكرت الخط..
×
دق سلطان على بيت اهله ...
ردت امه :-الو
سلطان :-هلا يمه هلا يالغاليه 
ماقدرت ام سعود تمسك نفسها عن الصيحه ونزلت دموعها 
خاف سلطان :-يمه شفيك 
امه وهي تحاول تتكلم كلمتين .. ومو قادره 
قال سلطان وهو يحس بحشره من بعده عنهم :-يمه تكفين طلبتك علميني شفيك لا وقسم بالله آخذ اول طياره جايه الرياض 
عاد كل شي ولا دراسة احد من عيالها ومستقبله ...
قالت له :-مشتاقه لكـ يمه مشتاقه لكـ بالحيل 
دمع سلطان الغربه خاينه وتهز الرجال :-وانا اكثر يمهـ هانت يالغاليه هانت انتي شخبارك وشخبار صحتك وشخبار ابوي عسها بخير
امه :-نحمده ونشكره انا بخير وابوك بخير انت كيف حالك تاكل زين تشرب زين تنام زين
ابتسم سلطان :-الحمد لله يمه تراني ساكن بمكان كله عرب وسعوديين الاخوان بالسفاره مو مقصرين عنا بشي كنا بديرتنا 
امه :-تخسي ديرة الكفار تجي مثل ديرة الحرمين الشريفين 
سلطان :-ههههههههه فديت الوطنيه يالغاليه 
ودعت هنادي دانه لان راكان جا ياخذها بما انها من الصباح عندهم والوقت الحين عصر .. ودخلت البيت لقت امها تكلم سلطان وتمسح دموعها 
ركضت هنادي :-يمه بكلمه 
اخذت السماعه من امها :-هلا يا سليطين كيف حالك 
سلطان :-ههههههههههه هلا بالخبله هنادي
دمعت هنادي :-هلا بخو الخبله 
سلطان :-هههههههههه صايره قويه انتي ووجهك عدتك الاخت سعاد الا كيف حالها 
غصت هنادي ونزلت دموعها ..
سلطان :-الووووووو 
هنادي ماقدرت تتكلم لان دموعها تنزل 
سلطان بقوه :-الووووووووو
ناظر في جواله لقاه للان يشتغل وما قفل 
سلطان :-الو هنادي جننتيني ردي 
ردت بصوت مبين انها تبكي :-هلا سلطان معك مدري شفيه ارسالك خايس 
سلطان مامشت عليه التصريفه :-هنادي شفيكم 
تورطت :-مافينا الا العافيه بس مشتاقين لك 
سلطان :-تلعبين علي علميني وش صاير ابوي فيه شي 
هنادي :-بسم الله عليه ..
سلطان ضاقت اخلاقه :-لاحول بتعلميني ولا شلون 
اخذت امها سماعه التلفون وهي تتوعده ..
امه :-هلا يمه 
سلطان :- اهلين يالغاليه علامكم فيكم شي يمه تكفين علميني لا تخليني اوسوس 
امه :-حنا بخير ونحمد ربك انت انتبه على صحتك وعلى دراستك وارجع لنا بالدكتوراه عشان نرفع بك راسنا قدام خلق الله 
سلطان :-تامرين يمه سلميني ع البنات منول وسعاد وسلميني على ابوي وسعود جوالي بطاريته ضعبفه ...............
وانقطع الخط ....................
سكرت امه الخط وهي تدعي من ربها يخليه لها ...
دخل سعود البيت .. في هاللحظه وحمد ربه وكأن وجه امه منشرح 
"سلام "
امه :-وعليكم السلام 
جا وحب على راسها ..
امه :-يمه ودي ازور اختك بتزعل علينا محد زارها 
غص سعود لازم يعلمها بس صعب صعب صعب 
مسك يدها وحب عليها :-يمه سعاد تعبانه شوي 
امه بخوف :-تعبانه زود عن امس
سعود بضيق وخوف على امه :-يمه سعاد فغيبوبه من امس 
انصدمت :-غيبوبه
سعود :-ايه يقولون الاطباء انهم مايدرون متى تصحى ...
بكت امه :-ياويل على شبابك يابنتي ..
كانت الماس توها نازله من فوق وخافت :-شفيكم سعاد صاير لها شي 
مسكها سعود بيده الثانيه :-تعالي اجلسي وعن الخوف والانفعال سعاد تعبانه شوي 
جلست وهي تناظر وجهه الي فاقد كل الوانه ....
قالت وهي ترجف :-سعود انت من امس مو طبيعي قل لي الحقيقه صحيح اني حامل بس اقدر اتحمل ...
مايدري كيف يبسط لها السالفه لانها كبيره ومالها وصف ولا تبسيط 
قال وهو يناظرها :-سعاد فغيبوبه 
الماس مو مصدقه :-غيبوبه 
سعود :-ايه وماندري متى تصحى !
تهدج صوتها :-ياويل قلبي 
عصب سعود :-لاتقلبنها مناحه ولا تفاولن عليها ادعن لها هي سليمه مافيها شي بس السبب انها تنفست كربون بشكل كبير ولولا ستر الله كان ماتت ...
امه بايمانها :-الحمد لله على كل حال 
الماس :-نقدر نزورها 
سعود :- ممنوعه عنها الزيارات لانها ماتدري عنها على العموم بنصبر كم يوم ونشوف ..
قالت امه له :-يمه تغديت 
سعود :-ايه تغديت وانتي تغديتي 
امه :-ايه تغديت دانه بنت عمك كانت هنا واشوى اجتمعنا كلنا وتغدينا بوجودها الله يستر عليها خففت عنا شوي 
سعود :-وراكان ماشاء الله هو الي غدانا والله راح الوقت ونسينا الغداء مادرينا الا هم يدخلونه علينا ...
امه :-رجال من رياجيل مشهود لهم بالمرجله 
سعود :-وانا اشهد ...
وقف وقال لالماس :-صحيني لا اذن المغرب بنام 
وقفت الماس وقال لها :-لاتطلعين تعب عليك 
وتحت اصراره جلست وطلع هو ...
ويوم وصل لجناحه هو والماس طلعت نوف من جناحها ...
قالت له :-مسا الخير 
التفت لها :-مسا النور 
نوف :-كيفك
سعود :-بخير 
نوف قالت بتردد :-كيف حال احمد 
قال لها سعود ويده على مسكة الباب :-ماعليه جسديا بخير ونفسيا تعبان 
قالت بهمس وخوف :-سعود ودي اروح اجلس معه كم يوم 
انصدم سعود وماصدق الي يسمعه ...
فهمت غلط :-اذا ماتبي براحتك 
سعود :-لا بالعكس بس انصدمت 
نوف بحزن :-عمري ما قمت بواجباتي صح ولا كانت علاقتي باخواني زينه ودي اعوض شوي عن هالتقصير احس بحنين لهم وشوق ووالله لو ابيع نص عمري عشان ارجع كم سنه ورى واصحح علاقتي معهم ماترددت لحظه .
ابتسم وقال :-خلاص عقب المغرب تجهزي عشان اوديك انا الحين بنام ..
نوف بفرحه :-ان شاء الله 
دخل سعود غرفته ... وماصدق حط راسه الا وهو نايم ...
>>
> 
>>>>>>>>>> بالشرقيه 
دقت رنا على احمد مايرد ....
غريبه !
رجعت دقت على طلال ، بعد الدقه الثالثه :-ياحي زولا كلمني ياحيه ..الزين نجدي والدلع شرقاوي 
رنا :-ههههههههههههههههههههه ياعيني على التحريف 
طلال :-اعجبك هههههههههههههه 
رنا :-كيف حالك وش مسوي 
طلال :-ابدآ الستر والحال يسرك انتي كيفك وش مسويه 
رنا :-بخير الحمد لله 
طلال :- كيف الجو عندك بالشرقيه 
رنا :-والله حلو بس رطوبه شوي 
طلال :-والله حلو ولا مو حلو مافيه مثل الرياض 
رنا :-لا والله 
طلال (يستهبل ) :-والله لو تروحين لمجاهل افريقيا ويكون معك فهد لتقولين محلا منها شي 
رنا :-هههههههههههههه فديته فهودي ماله مثيل 
طلال :-يالله اخلصي بس مافيه شي بالطريق 
رنا وهي بتتقطع :-ههههههههه الا فيه 
بغى يطيح طلال من كرسي مكتبه بالعمل :-احلفي يعني بصير خال 
رنا :-هههههههههههههه بعد 7 شهور ان شاء الله
طلال يتشقق من الفرحه:-احلى خـــــــــــــبر الصراحه والله ودي ارقص من الفرحه 
رنا :-ههههههههههههههههه الله يرجك 
طلال :-هههههههههههههههههه بالله رجلك وش سوى يوم درى 
رنا :- هههههههههههههههههههههه لاتذكرني شوي ويحب راس الدكتوره يوم علمته 
طلال :-هههههههههههههههههههههههههه الخبل اذا الدكتوره حلوه ورى ما استغل الفرصه وسواها 
عصبت رنا :-لا والله فهودي ثقيل مو خفيف مثلك 
طلال :-صدق ماتستحين تراني اكبر منك 
رنا :-هههههههههههههه بسنه وحده لاتجلس تتكشخ علي 
طلال :-يالله مقبوله منك بس عشان البيبي 
رنا :-ههههههههههههههه زين صار لي شفيع عندك ..
الا بدخلة فهد ونست رنا طلال وسنينه ^_* .....
طلال يصارخ بالجوال:-هههههههههههههههه ياخي استحوا على وجيهكم كأن احد منزل السماعه على قناة روتانا سينما 
فهد الي سمع اخر كلامه :-ههههههههههههههههههههههه انا مدري الهيئه وينها عنك 
طلال :-هههههههههههههههه فال الله ولا فالك ...
فهد :-كيف حالك وكيف حال الجماعه 
طلال بجديه :-زين انك انت الي رديت علي 
فهد عرف ان السالفه فيها ان! وهو يقول لرنا :-حبيبتي ممكن تجيبين لي كاس مويه بارده 
رنا وهي تقوم :-من عيوني
فهد :-صرفت رنا قلي شفيه 
طلال علمه بكل شي.....
انصدم فهد وضاقت به الدنيا ...
رجعت رنا وعطته المويـــــــــــــــــــه ..اخذها منها بدون مايتكلم 
رنا وهي تشوف ملامحه متغيره :-فهد فيه شي 
فهد بهدوء :-سعاد اختي صار لها حادث وفي غيبوبه 
حطت رنا يدها على قلبها :-هااااااااااااااه 
فهد :-واحمد نفسيته يقولون تعبانه بالحيل 
رنا بصدمه :-وش السالفه وش صار 
فهد :-احترق البيت وكان احمد بالدوام ...وسعاد نايمه وما انقذها الا لما تنفست الكربون واثر على دمها عشان كذا تعطلت بعض خلايا المخ وراحت بغيبوبه عند الله خبرها 
دمعت عيونها وسالت الدموع ...
تذكرت سعاد الحنونه الي ماقصرت عنها بشي ، سعاد الي استقبلتها بكل رحابة صدر وهي توها عروس 
سعاد الي كانت لها صديقه واخت وام 
سعاد الي ساعدتها في تجهيزات زواجها ومابخلت عليها بالنصح والتوجيه !
قال فهد وهو يحاول يكتم حزنه ودمعاته :-بحاول اخذ اجازه كم يوم ونرجع للرياض
رنا :-ياليت لازم نكون معهم بهالوقت 
فهد :-الله يقدم الي فيه الخير .
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


الفصل العشروون*******
<<بيت احمد
يا حب مالي فيك غير الشقا
يا حب اخذ من حياتي مابقا
عشته بإحساسي ولا به شك 
يبدل شعوري 
حبك جرى بدمي وذاب !!
وقف احمد قدام باب غرفته هو وسعاد...نفسه ماطاعته يدخلها من عقب ما طلع من المستشفى..
يحس بان مجرد ما يتعدى هالباب بيفقد تحكمه فأعصابه ويمكن ينهار ويمكن يموت ولاشي ...
مسك مسكة الباب وحط جبهته عليه وهو مو قادر يستوعب كل إلي قاعد يصير 
سعاد ضاعت منه !
لا لا لا مستحـــــــــــــــــيل 
"احمد"
صوت قريب .. بس زمان ماسمعه ..
التفت احمد الا ونوف واقفه وراه ..
انصدم وكانت الصدمه واضحه على ملامحه ..قال :-نوف 
سالت دموعها وركضت الا وهي بحضنه :-سامحني ياخوي سامحني 
احمد تجره الهموم يمين ويسار والحين جية نوف حيرته وشوشت تفكيره ...
قال بهدوء :-مع من جيتي 
نوف :-مع سعود 
قال وهو يمسح على راسها :-الله يسامح الجميع ..
قالت وهي تمسح دموعها :-انا غلطت بحقك وحق اخواني ولقيتني وحيده بهالدنيا وعرفت قيمتكم تكفى سامحني ياخوي والله اني احبكم بس كنت جاهله وكنت غبيه لابعد حد 
ابتسم غصب :-ماصار شي جيتك لبيتي عندي بالدنيا 
ابتسمت :-الله لايحرمني منك ياخوي 
ابتسم :-وين سعود
نوف :-تحت بيسلم عليك وبيروح عنده شغل 
نزلوا سوى وكان سعود واقف ينتظر ...
سعود :-سلام 
احمد :-وعليكم السلام ،القهوه 
سعود :-لا والله وراي شغل انت ناسي اني فاتح مكتب استشارات وحايس فيه 
احمد :-الله يقويك 
سعود :-تسلم لا اوصيك على نوف 
طارت نوووووووووف للسما فوق من كلمته .. وهذا دليل على ان بقلبه لها ود !
احمد :-مايحتاج توصـــــــــي 
سعود :-يالله سلام 
الكل :-مع السلامه 
طلع سعود ودخلوا الصاله ..قالت نوف :مريت على سعاد اليوم 
تشنج وجه احمد وقلبه قبله :-ايه اليوم كنت بالمستشفى لانهم ماكتبولي خروج الا اليوم 
نوف حست بألم اخوها :-وكل امرك لله 
احمد :- ونعم بالله 
تثاوب احمد كان باين عليه انه تعبان 
قالت نوف بحنيه :-رح نم وريح 
احمد وهو نعسان :-واخليك لحالك 
نوف وهي تبتسم :-بحاول اتفيلح واطبخ لنا شي ناكله
احمد :-ههههههههههه نسيت انك فشل بالمطبخ 
نوف وهي مستانسه انه يضحك رغم كل الي يمر فيه والي اسعدها اكثر انه استقبلها استقبال ما كانت تتوقعه ولو طردها من بيته ما لامته ولا تجرأت بعد..
غمزت له :-الله يخلي المطاعم انت نم الحين ..
وقف وقال :-انا بنام في المجلس لا تخليني اتاخر في النوم عندي دوام بكره
كانت بتعترض وتقول له انه تعبان وليه مايجلس بالبيت لكنها فكرت وشافت انه يطلع ويختلط بالناس اصرف من جلسته في البيت تشيله الوساوس وتحطه 
نوف :-ان شاء الله 
راح احمد ينام ودخلت نوف المطبخ الي كان فاضي من كل شي 
دارت في البيت تناظره .. بعد الحريق صحيح انه تنظف من اثاره لكن مافيه اثاث بالمره في قسم الحريم ..
يعني الحريق متركز بشكل كبير هنا .. وعلى الدور الثاني بما انه الاقرب 
رفعت سماعه التلفون وطلبت لهم عشاء وسكرت الخط ..
على الساعه عشر صحت احمد يقوم يتعشى ...
ناظرته نوف :-احمد ذا عشا 
كيف يجيلي نفس للاكل ونظر عيني ماتاكل 
احمد:- الحمد لله شبعت
&
&
&
بيت ابو سعود >>>
هنادي :-لو مكانك توطيت ببطنها 
الماس كانت تتحرق من الغيره بس تحاول تهون الموضوع وماتكبره :-اتوطى ببطنها ن راحت معه سوق مطعم منتزه لكنها رايحه بيت اخوها 
هنادي وهي تحط عصيرها على الطاوله بقوه :-مصدقه انتي هذي نوف نوف 
بدت الوساوس تلعب بعقل الماس :-هناديوه خلقه مرتفع ضغطي 
هنادي :-انا ادري عنك ليش خليتها تروح معه 
الماس :-مو بكيفي اخوك يحبني مووووووت ايه لكنه مايسمح لي اتحكم فيه لاتنسين ان رجال وشيخ الرياجيل وبعدين لما نزلها كلمني على طول من مكتبه يعني رماها ببيت اخوها وراح شغله 
هنادي :-قطيعه ليته يطلقها ونفتك منها 
الماس :-كافيه خيرها شرها شتبين فيها 
هنادي بحقد :-مانسيت سواياها وفعايلها 
الماس بحنيه :-مسكينه ياهنادي انتي ماتدرين عن الخوافي 
هنادي :-انا اصدق الي عيني شافته 
جلست منال معهن :-يوه للان تتكلمون في الشينه 
الماس :-اختك حاقده من قلب عليها 
هنادي :-انتي تعرفيني ما احب احقد عل احد الا هالنوف كسرت هالقاعده 
منال :-الماس هنادي معها حق سواياها ما تنسى .. المهم لاجا اخوي اغسلي شراعه 
ناظرتها الماس :-لا والله احلفي بس ...
منال (تستهبل) :-والله
اخذت الماس جوالها بترميه عليها ...
صرخت منال :-استهبل لاحول 
الماس بدلع :-كله ولا سعودي ..
"يالبــــــــــــــــــى قلب سعودي!"
التفتن البنات وكان سعود واقف عند الباب ..
الماس :-انا اشوفت البيت زايد نوره ..
ابتسم :-منور باهله 
وقفت هنادي وقالت :-ههههههه معروفين هالاهل يالله good night 
ناظر سعود فمنال وقال :-مافيه قودنايت انتي بعد 
منال :-ههههههههههههه طرده علنيه الماس شوفي رجلك 
الماس بدلع:-حلالــــــــــه
خزتها منال :-مالت عليك يادوبهـ
طلعت عيون الماس قدام قالت بدلع :-سعوووووووودي شفها تقول دوبهـ
سعود وهو يناظر منال :-انا ولد ابوي شقلتي 
منال :-ههههههههه ماقلت شي حشا منقلبه زوجتك بزر مايتكلم الواحد معها كلمتين 
سعود وهو يتوعدها :-تقلبين خشتك ولاشلون 
منال :-هههه طيب لو محترمه نفسي مثل هنادي ماتهزئت يالله تصبحون على خير 
وطلعت من الصـالهـ..
شاف سعود الماس متضايقه وجلس يغني :-انا لك يابريق الماس ..انا الالماس وانتي لمعة الماسه وحساسه ..
خزته بدلع :-دايم تغني هالمقطع 
قال بوله وهو يجلس جنبها :-احبه لان اسمكـ فيهـ
مسكت نفسها لاتخق معه :-والله طيب شكرآ
سعود :-هههههههههههههههه الغاليه مضايقها شي
ناظرته :-ليه انت مسوي شي يضايقني 
سعود يستهبل :-لا على خبري ..
وقفت الماس بسرعه ومسكها سعود لانها مالت في وقفتها وبغت تطيح..
قال سعود :-وش هالكشخه وش هالزين ..
ناظرت الماس الجلابيه الي لابستها وبطنها الي قدامها متر امحق كشخه ...
ابتسمت غصب ...
شوي الا تحس بالم خفيف في بطنها ..
تغير وجهها قال سعود بخوف :-الماس فيك شي 
الا وبدخلة ام سعود :-شفيكم 
وجت لهم بسرعه ...
جلست الماس ويده بيد سعود ويد على بطنها ...
سعود بخوف (بيستخف من خوفه عليها) :-يمه مدري شفيها
امه تهديهم :-لاتكبرون السالفه (تكلم الماس) يمه شفيك 
الماس بخوف اكثر منه الم :-مدري احس بشي يتحرك ببطني 
ام سعود ماقدرت تمسك نفسها :-هههههههههههههههههههههههههههههههههه
استغربوا منها ..
قالت بخوف :0عمتي شفيني !
سعود :-بنروح مستشفى
ام سعود :-هههههههههههه الله يوسع صدوركم صراحه انتم شي عجيب 
سعود :-يمه علامك تضحكين 
امه :-يمه هذا ولدك يتحرك ببطن امه 
سعود ببلاهه :-هاااااااه
ام سعود :-ههههههههههههههههه لازم يتحرك عشان تعرفون انه طيب وبخير.يمه ماشرحت لك الطبيبه هالكلام 
الماس تتذكر :-الظاهر انها قالت لي وانا شعرفني كلما حسيت فيه اخترع 
سعود :-هههههههههههههه الماس حرام عليك بتذبحيني 
قالت بقوه :-بسم الله عليك 
ام سعود :-هههههههههههه الوقت تاخر قوموا نامو ..الا نوف وين 
سعود وهو يناظر ملامح الماس الي تغيرت :-بتنام عند اخوها .
ام سعود انصدمت :-سبحان الي يغير ومايتغير 
وقفت وقالت :-تصبحون على خير 
الماس وسعود :-وانتي من اهله
قال سعود بحنيه :-اذا تعبانه علميني نروح مستشفى
الماس وهي تتنهد :-لا مايحتاج انا خوافه تدري 
سعود :-هههههههههههههه ادري
كملت :-وغيوره 
سعود :-ههههههههههه ادري 
كملت :-واحبك 
سعود :-هههههههههههههه ياويل قلبيـ وانا بعد 
الماس :-ههههههههههههه
*
*
اليوم الثاني...
الظهر ...
قال فهد لرنا :-يابنت الحلال عن الميانه الزايده وادخلي قبلي 
رنا :-يوووووووه فهد من بالله الي بيجي لبيت احمد
فهد :-مدري يمكن اختك نوف 
ناظرته رنا :-هه الحمد لله اخر شي ممكن يصير تكون نوف هنا 
فهد متذكر كل شي لكنه سكت ...
قال :-لا ماراح ادخل بكون بالمجلس انتي ادخلي 
رنا :-طيب زين ان معي نسخه لمفتاح البيت الله يذكر سعاد بالخير (وغصت بعبرتها)
ضاقت اخلاق فهد .وقال بحزن :-الله يقومها بالسلامه ..
رنا :-آميـــــــــــــــــن
دخل فهد المجلس ودخلت رنا البيت ..
كان مبخر ومرتب رغم ان مافيه اثاث...
نزلت عبايتها وشنطتها .. وعدلت تنورتها الجنز وبلوزتها البيضاء نفضت شعرها ..ومشت تشوف الاوضاع بالبيت شكل احمد رايح الدوام لانه سيارته مو موجوده .
طلعت نوف من المطبخ بعد مارتبت الاغراض الي اشتراها احمد . .
انصدمت ...
رنــــــــــا بذهول :-نوف
نوف بصدمـه :-رنـا!
ارتبكت نوف وقالت :-متى جيتوا 
رنا مو مستوعبــــــه أي شي :-هـاااه تونا واصلين 
دمعت نوف ..
قالت رنا بحنيه :-ماودك تسلمين علي 
جت نوف تركض وضمت اختها وهي تبكي ، بكت رنا معها ..
آخر شي قالت رنا وهي تمسح دموع اختها :-عاد يالله عن النكد 
نوف وهي تضحك وتبكي بوقت واحد :-غصب عني من فرحتي والله 
قالت رنا وهي تمسح دموعها :-لا وبتزيد فرحتك لا دريتي انك بتصيرين خاله 
صرخت نوف :-لاااااااااااااااااااا احلفي ياااااااااااااااااااااي وناااااااااااااسه
رنا :-هههههههههههههههههه لاتتشققين 
دق جوال رنا :-هلا قلبي 
فهد :-هاه فيه احد 
رنا وهي تناظر اختها :-نوف هنا 
فهد :-اجل انا بروح بيت ابوي ناديها بسلم عليها 
رنا :-طيب 
سكرت الجوال وقالت لنوف :-فهودي بيسلم عليك قبل لايروح بيت عمي 
نوف :-طيب بروح اتغطى ..
وبعد ماسلمت نوف على فهد ...
جلسن البنات يحضرن الغداء ..وراح الوقت في السوالف وشوية دموع .
قالت رنا وهي تجلس بالصاله :-تعالي اجلسي علميني بكل اخبارك 
تكدر خاطر نوف وقالت وهي تجلس جنب اختها :-اول شي علميني انتي باخبارك شكلها تسر خلي النكد اخر شي
نزلت رنا بيالة الشاهي :-الله لايجيب نكد ليه مو مستانسه مع سعود
نوف كانت بضيق من فتره طويله ومن بعد ماتعدلت احوالها قطعت علاقتها مع امها وصارت بس تكلم من اسبوع لاسبوع فيها عشان ماتغضب الله ، ولا هي وحيده وضايعه لا كتف تبكي عليه ولاحضن ترتمي فيه وتنفس عن احزانها 
وزود عن كذا كره بنات عمها لها .. 
جلست نوف تعلم رنا بكل شي صار ...
انهبلت رنا من كل الي تسمعه ..
قالت بدون ماتقدر تمنع نفسها :-نوف كيف تجراتي ..
نوف خلقه طايح وجهها وكارهه نفسها :-لاتذكريني الله يخليك غسل سعود شراعي لين قلت بس و...............
تنكدت رنا وحزنت على حال اختها :-لايكون حقدتي عليه عقب الي سواه
نوف :-لا مقدر احقد عليه معه حق بس كرهت نفسي وكرهت كل الي سويته فيه وفي بنت عمي الي وقفت معي في محنتي 
رنا :-الماس 
نوف :-ايه الماس ، الماس الي ظلمتها الماس الي اخذت رجلها منها الماس الي كنت اعايرها لانها ماتجيب عيال تدرين رنو (مسحت دمعه) ماينلام سعود في حبها اصلا من حب وحده مثل الماس مستحيل يحب وحده مثلي
انقهرت رنا من تقليل اختها لقدرها:-انتي شيخة البنات بس كنتي غافله وصحيتي والحمد لله طيب شنويتي عليه .
نوف بحزن :-سعود مايبيني 
رنا رحمتها :-انتي تبينه 
نوف :-سعود رجال والنعم فيه لو لي امل معه لو بس امل عشت طول عمري احتريه يحن لكن سعود لالماس وما للغير عنده مكان على العموم شكلنا بنتطلق 
انصدمت رنا رغم ان هذا هو الحل الوحيد لهاالمشكله وحتى الكل يرتاح :-متى!
نوف :-بعد فتره بالله فكيني من سيرة النكد وعلميني عنك 
رنا بحب :-اخ يانوف طلعت من جهنم الحمراء وطحت لي بجنه فهد يحبني ويموت فيني وانا بعد امووووووووووت فيه وعايشين احسن عيشه والحمد لله كملت حياتنا وبيصير عندنا بنت او ولد 
نوف :-الله يتمم لك بخير من بعد الي صار بيني وبين سعود صحيت على نفسي وعرفت ان الله حق وانه كما تدين تدان وندمت على كل شي سويته معك ومع اخواني صدقيني اني اموت واعيش بالدقيقه الف مره وهذا قليل بحق
رنا بحنيه :-حنا خوات لاتقولين كذا اول كانت امي هي الي تتحكم فيك وتاثر على تفكيرك والحين كبرتي وصرتي مسئوله عن نفسك والحمد لله انك عقلتي وندمتي ومحدن كامل ولاتفكرين في الامس فكري في بكره 
نوف :-الله يخليك لي يالغاليه والله جيتك في وقتها
رنا :-اول مادرينا عن حادث سعاد قدم فهد اجازه وجينا على طول كيف احمد وكيف نفسيته 
قالت نوف بكآبه :-حاله مايسر لاعدو ولاصديق يالبى قلبه حتى العشا عايفه وامس مانام اخ لوتشوفينه كانه كبران كم سنه وكاسره ظهره الهموم .
رنا دمعت عيونها :-الله يكون بعونه وبعوننا من يلومه هذي سعاد الي حبها سنين لين تزوجها وفجاه وبعد كم شهر من زواجهم تروح بغيبوبه 
سالت دموع نوف :-بالله رنو هو ماناقص فكينا 
قالت رنا بهمس :-شكله وصل اسمع صوت سيارته داخل البيت ..
وقفن البنات رنا راحت تعدل شكلها ونوف راحت تشوف الغداء ..
دخل احمد يجر رجوله جر وكرهه للبيت عقب سعاد يزيد 
بدون شعور نزل شماغه ونادى :-سعاد 
جمع على اصابع يده بقهر ، وين انت ووين سعاد 
سعاد بين الحيا والموت ..
سعاد راحت 
ومابقي منها الا عطرها ..مكان جلوسها .. وصدى ضحكاتها يتردد في كل مكان 
قالت نوف وهي تحاول تكون عادي :-ياهلا وغلا بحمودي 
احمد وهو يبتسم :-اهلين نويف 
نوف :-احط الغداء 
احمد وهو يرمي جواله على الطاوله :-مالي نفس
قالت رنا بدلع :-حتى ورنو هنا 
استانس احمد يوم سمع صوتها :-رنوووووووو
ركضت رنا لحضنه :-ياقلب رنو كيفك ياالغلا
احمد مو مصدق عيونه :-متى جيتي من الشرقيه 
رنا بابتسامه :-من زمان 
نوف وهي تتنحنح :-نحنا هونا 
احمــــد بابتسامه:-كلكن عينتين براس 
قالت رنا :-لازم تتغدى معنا ولا ماتغديت 
قالت نوف وهي تغمز له :-ان ماتغدت ذبحنا فهد لانا جوعنا ولده 
ثواني مااستوعب احمد والتفت لرنا بذهول :-انتي حامل 
رنا حمر وجهها :-ههههههه ايه تخيل 
ناظرها احمد من فوق لتحت :-انتي يالصغنونه بتصيرين ام هههه صدق من يتخيل 
نوف :-ههههههههههه سبحانه
رنا وهي تحط يدها على خصرها:-تتمهزون فينا من زينكم 
احمد :-لا والي يرحم والدينك فكينا لايدري رجلك 
البنات :-ههههههههه 
تغيرت ملامح احمد نوعآ وباين ان ضحكه زيف وخداع ...
قالت نوف وهي تغمز لرنا تلحقها :-بنحط الغداء الحين اوكي 
احمد :-زين انا بآخذ شاور سريع اجل 
نوف :-اوكي 
وراحن للمطبخ قالت رنا وهي تمسح دموعها الي نزلت بسرعه يوم غاب عن عينها :-ياويل قلبي يانوف ماني متخيله الي شفته هذا اخوي احمد ... صاير عظم على جلد ووجهه فقد نوره 
ماقدرت تتحمل نوف دموع اختها وجلست تبكي معها ...
آخر شي قالت رنا :-خلاص نوف لايجي ويشوفنا قالباتها مناحه هو مو ناقص..
نوف وهي تمسح دموعها :-معك حق احمد مو ناقص !
×




--------------------------------------------------------------------------------

>>>بيت محمد
قالت ام محمد لولدها :-يمه زواج اختك بعد رمضان على طول لكن ظروف الجماعه ماتساعد ان قال لك خالد انه بياجل العرس لاتتردد
محمد :-افا عليك يمه ولدك رجال ولد رجال ومايهون علي افرح وغيري مكسور الخاطر 
ابتسمت امه وبانت تجاعيد وجهها الي انهكه المرض والتعب :-عارفه يمه انك تعرف دروب الرجال لايلحقك شك
محمد :-الله لايحرمني منك يالغاليه 
امه بحزن :-محدن دايم لاحد يمه الله يخليك لاختك يارب 
تضايق محمد :-يمه عن هالكلام الي يضيق الخلق 
امه :-هذا حق يمه علينا 
من جده تضايق :-يمه غيري السيره ضاق صدري
ابتسمت امه :-طيب شصار بموضوعك
محمد وهو مو فاهم :-أي موضوع
امه :-موضوع خطبتك من المزيونه ذيك هي شسمها 
محمد :-هههههههه هنادي يمه 
ابتسمت :-طيب شصار بالموضوع 
محمد بضيق من حضه النحس :-انتي ناسيه ان الي صار لها الحادث هي اختها الكبيره
ام محمد وهي تتذكر :-الا ذكرت الله يكون بعون المسلمين 
محمد من قلب :-آمين 
امه :-يعني بتنتظر 
محمد وهو يتنهد :-ابيها يمه ومابي غيرها بنتظر وبشوف اخرها 
امها :-الله ينولك الي ببالك يمه 
محمد :-آمين (تذكر) الا وين الاخت ايمان 
امه :-هههههههه تكلم خالد
محمد :-هههههههه ماصارت مكالمات بروح اخرب عليها 
امه :-ههههههههه حرام عليك خلها تتهنى بحياتها 
محمد (يستهبل) :-ما قلت شي بس بروح احرق دمها شوي 
امه :--هههههههه هذا بلا ابوك ياعقاب 
محمد :-هههههههههههههههه 
وقف محمد وراح يشوف اخته الي مختفيه ..
×
قالت ايمان لخالد :-كيف الاوضاع عندكم بالعايله 
قال خالد بضيق :-لايسر لاعدو ولاصديق 
ايمان بحنان :-الله يكون بالعون ماحضروا ملكتنا صح
خالد بحزن :-يوم ملكتنا كانوا بدبي يقضون شهر العسل 
حزنت ايمان :-ياقلبي تووووها عروس 
خالد :-الله يعين بس 
ايمان :-لازم تقف مع ولد عمك في محنته 
خالد :-مافيه شك ولو ان دواماتي مو مخليتني ارتاح ولا اشوف احد 
ايمان :-يهونها الله
خالد :-يااااااااااااارب الا كيف عمتي وكيف محمد
ايمان وهي تناظر الباب :-ههههههههههه بخير وبدت حركات الاخوان شف محمد واقف على راسي
محمد :-لا والله وتحش فيني وانا واقف
خالد :-هههههههههههههه ياحليله من زمان عنه ابو نسب هاتيه اكلمه
قالت ايمان :-خالد يبي يكلمك
محمد وهو ياخذ الجوال :-ياهلااااااا بالنسيب 
خالد :-ههههههههههههههههه هلا وغلا ببو نسب شخبارك كيف الحال
محمد :-بخير عساك بخير انت شخبارك وش علوم الاهل 
خالد :-الحمد لله كلهم بخير
محمد :-شخبار احمد وزوجته 
خالد بضيق :-الله يكون بعونه زوجته راحت فغيبوبه مايندرى متى تصحى منها
محمد تضايق :-الله يعين المسلمين
خالد :-آمين يالله يبو نسب تامر بشي
محمد:-ابيك سالم وسلم على الوالد
خالد :-يبلغ يالله سلمني على امونتي ازين شي صار لي منك
محمد :-هههههههه لا ياقليل الخاتمه خذ كلم المدام لا اتهاوش معك
خالد :-يكون احسن هههههههههههه سلام
مد الجوال على اخته وطلع من الغرفـه ضايقه اخلاقه نوعآ ما
*
*
*
بليلة رمضـــــــــــــان....
[في نفس الوقت لكننا راح نكون بثلاث اماكن وبين ثلاث قلوب]
بيت راكـــــــــــان>>>>
قال راكان لدانه الي تمشط شعرها :-دندونتي 
التفتت يمه :-ياقلب دندون 
راكان وهو يجلس جنبها :-تفضلي 
ناظرت بكيس هدايا بيده واخذته :-وش ذا ؟
راكان وهو يبتسم :-افتحيه وشوفي وشهو
اخذته دانه وفتحته لقت علبه صغيره مخمل فتحتها لينه سلسال من الذهب الابيض تعليقته حرفها وحرف راكان مشبوكين ببعض كله الماس .. 
انبهرت دانه بالهديه 
راكان وهو مبتسم :-عساه اعجبك 
دانه مالقت كلام لان دموعها تكلمت نيابه عنها ..
تضايق راكان من دموعها :-دندون حياتي وبعدين دموعك تعذبني وتالمني ...
ابتسمت من بين دموعها :-وش اقول وش اخلي لو اسجد لربي مليون سجدة شكر ماقدرت اشكره على نعمته الي انعم بها علي راكان انت حياتي كلها لا الهدايا تزيد من محبتك لانك كبير بعيني تحبني تراعي خاطري ومن يوم ماتزوجنا للان ما قد زعلتني ولا ضايقتني وش ابي اكثر علمني ما اقدر اقول في ليلة ابرك شهر الا ياربي احفظه لي من كل مكروه 
تأثر راكان من كلامها وقال يمزح عشان يشوف ابتسامتها وغمازتها الي تذبح :-اقول لاتخليني ابكي ترى اخر مره بكيت فيها كانت قبل 10 سنوات 
دانه :-هههههههههههههه ما اتخيل شكلك تبكي راكان بن عبدالرحمن يبكي 
راكان :-ههههههه تراي كائن حي واحس 
غمزت له بدلع :-ياقلبي عليه من احساس يجنن !
خق راكان معها :-يابنت اهجدي 
دانه :-هههههههه ماقلت شي للحين 
طلعت عيونه :-كل هذا وماقلتي شي 
دانه :-ههههههههههه يالبى قلبك 
راكان تخبل :-دندون اذكري الله وارحمي العبد في الله 
دانه :-هههههههههه طيب شرايك ننزل لماماتي نهنيهن بالشهر ..
راكان :-بعديـــــــن مو الحين
دانه ولع وجهها :-ركوني 
راكان وهو خاق :-ياعيونه 
دانه :-تسلم عيونك يالله ننزل لامهاتي لايزعلن .
راكان مكشر :-ملزمه 
دانه وهي تسحبه من يده عشان يقوم :-ايه ملزمه يالله قم بلا دلع 
راكان :-امحق دلع يالله ننزل 
دانه :-ههههههههههههه يالله 
وقبل لاتطلع مسك يدها :-لحظه!
دانه بابتسامه :-ركووووووني
راكان :-ههههههههههههههه فهمتيني غلط كنت بلبسك الهديه بس
دانه :-هههههههههه اموت على البريئين طيب لبسنيها 
لبسها راكان السلسال الي تتغير الوانه مع انعكاسات النور في رقبتها ..
قال برقه :-مدري من الي محلي الثاني اكثر انتي ولاهو !
ضمته دانه وقالت له :-تسلم الله لايحرمني منك
راكان وهو متخبل :-دندون
دانه وهي تسحبه برى الجناح :-هههههههه نسيت يالله ننزل 
نزلوا تحت لقوا امهاتهم جالسات كالعاده يتقهون ...
دانه وهي تحب راس كل وحده :-كل عام وانتن بخير 
ام راكان :-وانتي بخير يمه
امه (مريم) :-وانتي يمه عسى ربي يبلغني رمضان الجاي واشوف عيالكم بعد
ابتسمت دانه وقال راكان :-آمين ..
*
*
*
>>>>بيت ابو سعود 
قال سعود لالماس :-كل عام وانتم بخير ياقلبي 
الماس :-ههههههههههههههه لا والله 
سعود يستهبل :-تبيني اسفه ولدي 
كشرت الماس ، وقال سعود بسرعه :-من زينه والله امزح 
الماس :-هههههههههههه لاحول علامك خايف ترى ماني بصياحه
ناظرها بذهول :-كل خمس دقايق تصيحين وتقولين انا ما اصيح 
استحت :-عاد مو كل خمس دقايق لاتجلس تألف
سعود :-هههههههههه حتى لا انكسر محدد الشفايف تصيحين شفتي شلوون انتي صياحه 
الماس (وهي تشوته بالمجله) :-هههههههه اصلا الحرمه الحامل تصير مرهفة الاحاسيس 
سعود بوله :-يازينها من احاسيس
الماس :-هههههههههه تو تشتكي مني 
سعود :-ههههههههه من حبكـ سبكـ 
الماس :-الله يخليك لي يا قلبي وتحبني على كيف كيفك
سعود من قلب :-مقدر اتحمــــــــــــل الرومنسيه انا 
الماس :-شفت عاد شلون انا اهبل 
سعود برقه :-تهبلين ونص والدليل على كلامي ان بهالكون كله ما اشوف لك مثيل 
تأثرت من كلامه والي خلاها تتاثر اكثر نبرته المجروحه وهو يقول هالكلام ...
دمعت عيونها !
قال بسرعه :-هاه بدينا 
الماس مسحت دموعها :- الله يخليك لي ولا من في زمنا هذا بتحمل كل الي تحملته عشاني
سعود :-لاني احبكـ ببساطه 
الماس برقه:-واناامووووووت فيك 
*
*
*
>>>>بالمستشفى 
دخل احمد غرفة سعاد الي صار لها اسبوعين وزود في غيبوبه ..
وكل ليله وكل زياره وهو عندها ومايفوته فرصه لشوفتها والجلوس معها 
سحب كرسي وجلس جنبها وجمع على يدها بين كفوفه ..
*
تعال ياوجه الـــــسعد واشطب علـــى وجه البغيض
ياحــــيك وطلتـــــــــــك في وجهي بعد ياحيـــــــها 

تنعشني انعاش الشفاء..العاجل.. القلب.. المريض 
ياايـــــها تدري يالبـــــــــــيك انت وش ياأيها ..؟

ماانتـــــــه بزي الــــناس واكتبها لك بخط عريض
تبغيــــــــــني احلف لا ورب الـــــــبيت منت بزيها

ياللــــــــي غرامك في خفوقي من كثر قدره يفيض 
النفــــــــــس تندب حظهــا والعـــــــين تبكي حيها

من عوضك اليا فقدك وان وجد كيف استـــــعيض
وانتي النــــــــــهار وشمسي وشجرة غلاي وفيها 

هاجرت واصبح زولك في عيني يهاجرني واميض
يااول جــــــــــــروحي دخـــــــــــــيل الله من تاليها

احيا على وصلك واموت في كل برد وكل قـــــيض 
تضمــــــــى مشــــــاعر خافقي لك وانت سبة ريها 

لبيك يلي من عشـــــــقتك قمت احس اني حضيض 
يامــــــغوين نفسي .. ونفـــــــــسي ذايبه من غيها 

انا ادري ان كل الليـــــالي ســـــــــود والايام بيض 
دامــــــــــــــك معي ماهـــــــــــمني من كــــــــيها
*
مسح دموعه وقال يكلمها :- اخ يالغاليه بكره رمضان وانا وحداني وما يجبر القلب الا وجودك عشاني يالغاليه عشاني اصحي حاولي وقاومي لا تتركيني 
مدري حس بيدها تشد على يده ولا يتوهم ..
فز من مكانه وضرب جرس الممرضه وجت قال بسرعه :-نادي الطبيب 
الممرضه :-What happened? 
صرخ احمد :-نادي الطبيب
راحت الممرضه تركض ودقايق الا والدكتور جاي ،
الطبيب :-خير ان شاء الله 
احمد بلهفه وتوتر :-دكتور كنت ماسك يدها وشدت اصابعها على يدي 
انذهل الطبيب :-شدت يدها 
احمد بخوف وفرحه :-ايه
فحصها الطبيب وقال بصدمه :-فيه تحسن في مؤشراتها الطبيعيه 
احمد وهو يرجف :-زين هالشي طيب 
الطبيب وهو يكلم الممرضه وتطلع تركض والابتسامه شاقه الحلق :-اكيد طيب الا ممتاز صح انها ماصحت لكن هذا دليل على انها بخير وان غيبوبتها مؤقته ..ع العموم انا استدعيت فريق كبير وراح نسوي لها فحوص وكل شي راح يتقرر في آوانه 
قال احمد وهو طاير من الفرحه :-الله لايخيب ظنك يا دكتور 
ابتسم الطبيب :-آمين 
واضطر احمد يطلع لان غرفتها امتلت من الاطباء لكنه قدر يشوفها لانه واقف ومابينه وبينهم الا جدار قزاز 
>
ليت الوجع بعروق قلبي ولا فيك..
وليت التعب غلطان ساهي ولا جاك..
لو الشفا بضلع صدري لداويك.
. واطحن جميع ضلوع صدري فداياك..
الله من شر المقادير يحميك..
والله يحفظك يا عيوني ويرعاك
<
بعد ربع ساعه كان احمد واقفها على رجوله ولاقدر يجلس من خوفه ورهبته 
اصعب اللحظات انك تشوف بعيونكـ مصير اغلى الناس وتكون معلق بين الارض والسما لا انت قادر ترتاح بخبر يفرح قلبكـ وتموت في الدقيقه والثانيه مليون مره من خوفكـ من خسارتهـ ،، في نفس الوقت تتمنى لو الخبر شين انك ماتدري عنهـ وتطوووووووووووووووووووول ، تطووووووووووووووووووول ، تطووووووووووووووووووول
ساعه الحقيقه والساعه الي يزفون فيها خبر وفاة قلبكـ الساعهـ الي تموت فيها وانت حي !
جرب احمد كل انواع الاحزان انواع الالم لكن مثل هالالم ما قد مر عليه !
طلعوها من غرفتها وقف احمد وقال للطبيب :-وين
ابتسم الطبيب :-بنوديها نسوي فحوصات لها تأمل خير كلنا متفائلين ان شاء الله 
احمد :-خير ان شاء الله 
قال الطبيب :-يالله نستأذن انا افضل تروح البيت وترتاح وراك صيام بكره لان التحاليل تتأخر 
احمد ماكان ودهـ يروح بس ماشاف لجلسته سنع وبدون نفس طلع من المستشفى ...
مره بالسيب شلة بنات الستر في وادي وهن في وادي عبايات مخصره شفافه وملونه ، 
كان احمد ماشي ما انتبه لهن عدل غترته البيضاء وكمل طريقه 
صفرت وحده :-اموت على المرجله والله 
قالت وحده وضحكتها ترن بالسيب :-طيب عطنا وجه بنشوف ضحكتك على الاقل علامك مكشر
ناظرهن احمد بنص عين وكمل طريقه وهو سافههن لولا الحياء لينزل عقاله ويميدنهن به 
بعد خمس دقايق كان ماشي لبيته لكنه كان كارهه وغير طريقه !
*
*
*
>>>في بيت ابو سعود.
قال سعود لابوه وامه :-يبه يمه احمد بالمجلس ويبيكم 
طاح فنجال القهوه من يد ام سعود وارتاعت ..
قال ابو سعود :-قلطت الرجال
سعود :-ايه (يكلم امه) يمه شكله فرحان وعنده اخبار زينه 
انشرح قلب امه وابتسم ابوه لاول مره من بعد الحادث..
امه بدموع :-والله 
ابتسم سعود :-ايه 
ومسك يد امه يقومها ...
دخلت ام سعود وابو سعود المجلس ..
قام احمد وسلم عليهم 
قال احمد:-كيف حالكم 
ابو سعود وام سعود :-بخير الحمد لله 
قال احمد بابتسامه تعبانه :-عاد اليوم ليلة رمضان و جيت ابارك لكم 
ما قدرت ام سعود تمنع دموعها وجلست تبكي 
قرب احمد منها وحب على راسها :-لا تبكين يا عمه انا كنت عند سعاد قبل شوي و ابشركم انها تحركت 
انصدموووووووا :-من جد
احمد :-ايه حركت اصابعها وناديت الطبيب وتركتهم يسوون لها فحوصات وكلهم متأملين بالخير لان غيبوبتها مؤقته مو دايمه 
زاد بكا ام سعود ومسحت دموعها..
ابو سعود بتأثر :-الله يبشرك بالخير 
ام سعود :-أي والله احسن خبر سمعته من زمان 
احمد وتفكيره معها :-الله يكمل هالفرحه على خير !
دخلت نوف بالقهوه :-سلاااااااااااااام
قام احمد وسلم عليها 
قالت نوف :-بشرني عن سعاد
احمد :-ابشرك بالخير بدت تتحسن 
نوف بفرحه صادقه :-الله يبشرك بالخير 
احمد :-تسلمين 
ودخل سعود المجلس وضاع الوقت بالسوالف والوناسه وكأن الحمل الي على قلب احمد خف مررررررره 
!
@
*
@




--------------------------------------------------------------------------------

>>>>>
مرت الايام على احمد بطيئه لكن على الاقل سعاد في تحسن وفتحت عيونها ...
قال احمد وهو ماسك يدها :-هاه يالغاليه ابي اسمع على الاقل كلمة حبيبي ..
ابتسمت سعاد بتعب ورمشت بعيونها ، دمعت عيون احمد وحب يدها ..
احمد :-هالابتسامه عندي بالكوووووووون كله تدرين 
سالت دمعه من طرف عينها ومسحها لها احمد وهو يقول :-دموع مابي دموع يكفي الي مرينا فيه نبي نفرح شوي 
دق باب غرفتها ودخلت ام سعود والبنات وسعود ...
دخلن البنات طياري وضمنها على خفيف وما اهتمن لاحمد لانها اول مره يشوفن فيها سعاد وهي صاحيه ..
بكت ام سعود وضمت بنتها وجلسن عندها اما احمد طلع برى الغرفه عشان ياخذن راحتهن ...
لحقه سعود الي كان مبسوط حيل :-الحمد لله فيه تحسن 
احمد:-اكيد وين كنا ووين صرنا 
الا بجية دانه وراكان ..
راكان :-السلام عليكم 
احمد وسعود :-وعليكم السلام
دانه :-السلام عليكم 
احمد وسعود :-وعليكم السلام 
راكان :-بشر شخبار المدام اليوم 
احمد بوناسه :-في تحسن الحمد لله 
راكان :-من هالحال واحسن ان شاء 
احمد :-آميـــــن
دخلت دانه عند سعاد وجلسوا الشباب بصالة الانتظار ..
وقف احمد من الونــــــــــاسه والمفأجاه ..
"نـــــــــــــــــــــــــاصر"
ناصر بعتب :-تمرض زوجتك ويصير لكم حادث واخر من يدري انا 
احمد :-ههههههه وعليكم السلام
ناصر وهو يضم اخوه :-هههههههههه السلام عليكم 
وسلم على العيال الموجوودين...
سعود :-متى الوصول ؟
ناصر وهو يجلس :-توني واصل الحين 
راكان :-مقر عملك بالشمال صح
ناصر :-ايه والله تعب وحاله انا مأمل بابوي يدورلي واسطه تنقلني للريااض وابوي مافضى لي للحين مليت من الوحده هناك .
راكان :-مالك الا واسطه قويه لان موضوعك موب سهل وانا حاضر اقدر ادبركـ بمعرفتي 
ناصر :-والله على ايدكـ يبو فيصل الحقني بالفزعه 
راكان :-افااااااا عليك اعتبر نفسك منقول ..
ناصر :-تسلم ماتقصر .
احمد :-ماقابلت طلال 
ناصر :-طلال بيجي بعد شوي لانه يزور صديق له مريض هنا وبيلحقنا فوق .
راكان :-الا شخبار طلال عسى اموره تمام وطاب من الحادث
احمد :-ايه الحمد لله تمام رجع له نظره الحين بصراحه معجزه من الله .
ومادروا عن الوقت الي راح بســــــرعهـ
طلعت ام سعود وبناتها من غرفه سعاد وتعلق قلب طلال بحبيبة قلبه الي سحبت غطاها على عيونها .
سلمت ام سعود على العيال وطلعت مع سعود ..
خمس دقايق الا ودانه طالعه 
رقـــــــــع قلب ناصر غصب يوم شاف دانه طالعه من غرفة سعاد بما ان الصوفآ الي جالس عليها مقابله للغرفه ويشوف الرايح والجاي ..
كانت واقفه وبيدها الجوال ..
دق جوال راكان وطلعه من جيبه :-هلا خلصتي انا هنا بالاستقبال 
ووقف يكلم العيال :-يالله فمان الله 
سكرت دانه وحطت الجوال بشنطتها وعدلت غطاها على عيونها الذباحه ..
ومشت لهم ...
وقفوا العيال ورموا عليها السلام وردت عليهم بكل ادب ...
ومشت مع زوجها الي واقف ينتظرها ..
جلس ناصر بقوه وطلعت تنهيده منه بدوووون شعور :-آآآآآآآآآآآآه 
طلال (يستهزء) :- خيررررررررررررررررر
احمد :-هههههههههه وين حنا فيه ناسي عمرك !
ناصر بضيق :-هههههههههه اقول روقوني بس 
احمد :-مهبول انت ما اقول الا الله يخلف عليكـ 
طلال :-ههههههه وانت الصادق هيه تراها مرت راكان بن عبدالرحمن عايف عمرك انت 
ناصر وهو يوقف :- اقول لايكثر هرجك قم تخاويني 
طلال وهو يوقف :-مايبيلها كلام احد تحصل له توصيله مجانيه ويقول لا 
احمد وقف بيرجع لسعاد :-اجل حياكم بيتي 
ناصر :-لا مالها داعي 
احمد يقاطعه :-اقول انا جالس ببيت شكبره بلحالي اسبقوني هناك وجهزوا لي السحور 
ناصر وطلال :-هههههههههههههههه 
طلال :-هههههههههه احلف بس شغالات عندك 
احمد :-احمدوا ربكم لاني ضامكم ببيتي 
ناصر :-بدت المنّه ...
سفههم احمد وراح لزوجته
قال ناصر وهو يضرب طلال بكوعه :-اممممم اجل بغيت تهف على وجهك يوم شفت حبيبة القلب 
طلال بهيام :-اااااااااخ ومن الحب ماودى لخبر كان 
ناصر :-هههههههههههههههه الله لايبلانا .. تزوج وخلصنا 
طلال وهو مسوي حزين :-امنية حياتي بس حكموا الشياب ما اتزوجها ولا اعلن عن خطبتي لها الا بعد ما تتزوج هنادي 
ناصر :-ههههههههههههههه حرررررررررررام
طلال حقد عليه :-وش وراك انت اضحك اضحك مالت عليك
ناصر :-هههههههههههههههههههههههه
طلال (يتمصلح):-اقول اخوي الحلو !
ناظره ناصر بنص عين :-العن ام المصالح خير 
طلال :-شرايك تخطب هنادي عشان اعرس على منال 
خزه ناصر :-ههههههه العب غيرها ياشاطر 
طلال :-امحق اخو انت متزوج متزوج سو فيني خير وتزوج هنادي برضاك احسن لان الشياب ان تفضو لك العنوا خيرك
ناصر :-فالك ماقبلناه الله يبعدهم عن طريقي وبعدين عرس مابي اعرس 
طلال :- ليه!
ناصر :-كذا 
طلال بجديه :-الي تبيها محرمه عليك 
تضايق ناصر :-لازم تذكرني يعني 
طلال :-مدري عنك يبيلك عصا على راسك عشان تعقل 
ناصر :-طيب غير السيره الله يسد نفسك
طلال :-طيب فكر بس وش نسحر اخوكـ العود
ناصر :-هههههههههههههههه الله يرجكـ متى بتعقل 
طلال (يستهبل) :-لا اعرست اعقل
ناصر بيحرق دمه :-اجل عمرك ماراح تعقل 
طلال برعب :- فالك ماقبلناه
ناصر :-هههههههههههههههههههههه
*
*
*
*
*
بعد اسبوع>>>>>>
العشر الاواخــــــــــــر"
>>>>بيت راكان 
قال راكان لدانه :-جهزي نفسك...........
دانه :-على وين ؟
راكان :-ههههههه طيب خليني اكمل 
قالت بدلع :-سوري كمل 
راكان بوله وبصوت عالي :-آآآآآآآآآآه ياقلــــــــــــــــــــــــــــبي 
جت امه (مريم ) بسرعه :-علامك يمه 
راكان وهو يناظرها تنزل الدرج مسرعه :-ماعلامي شي 
امه (مريم):-تستهبل انت تو تقول آآآآآآآآآآآآه قلبي 
دانه وراكان :-ههههههههههههههههههههه
امه (مريم) :- انهبلت انت دانه رجلك علامه 
دانه :-هههههههههههههههه يالبى قلبه وعيونه مابه الا العافيه 
امه (مريم) :-هههههههه لا والله غني احسن 
دانه وهي تناظره :-لو صوتي حلو ماقصــــــــــــرت
امه (مريم) تمسكه مع شعره الاسود الطويل شوي بشويش :-انت وش مسوي بالبنت 
دانه بوله :-اااااااااه يمه ساااااااااااااحرني 
امه (مريم) :-يالي ماتستحي تسحر بنت الناس تبي تنكبنا انت 
راكان ودانه :-هههههههههههههههههههههه
راكان بوله :-احبها يمه وش السواة 
امه (مريم) :-هههههههههههههههههه الله يرجكم حنا بشهر عباده وانتم تبربسون 
دانه ولعت قال راكان بيحرجها :-شفتي يمه خليتيها تستحي الله يعين بس 
امه (مريم) :-هههههههههه ماعندك وقت والله 
طلعت ام راكان من غرفتها وقالت لمريم :-الحين انتي ما تتركينهم بحالهم ما تهنوا من يوم ما اعرسو كل يوم لازقه لهم 
الخاله مريم :-هههههههههه احلفي يالمؤدبه الي يسمعك يقول صاكه على نفسها الغرفه ولا تطلع 
قال راكان في اذن دانه :-هذي حالتي قبل لا نتزوج عايش مع ثنتين عندهن طفوله متاخره 
دانه :-ههههههههههههههههههههههههههههههه
قالت امه (مريم) :-لا وتحش فينا عيني عينك 
راكان ببراءه :-مو انا هذي دانه 
خزته دانه :-ههههههههههههه خيانه ذي 
راكان :-سوري البو انا عندي مبادئ واهمها الصدق 
دانه :-هههههههههههههههههههه سلمني عليها 
راكان (يستهبل) :-مــــــــــــــــنـ ؟ دريتي ان عندي زوجه ثانيه 
طلعت عيون دانه قدام من الغيره :-لو عندك زوجه ثانيه ذبحت نفسي مابقى الا هي 
راكان وهو يغمز لها :-وانا لو حريم الدنيا ينعرضن قدامي ما اخترت غيرك زوجه لي 
دانه وهي تبتسم :-ايه اشوى على بالي 
ام راكان جلست تكلم مريم :-اقول يا مريم قومي امشي 
مريم :-على وين 
ام راكان :-ناسيه اننا بنسير على ام محمد اليوم والله مقصرين بحقها 
مريم :-وانت صادقه ياوخيتي شفت هالكناري متقابلين ونسيت مسيارنا 
راكان :-هههههههههههه 
دانه :-بروح معكم 
مسكها راكان لا توقف :-اجلسي وين تروحين 
دانه بغباء :-بروح اسير 
راكان :-وتتركيني بلحالي 
امهاته :-ههههههههههههههههه افهميها 
ولع وجه دانه وقالت له :-هههههههههههه استهبل عليك اصلا مو رايحه 
راكان :-هههههههههههه على بالي 
دانه :-هههههههههههههه انا ما اصدق تجلس بالبيت تبيني اطلع ..
[في نفسه\سبحانه خلق وفرق ساره ما كان يشوفها الا نادرآ حتى هو وجودها ماكان يهمه بالحيل!
بس وش جاب لجاب هذي دانه الي مالها لا شبيه ولا مثيل ابد]
قال برقه زايده [يقهر امهاته]:-انتي اشري وارتز لك دايم هنا 
امه (مريم) :- هذي والله النشبه !
راكان :-هههههههههههههههههههه انا نشبه 
امه (مريم) :-ونشبتين 
ام راكان :-ههههههههههه مريم تمشين ولا اروح لحالي 
وقفت :-هههههههههههه ياشين منة العجز
ام راكان :- هههههههههههه طيب قومي يالبنت سرى الليل 
ناظر راكان بالساعه :-تونا الساعه 10 الا ربع 
امه :-والله يمه ماودنا نثقل على ام محمد حرمه تعبانه وحالها يتردى كل يوم 
راكان :-الله يكون بالعون والله محمد متنكد منها
امه :-الله يخليها له
"آمــــــــينـ "
راحت امه (مريم) تجيب عبايتها وقفت دانه وقال وهو يناظرها :-على وين
دانه وهي تبتسم :-مسويه حلى لامهاتي عشان ياخذنه 
راكان :-وراك تتعبين عمرك فيه محلات حلى شكثرها 
دانه :-الله لا يعنينا وش هوله نجيب من برى وانا اعرف اسوي حلى يكفي اني ما اطبخ الا نادرآ 
وقف :-اجل بجي معك وش هوله اجلس هنا 
دانه وهي تبتسم بحب :-يالله يكون احسن بدل ما اشتاق لك 
راكان :-ههههههههههههههه من خمس دقايق تشتاقين 
دانه بدلع :-شفت عاد شكثر احبك
راكان تخبل:-بتموتيني انتي ناقص عمر 
دانه :-ههههههههه بسم الله عليكـ
ومشوا للمطبخ..
انهبل راكان من صواني الحلا الي مسويتها دانه ...
دانه:-هههههههههههه شفيك 
راكان :-انتي مسويه كل ذا 
دانه :-هههههههههههههه ايه اجل من 
راكان :-انتي شي عجيـــــــــــب 
دانه :-هههههههه عجيب ليه ترى كل بنات عيلتنا احسن مني بالطبخ 
راكان :- انتي مالك شبيه يالغلا 
الا وبدخلة امه (مريم) :-ههههههههههه الله لا يبلانا تراكم بتكملون سنه متزوجين مامليتوا من بعض ما احد يقدر منكم يجلس بمكان بلحاله دقايق ..
ضم راكان دانه :-الله لا يفرقنـــــــــا علامك يمه حاسدتنا 
استحت دانه :- راكان فشلتنا اعقل 
راكان :-ههههههههههه ايه صح لازم اعقل (يستهبل) وين الصحون بقطع الحلا 
دانه والخاله مريم :-ههههههههههههههههههههههههههه
دانه ترقع له :-ماعليش يمه ملتمسه الاسلاك عنده 
همس :-انتي السبب 
قب وجهها !
امه (مريم) :-ههههههههههههههه يالله ماشاء الله عليك امداك تسوين كل ذا
دانه وهي ترتب الحلى :-مايبيله يمه شي سهل .............يالله خلصنا 
وعطته الشغاله توديه السياره ..
قالت دانه لراكان وهم طالعين للصاله :-اقول قلبي كنت بتقول لي شي وشهو
راكان :-انتي الله يهديك مرجوجه كنت بقولك اننا بنروح مكه على الاقل الخمس الاولى من العشر الأواخر ونصلي بالحرم صلاة التراويح والقيام 
دانه استانست :-ياليت والله احس الصلاه في المسجد الحرام غير ...
راكان :-أي والله قبل لا اتزوجك كنت اقضي العشر الاواخر او الخمس هناك وكانن امهاتي احيانا يجن معي 
دانه :-طيب ورى مايروحن معنا 
راكان :-مدري ماقلت لهن بس شكلهن مانون هالعام 
دانه :-اوكي بجهز اغراضنا متى السفر 
راكان :-حجزت لنا طياره الساعه اربع العصر ان شاء الله ..
دانــــــــــه :-ان شاء الله 
*
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الفصــــــــل الواحد والعشروون)
*****
(الجزء الاول )
قالت دانه لراكان :-انت متخيل ان العيد بعد خمس ايام 
راكان بابتسامه :-وبيكون احلى عيد بحياتي 
دانه بغباء :-وش معنى 
راكان بهمس :- لانه اول عيد نقضيه سوى ياقلبي 
قب وجهها 
ضحك وقال :-يازين الحيا .
دانه وهي تبتسم :-ماتضيع فرصه ابد
راكان من قلب :-يكفي عمري الي ضاع قبل ما اعرفك 
مسكت يده بقوه وقالت :-قدامنا كل العمر بتمل مني 
راكان (يستهبل) :-اخسي انا ووجهي 
دانه :-متحمس بعد ههههههه
راكان بوله :-وين كنتي عني طول هالسنين وين 
ابتسمت :-ركوني اعقل بيأذن الفجر بعد ساعه وطيارتنا الساعه ست لازم نرجع الرياض 
غمز لها :-باقي ساعه يالله العافيه تصير فيها علوم 
حمر وجهها :-راااااااااااااااااكاااااااااااااان
طلعت عيونه قدام من الخوف (يستهبل) :-افآآآآآآ السالفه فيها راكان مو ركوني نستعجل السحور اصرف 
دانه بتموت من خفة دمه :-ههههههههههههههههههههه والله اني اموت فيكـ
تنهد بكل صوته :-يااااااااااااااااااااا ليــــــــــــــــــــــل 
دانه :-هههههههههههههههههههههههههه انت علامك تفسر كلامي غلط 
راكان وهو يغمز لها :-اقول لازم سحور ماتعشينا الا متاخرين 
ولع وجهها :-ركوني 
قال بهيام :-ياعيوووووووووووووووونه وقلبه وحياته ودنيته 
دانه :-ههههههههههههههههههه كل هذا 
راكان :-وتبيني اكمل كملت ..
دانه :-لا وش هوله حفظت كلامك 
كشر :-يعني لازم اغير الاسطوانه واجيب جديده
دانه :-ههههههههههههههههههه لا معجبتني وما ابدلها ابد
راكان خق معها :-وبعدين على هالحاله القشــــــرا
دانه :-هههههههههههههه يالله قم سحرني برى مابي اجلس هنا 
يستهبل :-لهاالدرجـــــــه ماله من مقابل خشتي 
قالت وهي تسبل بعيونها :-انا امل منك نو نو هذا من سابع المستحيلات 
خق من جد :-ياووووووووووووووويل حالي 
ببراءه :-علامك 
قال راكان وهو يوقف وياخذ غترته :-لا تسبلين بعيونك يابنت 
قالت برقه :-ماسبلـــــــــــت
راكان :-لا والله احلفي بس 
دانه وهي تغمز وتقول بدلع :-مايحتاج احلف 
قال يستهبل لانه حس نفسه بيتهور :-معك لين عشره ان مالبستي عبايتك لا تلومين الا نفسك 
فزت من مكانها وركضت تاخذ العبايه وهي تضحك 
راكان :-ول ما تبيلي شله اليوم 
دانه :-ههههههههههههههه بدينا في الجحدات 
راكان :-اخلصي يالله باقي خمسه 
لبست دانه عبايتها واخذت شنطتها :-هاه خلصت 
راكان :-ههههههههه يالله مشينا 
وطلعوا برى يتسحرون في مطعـــــــــــــــم
كان الجو بمكه تغشاه السكينه والرحمه ..واجواء رمضان تعم المكان .. وديرة رسولنا ومنبع الوحي والرساله تتلألئ في هالسكون الي تخشع له القلوب 
وكله كوم والصلاه بالمسجد الحرام كوم ..وش اعظم من بيت ربنا جل جلاله وش اعظم من الصلاه فيه والطواف حول الكعبه والسعي بين الصفا والمروه هالجبلين الي شهدوا محاولات هاجر عليها السلام وهي تهرول بينهم تدور ماء لظناها الي يشكي من العطش ويضرب الارض برجوله الطاهره الي تفجر حولها ماء زمزم ..
قالت دانه ببهجه :-تصدق ركوني مدن العالم بكوم ومكه بكوم عندي 
راكان وهو يتامل الجبال المحاوطه للبيت الحرام من كل جهه هالجبال الي شهدت غزوات الرسول واصحابه :-معك حق تحسين بالامان فيها .
دانه تنفست بعمق ووناسه :-تدري ركوني من نعمة ربي علينا اننا ننتمي لها البلد الغالي الي يظم اطهر مدينتين بالكون 
راكان :-معك حق الله يرحم ابو فيصل ويجعل مثواه الجنه شوفي الحرم كيف صار وكيف كان 
دانه :-الله يرحمه ويجازيه بالخير والخلف في ابو متعب
راكان :-الله يرحمه والنعم ببو متعب 
ناظر في ساعته :-يالله نروح المسجد نصلي بتقام الصلاه 
دانه :-يالله 
ومشوا على رجولهم لبيت الله الحرام 
دانه بحزن :-خساره اليوم اخر يوم لنا هنا
راكان :-شسوي يالغلا مشاغلي وارتباطاتي ما تخليني اتهنى بشي ومحمد الشغل يضغط عليه بالحيل بدوني 
دانه :-من جد صديقك محمد يسوى الف رجال 
راكان بحب واضح :-محمد اغلى الناس على قلبي لا عيال عم ولا عيال خال مثله ولا ربعه محمد اخوي الي ماجابته امي وابوه رحمة الله عليه كان صديق لابوي 
معلومه جديده ذي على دانه :-من جد ابوه صديق الوالد
راكان وهو يناظر عيونها الي كانت طالعه من البرقع الي لابسته :-ايه ماتدرين
دانه :-لا والله مدري 
راكان وهو يعقد حواجبه :-الله يرزقه بالي يتمنى 
ابتسمت دانه :-لا تكون بنت عمي 
راكان :-هههههههههههه كاشفتني 
دانه :-مايبيلها كلام 
راكان بضيق :-مدري ليه ابو سعود مارد عليه 
ارتبكت دانه لانها تعرف عقلية عمها الرجعيه وقالت ترقع له :-انت عارف الي صار لسعاد مو سهل ..
راكان مو مقتنع بالعذر بس يلتسم له الاعذار :-سعاد في تحسن كبير ويمكن تطلع قريب وبنشوف تاليتها محمد ما ينرد وان كان مايبيه يقول له الف وحده تتمناه
لاول مره تحس دانه بالزعل في لهجة راكان والحميه مع خويه ورفيق عمره وفضلت السكوت لانها ماتبي مزاجه يتعكر ...
قال راكان :-انتي صلي هناك بجهة الحريم وانا بروح جهة الرجال جوالك معك 
دانه :-ايه معي
راكان :-يالله بروح معك عشان اعرف مكانك 
دانه :-يالله 
راكان باهتمام :-تعرفين مكان الفندق واسمه طبعا
ابتسمت :-حبيبي علامك اكيد اعرفه 
راكان :-لاني اخاف عليك يالغاليه اخاف 
تاثرت دانه من كلامه :-لاتخاف يالغالي انا ماراح اتحرك من مكاني وبينا جوال 
ابتسم :-يالله بروح 
وراح يصلي مع الرجال ...
سالتها وحده جنبها بالصف :- هذا زوجك 
دانه :-ايه
الحرمه :-الله يخليه لك 
ابتسمت دانه :-تسلمين اختي ..
وكبر الامـــــــــام في هاللحظه !!
بعد الصلاه .....
ماتحركت دانه من مكانها تنتظر راكان الا ويلفت انتباهها شلة شباب يسولفون بصوت عالي وماشين بيطلعون .
وبدون قصد رفعت نظرها الا وصدمــــــــــــــــــــة حياتها !!
:
:
:
حاله حال شباب هاليومين الدين والسنع مايجي الا في رمضان بس ..
تحت الحاح شلته مشوا لمكه اليوم عشان يصلون بالمسجد الحرام لان من المتوقع تكون هالليله ليلة القدر ويبون يستغلونها ويحاولون يكفرون عن ذنوبهم ومصايبهم الي يسوونها لكن الي هز كيانه شي عمره ماتخيله ..
راكان بن عبدالرحمن هنا !!!
معقوله من بد كل الدنيا اجتمع فيه لا وشكله ماهو بلحاله ..
شافه يمشي للصف الثالث عشان يصلي والدنيا وجله من شوفته لانه شخصيه مشهوره ورجل اعمال له وزنه بالبلد وقاموا من هيبته يوسعون له بالصف ..
ملك كل شي المال..النسب...السلطه..الجاه 
والاهم 
ملك دانــــــــــــــــــــــــــــه
دانه الي ماحب غيرها بحياته دانه الي تسوى عيونه ونظرها دانه الي جرحها جرح ماله مثيل ولا وصيف ..
ساله صديقه :0عزوز علامك 
التفت وهو يقز راكان وهو ماشي بكل هيبه وغرور (صارت الثقه بالنفس غرور عند بعض الناس) 
عبد العزيز :-اراقب من سرق بهجة حياتي مني 
صديقه :-هاااااااااااااه انهبلت انت لو حنا مو صايمين كان قلت انك شارب شي 
عبدالعزيز :-النار تحرق قلبي حرق 
صديقه :-عزوز فهمني لو سمحت ماني فاهم شي
عبدالعزيز وهو يأشر براسه :-شفت هذاك الرجال الي لابس ثوب اسود وغتره بيضاء
التفت صديقه :-ايه علامه 
عبدالعزيز بحسد :-عرفته
ركز صديقه وشهق :-ابن عبدالرحمن التاجر بكبره
عبدالعزيز :-انت تدري من ماخذ 
صديقه مقفل المزاج عنده مع الصوم والنعاس:-شدراني بس بنت شيوخ الي ماخذها ان ماخاب ظني
عبدالعزيز باستهزاء :-متزوج طليقتي 
طار النوم من صديقه :-أي طليقه فيهم 
عبدالعزيز بقهر :-الاولى بنت خالي فهد
انهبل صديقه :-انت من جدك تحكي 
عبدالعزيز :-ايه 
ضحك صديقه :-هههههههههههههه والله وطلعت مو بسيط ياعزوز مرة راكان الي الكل يتحاكى عنها كانت مرتك 
عبدالعزيز :-شفت القهر 
صديقه حس انه مو مرتاح لردة فعله :-عزوز خلنا نروح شقتنا ننام وسحبه معه غصب والا عيونه متعلقه براكان الي تمشي جنبه اغلى خلق الله على قلبه وتسولف عليه وهو مبتسم 
مشى بسرعه وحاول صديقه يمنعه بس ماقدر 
<
قال راكان بابتسامه وهم يدخلون الفندق :-علامك ساكته غريبه 
مشت دانه معه وهي للان مصدومه :-هااااااااه لا ولاشي
دخلوا الفندق ..الكبير مره والفخم ..وقابلهم واحد معرفه لراكان سلم على راكان واستحت دانه وانسحبت وجلست على صوفا محطوطه بالصاله الكبيره وماجالس عليها احد غيرها
"كيف الغاليه"
طاحت شنطتها من يدها وانصدمت وضاعت الحروف من فمها مجنون ذا ولا انجن الحين كيف يلحقها للفندق ومع زوجها لا وزوجها معطيهم جنب وجهه ويضحك مع الرجال لو يلتفت ويشوفه قطعه بالحيا 
وقفت وحاولت تاخذ الشنطه مرتين وماقدرت نزل بيساعدها صرخت فيه :-بعد عني
عبدالعزيز بوقاحه (كأنه لسى يمون عليها الرجال) :-طيب اعصابك ما اذكرك كنتي عصبيه كنتي كتكوته صغيره .
قالت بهمس :-انت ماتستحي على وجهك انا متزوجه اقلب وجهك فاهم مافيك نخوه ولا حشيمه 
ومرت من جنبه بتطلع وقف في وجهها وسفهته وراحت من الجهه الثانيه لكنها مسكها مع يدها ، صرخت :-خير ان شـاء اللـ...............
الا ويمسكه رجال من كتفه ورى ويضربه ذيك الضربه الي خلته يطح بالارض ..
ماتت دانه من الخوف ,, ورفعت نظرها 
"راكـــــــــــــــــــــــــــان"
زاد خوفها وهي تشوف ملامح وجهه مرعبه لا ويضرب رجال قدامها .. 
قال بهمس :-اطلعي السويت وعطاها المفتاح 
ترددت ودها تركض لامان السويت وماودها تروح عشان مايتضرر راكان 
قال وهو يحاول يتمالك نفسه :-دانه روحي 
في هاللحظه وقف عبدالعزيز وحقره راكان وانقهر منه وقال يبي ينتقم :-ما تنلام من يذوق العسل ما يشبع منه 
دانه على وشك يجيها انهيار من استفزازه الواضح لاعصاب راكان كمل يبي يقهره ويطعنه :-بس تدري وش الي يخليني احسن منك انها كانت لي قبل ماتكون لك 
حست دانه بدوخه من جد وركضت للسويت موقادره تتحمل الي بيصير ابدآ 
طبعا راكان ماغابت دانه عن عينه دقيقه وانصدم لما شاف هالرجال يدخل الفندق بشكله المبهذل الشماغ على الكتف والعقال فوق الطاقيه لا وماشي متقصد دانه بمشيته قدر راكان يصرف الرجال الي له مكانه كبيره بالمجتمع وحتى يخلى له الجو ويقدر يتصرف براحته بدون شوشره وفضايح 
في الاول كان يحسبه سربوت وجاي يتعدى على بنات الحمايل بثقالة طينته لكن الحين عرفه ..
مسكه راكان مع ثوبه من قدام وقال وهو يضرب بظهره الجدار :-ان جبت سيرة زوجتي على لسانك مايكفيني فيك الذبح وانا راكان لاتنسى انه مهما علا شاني انا بدوي مأصل 
هنا خاااااااااف عبدالعزيز ماتوقع هيبته تخوف للدرجه ذي ولا قوته بعد كان يحسبه يوكل غيره بهالاشياء ولايوسخ ايدينه فيها لكنه طلع غلطان ..
جره راكان وحذفه ع الارض :-ان شفت رقعه وجهك عقب اليوم تشهد على عمرك فاهم ولا لا عز الله انك رخمه ومافيك خير 
وانا ما انزل قدري الا للرياجيل عيال الرياجيل قم انقلع ..
قام عبدالعزيز والدنيا تميد تحته والعــــــــــــــــــــار على وجهه وفي مشيته ..
وش الي سويته ياعبدالعزيز، وش الي هببته , كيف تهين دانه بهالشكل وانتي الي حاولت تصلح معها اخطاءك بطلاقك لها انت دمرت كل شي دمرته وانت عارف ومتاكد ان بنت مثل دانه تستاهل منهو احسن منك واطيب مرجله ...وعز الله انها لقته !
عرف ان راكان بن عبدالرحمن لاقال كلمه هو قدها وانه اذا تعرض لدانه مره ثانيه ولا نطق اسمها بس بيسوي تهديده وبيذبحه اصلا المجنون والي عقله ضايع هو الي يتعرض له لانه بيكون عارف انه خسران خسران خسران 
وبسرعة االبرق طلع من الفندق ....واستقبله صديقه بالمواقف 
شاف ثوبه مغبر وحالته حاله قال برعب :-شصار 
عبدالعزيز بتعصيب :-تهاوشت انا وياه
طلعت عيونه من الرعب :-مجنون انت تهاوشت مع الرجال 
ركب عبد العزيز السياره :-كنت بس بسلم عليها واسمع صوتها 
قاطعه صديقه :-يالمجنووووووووووووون
عبدالعزيز بطفش :-اوووووووووف مو ناقص يكفي انه مسح بي الارض
صديقه وهو يسوق السياره :-احمد ربك انه ماذبحك انت مجنون هذا زوجته 
عبدالعزيز بغيره :-لاتنسى انها كانت لي قبله
صديقه نفسه يذبحه :-مجنون انت وربي انك مجنون الحين تروح لمرة الرجال وتقول كانت لي قبلك احمد احمد ربك انه ماذبحك وانك طلعت من الفندق تمشي 
عبدالعزيز باستهزاء :-مايبي فضايح ولا مو حبآ فيني تدري من شفت معه راشد الراشد
انهبل صديقه :-مسؤول امن المنطقه الغربيه بكبره 
عبد العزيز :-ايه ماغيره
مسك صديقه راسه بيده من الصدمه :-لا انت ناوي تنكبنا صاااااااااحي انت شجاك انهبلت 
عبدالعزيز وهو يحقره :-اقول اسكت عني ناقصك انا ابن اللذين طلع اقوى مني وحتى مالمسته لمسه 
صديقه بشماته :-احسن تستاهل 
عبدالعزيز بتعصيب :-هااااااه اشوف خوفك من راكان واضح 
صديقه :-انت ماتعرف راكان زين ولا ماقربت منه ابدا هذا انا حط احد براسه دمره فاهم كيف ؟؟؟
عبدالعزيز خزه وسكـــــــــــــت ...
هز صديقه كتوفه وسكـت الضرب فالميت حرام وعبد العزيز مستهتر وما يتحمل أي مسؤوليه ...
××
×
وقف راكان قدام باب جناحه معصب لدرجه انه مستعد يذبح أي احد عشان يخفف من النار الي بقلبه ..
توه يكتشف صفة جديده "الغيره"
انا اغـــــــــــــــــار !!!!
مو غيره وبس الي حس به ، الي حس به نار تسعر ، الي حسه شي يذبح يودي للاجرام ، بس لانه تكلم معها قليل الخاتمه لا ويبي يقهره بكلامه الي زي السمـ ,, ماعليه شرهه ولا لو الكلام هذا جاي من فم رجال دمه مقابل هالكلمه مايكفي !
سحـب نفس طويل وفتح باب الجناح 
كانت دانه ترتجف وبعالم ثاني الصدمه شلتها والي شلها اكثر الي شافته على وجه راكان ...
شي ارعبها واول مره خلال شهور زواجهم يمر عليها 
دخل عليها السويت وهو باين انه متضايق ..سكتت دانه كان ودها تساله هو بخير تعور جاه شي ؟؟
بس الخوف الجمها وخلاها تسكت .. من جد شكله واصل حده !
رمى غترته على الطاوله بدون نفس ..
سكتت دانه وهي تنتظره يحكي ويقول شي ؟ أي شي ؟
لكن الصمت طال ..؟؟
وقفت وراحت له وهو جالس ساكت !!
جلست جنبه وناظرت في وجهه ..
قالت برقه :-راكان 
نزل نظره للارض شوي ثم التفت لها :-سمـي 
دانه :-سم الله عدوك 
ابتسم ابتسامه صغنونه ..وقال :-ترانا صايمين عن التسبيل بالعيون
دانه :-هههههههههههههه انت مو معقول تستهبل وشكلك بصراحه ............ يخوف
راكان :-هههههههههههه اول مره تقولين لي شكلي يخوف
دانه بتكشيره :-لان شكلك وانت معصب يضايقني 
سحب نفس :-بعض المواقف تستدعي الزعل 
مسكت يده المحمره مفاصل اصابيعها :-عسى ماتعورت 
راكان :-لا ماتعورت الي صار مايسوى ولابرد قلبي
دانه وهي مدمعه :-عسى ما طول لسانه عليك الحقير 
راكان بقهر :-يخسي ويعقب بس لا تقهرين عمرك ما يسوى 
دانه وهي منزله راسها :-والله مو قصدي احطك بهالموقف 
راكان بقوه :-انتي مالك دخل هالانسان .................. اللهم اني صائم 
دانه بضيق :-طيب انت زعلان الحين
راكان من قلب :-هههههههههههههههههههههههههههه
ياحبني لها ..! شكلها وهي خايفه علي يجنن
طلعت عيونها :-علامك تضحك 
راكان :-هههههههههههههههههههههه ولاشي 
دانه ابتسمت :-طيب نقفل سيرته احسن شرايك
راكان في باله (قفل الله عمره) :-يكون احسن بعد 
ابتسمت :-يالله بروح اكمل تجهيز اغراضي
ناظر راكان في ساعته ووقف :-عجلي لازم نكون بالمطار مابي تفوتنا الرحله مالي خلق السواقه ست ساعات 
ابتسمت :-تامر امر اصلا مابقي الا اغراضي الخفيفه والا كل شي جاهز 
راكان :-اوكي 
*
*
>>>>>>بيت ابو سعود 
نادت ام سعود :-يا هناااااااااادي 
نزلت نوف من الدرج :-سمي عمه تبغين شي 
ام سعود :-سلامتك يمه بس الشغاله عساها البلا حايسه المطبخ فوق تحت 
نوف :-انا بروح اساعدها 
ام سعود :-انتي حامل شلون تساعدينها تعب عليك
ارتبكت نوف وتذكرت انها قايله لام سعود انها حامل :-هااااه ايه ياعمه انا بساعدها ماراح اموت من الشغل 
نزلت هنادي :-هلا يمه ناديتيني 
امها :-ايه روحي ساعدي الشغاله بتجهيز الفطور 
هنادي :-ابشري يمه 
وعندت نوف وراحت للمطبخ معها 
طبعا هنادي للان ماتطيق نوف رغم انها لاحظت تحسن كبير باخلاقها لكن سبحان الله صعب الشعور الاولى يزول ..
قالت هنادي وهي تحاول اكون وديه معها عشان سعود ع الاقل ك-نوف تعرفين تلفين السمبوسه
انصدمت نوف هنادي تحاكيها شخصيا لا وبلهجه وديه :-ايه اعرف 
هنادي :-طيب لفيها وانا بصلح البيتزا
نوف بفرح :-ان شاء الله 
الا وابو سعود ينادي هنادي :-ســـــم يبه جايه
مسحت يدينها وطلعت من المطبخ تركض ...
كانت الشغاله بالطرف الثاني من المطبخ ترتب مقاضي البيت بالمستودع حاولت تشيل كرتون كبير وماقدرت لانها ضعيفه ...تركت نوف الي بيدها وراحت تساعدها ..
حاولت تعترض الشغاله لكن نوف ماعطتها وجه ساعدتها وشالت معها الكرتون الكبير لا وباقي الاغراض بعد ..
حست بظهرها يعورها لكنها طنشت ...دخلت هنادي المطبخ بعد ربع ساعه ولقت نوف بتخلص شغلها لكن وجهها ما ينتفسر 
وقفت نوف وقالت والام ظهرها تزيد :-هنادي قضيت من لف السمبوسه بطلع اريح شوي وبرجع 
هنادي :-براحتك 
نوف :-بحطها بالثلاجه اوكي 
هنادي :-يكون احسن 
وصلت نوف لباب المطبخ وخمها الم ببطنها ماينوصف لاحظت هنادي ان نوف مو بخير :-نوف فيك شي !
كابرت نوف :-لا مافيني شي 
وطلعت بسرعه .....
كملت هنادي شغلها وجت منال تساعدها ....
دخلت نوف غرفتها وبطنها شاب عليها نار والالام كل مالها تزيد ..
ماقدرت تتحمل اكثر ودقت على سعود ..بالعمل 
ناظر سعود بالرقم غريبه نوف تدق عليه :-الو 
نوف بالم وهي تبكي :-سعود الحقني بموت 
سعود بخوف :-شفيك يابنت 
صرخت :-الحقني بموووووووووووووووت
وقف سعود بسرعه وطلع من مكتبه وهو مرتبش ..
كانت هنادي سرحانه بالمطبخ والماس تكلمها وماهي معها 
الماس :-هنوده الي ماخذ عقلك
هنادي :-هههههههههههه مره ماخذه
منال :-علامك سرحانه شفيك مو العاده
هنادي بتفكير :-بنات انا حاسه ان نوف فيها شي 
منال :-شي ايش ؟
هنادي :-مدري كانت تساعدني بالمطبخ ورحت ورجعت لقيتها مخلصه شغلها ووجهها مشحب
الماس :-يمكن فيها نوم 
هنادي :-مدري قلبي مو متطمن 
منال بدون اهتمام :-على بالي عندك سالفه قلعتها 
مرت خمس دقايق وماقدرت هنادي تتحمل الوسوسه :-انا بطلع اشوفها 
منال تستهزء :-من متى المحبه ؟
سفهتها هنادي ..
طلعت هنادي فوق ...
دقت باب جناحها وماردت ، نادتها وماردت ..
وفتحت الباب ...
لقت نوف طايحه على السرير وماسكه بطنها تبكي من قلب
قالت هنادي بخرعه وهي تركض لها :-نوف علامك
نوف بصياح :-بموت ياهنادي بطنـــــــــــــــي بيموتني 
اختبصت هنادي ماتدري شتسوي ..
وماتذكرت الا امها وركضت لها ..
امها وهي تشوفها مختبصه :-هنادي شفيك
هنادي برجفه :-يمه نوف تصيح بغرفتها وماسكه بطنها 
ابو سعود الي تو داخل الغرفه :-نوف علامها 
هنادي :-تعبانه يبه بالحيل 
ابو سعود بعصبيه :-ورجلها وينه؟؟؟
ام سعود بقهر :-حنا بوادي وانت بوادي البنت تعبانه تودينا ولا نروح مع السواق 
ابو سعود :-تعرفين سواقتي نبي نروح مع السواق
وركضت ام سعود مع هنادي لغرفه نوف 
ام سعود وهي تجلسها بشويش :-بسم الله عليك يمه 
نوف تبكي وعلى وشك تغيب عن الوعي ..
لبستها ام سعود عبايتها وساعدتهم هنادي
<
<
<<<<<<<<في بيت راكان 
من يوم مارجعوا من السفر ناموا على طول وكل ما اذن صلوا ورجعوا نامو من التعب ..
قالت دانه بهمس في اذن راكان :-ركوووووووني
صحى بسرعه على انغام هالصوت الي يحرك شعوره ويتغلغل بالوجدان :-يالبيه 
ابتسمت :-شرايك تقوم تقرا قرآن مابقى على اذان المغرب غير ساعه 
راكان :-ان شاء الله
دانه وهي توقف :-جهزت لك الحمام اذا تبي تاخذ شاور عشان تصحصح وعلى فكره محمد دق يسال عنك 
راكان :-ههههههه سحبت عليه والا انا قايل له بجي الشغل العصر 
دانه :-حرام عليك 
راكان :-ههههههه والله انك رايقه 
دانه بوعيد :-هين نتفاهم عقب الفطور 
غمز لها :-قد كلامك 
ووووووووووولع وجهها ضو ..
راكان :-هههههههههههههه ممكن تطلعين من الغرفه 
دانه :-هههههه طرده صريحه 
راكان :- دانوه لاتخربين صومـي 
وووووووووووولع وجهها وهجت من الغرفه 
راكان :-ههههههههههههه ياحبني لها 
ووقف عشان ياخذ شاور ويجلس يقرا قرآن لين يأذن !
نزلت دانه ووجهها للان احمر من كلامه ...
[مايدري انه يعلقها فيه اكثر واكثر واكثر ،مايدري انه النفس انه الهوا وانه الروح والحياه لها ، مايدري انه باسلوبه يزيد من حبها له من غيرتها من خوفها عليه ]
قاطع تفكيرها صوت الخاله مريم :-الوجه شاب ضو اخبرك قلتي بصحيه مو شي ثاني 
دانه :-هههههههههههه يمه حرام عليك 
امه :-[سيماؤهم على وجههم ]
دانه استحت :-ههههههههههههه يمه ترانا صايمين 
امه :-ههههههههههههههههههه والله مدري عنكم ..
ام راكان :-مريم خلي البنت بحالها 
الخاله مريم :-هههههههههه جت عجوز البيت
ام راكان :-لا تتشققين يالصغيره 
امه (مريم) :-اصغر منك
دانه :-ههههههههههههههههه يااااااربي بدينا المناقر 
امه مريم :-هههههههههه تكلمت الحين حرم راكان من جد
دانه بحب :-آآآآآآآآآآآآخ ركووووني 
امهاته :-ههههههههههههههههههههه
ام راكان :-الولد ذا مسويلك سحر اكيد
دانه وهي تغمز لها :مرررررررررررره
امهاته :-ههههههههههههههههههههههه
دانه :-انا بروح المطبخ بسوي حنيني لراكان 
انصدمن امهات راكان :-حنيني
دانه ببراءه :-ايه حنيني 
ام راكان :-تعرفين تسوينه 
دانه :-طبـعا 
امه (مريم) :-ههههههههههه شجابه على بالك الحين 
دانه بابتسامه :-امس رحنا تسحرنا بمطعم يقدم اكلات شعبيه سعوديه وراكان جلس ينتقد اكلهم وانه مو مثل طبخ البيت وخصوصا الحنيني عاد انا قلت بسويه له مفاجاه لان شكله يحبه 
مريم وهي تكلم ام راكان :-ههههههه تذكرين يوم جته فتره وازعجنا فيها تقولين منقلب شايب يوم يبي جريش يوم يبي مرقوق 
ام راكان :-ههههههههه ايه اذكر كرفنا كرف 
مريم :-ههههههههههه الله يسلم عمره ..
دانه وهي تنزل :-يالله العجين يمديه انفجر 
امهاته :-ههههههههههههههههههه 
وراحت دانه للمطبخ ...
قالت ام راكان بحب :-ياهالبنت تحب ولدنا حب ما ينوصف 
مريم بتاثر :-الله يخليهم لبعض ويكفيهم شر من فيه شر وعلى راسهم سوير 
ام راكان :-الا ماتلاحظين انهامختفيه من زمان 
مريم بشماته :-ابركها من حزه كسر راكان شوكتها بعد سواتها بدانه 
ام راكان من قلب :-الله لا يوفقها وين ماراحت 
مريم :-امين ..
*
*
*
>>>>>>>>بالمستشفى
دخل سعود بسرعه المستشفى وهو منقهر لانه تاخر لكن الطريق كان زحمه مره بسبب طلوع الناس من دواماتهم وبسبب اعمال تصليح بالشارع العام ، لكنه دق على هنادي يعلمها تروح لها ولقاهم رايحين للمستشفى وغير طريقه وراح لهم !
دخل قسم الطوارئ على طول 
سعود :-لو سمحت اخوي بغيت اسال عن مريضه دخلت تو
الموظف :-الاسم
سعود :-نوف بنت نايف 
الموظف :-تقرب لها ؟
سعود :-زوجهـــــا
الموظف :-ثواني ...........
كان سعود على نار .
الموظف :-زوجتك بغرفه العمليات الحين 
انصدم :-عمليات 
الموظف :-نعم وللاسف ماتقدر تكون هناك بس فيه صالة انتظار لو حبيت تنتظرها ممكن تفضل هناك الصاله اول لفه على يدك اليمين 
سعود كان مثل الاطرش بالزفه على الاقل اهله هناك وبيعرف وش السالفه ...
عدل شماغه وهو يمشي بسرعه .
ولقى امه وهنادي وابوه بالانتظار جالسين ...
سعود :-خير شفيها نوف 
عصب ابوه :-وينك عن زوجتك انت 
مسك سعود اعصابه :-يبه مو وقته الطريق كان زحمه ويالله وصلت 
ابوه بعصبيه مالها داعي :-لو البنت على هواك جيت بسرعه لو مشي 
تضايق سعود من كلام ابوه وقالت امه يوم شافت وجهه متغير من طريقة كلام ابوه له :-يمه زوجتك بالعمليات 
سعود بينهبل :-طيب شفيها ؟
امه بحزن شوي :-كانت حامل واجهضت 
انصدم :-هآآآآآآآآه ..
فسروا صدمته انه مصدوم بموت البيبي مايدرون انه تو يدري انها حامل ..
كمل ابوه بزعل ما ينوصف :-انت السبب في موتة ولدك لو تهتم لنوف ماصار الي صار 
ام سعود :-خف على الولد يا ناصر ماصارت 
خزها بنظره وسكتت ..
كمل ابوه :-انا ملاحظ انك ماتعدل الحب والموده كلها لالماس وهالمسكينه تداري دمعتها بعينها دايم وهي تناظركم اكلك من يد الماس اشغالك تقضيها لك الماس وتعاونك فيها ونوف صفر ع الشمال 
وصل سعود حده وطلع من الغرفه ...
قال لام سعود :-شفتي ولدك قليل الخاتمه ؟
وصلت مع ام سعود :-خاف ربك انت صايم خل الولد في حاله انت السبب مو هو ؟
انصدم ابو سعود :-انااااااااااااااا
ام سعود :-ايه انت ، انت الي غصبته يتزوج نوف وانت السبب في كل شي .
هنادي وهي متضايقه حيل :-الله يخليكم خلاص خلونا نتطمن على نوف ..
وطلعت بسرعه ..
لقت سعود واقف قريب من غرفه العمليات الي نوف فيها 
هنادي بحنيه :-لاتزعل يا سعود تعرف ابوي لاعصب يقول كلام مايقصده
سعود بضيق :-صار خير ..
وسكتوا ينتظرون طلوع الطبيب ...وسعود كل ساعه يناظر في ساعته ..
طلع الطبيب من الغرفه ..
قال سعود بخوف :-شخبار زوجتي
الطبيب وهو ينزل طاقيته الخضراء :-انت زوج نوف ؟
سعود :-ايه 
الطبيب :-المدام شالت شي ثقيل وهي توها حامل بشهورها الاولى وجاها نزيف واجهضت للاسف 
سعود وهو للان مصدوم :-كيفها الحين
الطبيب :-سوينا لها تنظيف وهي للان مخدره ماتحس باحد ان شاء الله على بكره اكتب لها خروج 
وراح الطبيب ...
طبعا الزياره ممنوعه لان الوقت مو وقت زيارات ولا يقدر يشوفها ..
وقع سعود على اوراقها وطلع مع امه واخته لان ابوه رجع قبلهم مع السواق ...
كانن البنات منال والماس ينتظرنهم .. وما افطرن 
اول مادخل ابو سعود قال حطولي الفطور وشكله معصب وخافن يسالنه عشان ما ياخذن تهزيئه..
والحين صار للاذان ساعه وهم مارجعوا ...
طلعت الماس غرفتها ترتاح شوي لانها على اواخر الشهر السابع وصايره تتعب بسرعه ...
بعد دقايق دخل سعود جناحهم شكله هلكان ..
الماس بخوف :-شفيها نوف
سعود وهو يجلس بتعب :-ما راح تصدقين لو اقولك 
الماس ارتاعت :-شفيها 
سعود :-كانت حامل واجهضت 
الماس انصدمـت :-هاآآآآآآآآآآآآآآآآه حامل مو معقوله شلون 
ناظرها سعود وسكت ..
عرفت الماس ان سؤالها ماله داعي وقالت :-كيفها الحين
سعود :-ماعليها بس مخدره بكره بتطلع 
الماس :-الله يقومها بالسلامه 
سعود بتعب :-حطيلي فطور ....
الماس :-ابشر 
ناداها قبل لاتطلع :-الماس افطرتي 
حمرت خدودها :-هااااا ايه 
سعود :-حطيلي فطور وافطري معي 
الماس :-طيب
ونزلت للمطبخ ..!
سند سعود راسه للصوفآ ..
نوف حامل .. مو معقول ماقربها غير ذيك الليله الي فقد فيها اعصابه وقهرته بتصرفاتها الحقيره 
والحين حامل ومجهضه ..
البنت ذي دخلت حياته وقلبتها فوق تحت شعوره تجاهها متضاد ساعه يتمنى يدفنها بالحيا وساعه يرحمها ويتقطع قلبه على حالها يحس براسه بينفجر من الضغوطات الي براسه ..يكفي الماس وحملها المتعب ونفسيتها المتقلبه وسعاد المريضه واحمد الي صاير جلد على عظم !
عرف ان التحسف والتفكير ماراح ينفعه وقف وصلى المغرب بما ان الصلاه بالمسجد فاتته ..
*
نزلت الماس للمطبخ وهي مولعه صحيح انها راحمه نوف بس ماتوقعتها تحمل ابدا صدمه كبيره لها وهي عارفه ان ماطلعت نوف من حياة سعود بسرعه بتموت ولا يجيها شي ..
يكفي انها مانست كل فعايل نوف معها وانها حاقده عليها لكن لما تشوف نظرة الانكسار الي بوجهها ترحمها 
حطت فطورها هي وسعود ورتبته بصينيه وخلت الشغاله تلحقها به للغرفه فوق ,,
*
*&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

الجزء الثانـ2ـي)
بيت راكان>>>>>>
ضم راكان دانه وهي ترتب الصحون بالمطبخ ..
صرخت لانها ماحست فيه وهو يدخل المطبخ ..
راكان يستهبل :-ههههههههههه بسم الله شفيك
التفتت يمه :-ههههههههه خوفتني 
راكان :-وش هالفطور الروووووووووعه
انور وجهها واشرق من كلامه :-ياعساه صحه وعافيه قل امين
راكان برقه :-امين
دانه بابتسامه:- اصبلك عصير 
راكان :-هههههههه ايه
دانه :-علامك تضحك
راكان :-ههههههههه ولاشي 
خزته دانه وشافته يناظر جواله ويضحك ..
دانه :-جايك مسج
راكان وهو يناظر في المسج الي جايه من محمد ويتحلف فيه :-هههههههههههههههههههههه ايه 
دانه بتموت من الفضول :-من من ؟؟؟
انتبه راكان لها وانها بتموت من الفضول :-مو لازم تعرفين
انصدمــــت دانه من رده وانكمش قلبها معقوله ان راكان الي عاشت وياه هالشهور الي فاتت شخصيه مزيفه وانه بدا يطلع على حقيقته 
مسكت نفسها وقررت تقاوم :-ليه مو لازم يالله قلي من مين .؟
راكان (مبسوط بحرقة دمها):-حبيبة القلب هذي خصوصيات .
ارتفع ضغطها وقالت بعصبيه :-يعني ماراح تقولي لي 
راكان وهو مبسوط :-ايه 
رمت المنشفه الي بيدها وقالت بزعل :-بكيفك انت حر ؟
ومشت بسرعه من قدامه جا بيمسكها بس بعدت عنه ..
ومن زود الرباشه صدمت بزاوية طاولة المطبخ وتعورت :-آآآآآآآآآي 
ركض لها راكان وقال بخوف :-تعورتي 
نفضت يده عنها لانها لسى زعلانه منه بس من جد ساقها توجعها :-انا بخير خلك في مسجاتك بس 
راكان ابتسم غصب :-يابنت الحلال خليني اساعدك
دانه فاير دمها :-مايحتاج انا بخير ..
ناظر راكان في رجلها المحمره :-شوفي رجلك مولعه 
ناظرته بنص عين وجت بتمشي بس ماقدرت من الالم ومسكها قبل لاتطيح .
قال لها وهو ماسك نفسه لايضحك :-خليني اساعدك 
سكتت من القهر لانها تحتاج مساعدته ..ومادرت الا وهو شايلها ..
صرخت :-هيه اقدر بس اسندني ماله داعي تشيلني 
راكان :-ههههههههه خايفه علي والله مو من ثقلك
عصبت :-مو خوف عليك بس فشله قدام امهاتي 
راكان :-ههههههههههههههه اكبر كذابه 
دانه :-لا والله تو مالي دخل بخصوصياتك والحين كذابه وش بصير بعد شوي 
راكان بهمس ووجهه قريب منها :-بتصيرين حبيبتي وقطعه من قلبي ومني 
ولع وجهها :-وفر كلامك للمسجااااااااات
راكان :-هههههههههههههههه تغارين
خزته وسكـــــــــــــــــتت
كمل كلامه :-هههههههههههههه والله ان قلت هالكلام لراعي المسجات على قولتك جاني ثم محطني بعقاله 
انتبهت :-عقاله!
راكان :-هههههههههههههههههه هذا محمد يتوعدني لاني ماجيت الشغل 
ارتفع ضغطها يعني مهبل فيها ومجننها من اليوم واخر شي يطلع صديقه ..
عصبت ومادرت انها تتكلم بدلع :-ان تشوه ساقي انت المسؤول 
غمز لها :-ماعليه تعجبيني مهما صار 
رجع للغزل وولع وجهها ..قالت بتعصيب :-مو عشانك عشاني 
كشر :-افااااااااااااااااا
وقبل مايطلع الدرج جت ام راكان بسرعه :-ياويل قلبي علامك يمه
همس راكان :-عز الله سرى الليل 
ضحكت بهمس وناظرها وسكتت مسويه زعلانه عليه
راكان :-ابد يمه صدمت بدرج المطبخ وماتقدر تمشي 
امه :-ودها مستشفى اخاف كسر 
راكان :-لا مو كسر رضه بسيطه نحط عليها شوية ثلج وتطيب 
امه بخوف واضح :-طيب مشت متاكد انه مو كسر 
راكان :-ايه مو كسر كانت واقفه عليها بس تعورها
الا وبجية امه (مريم) :-بســــــــــــــــم الله عليك يمه
همس راكان :-كملت لا من جد سرى الليل 
دانه تعض على شفايفها لاتفطس ضحك ...
قالت دانة :-انا بخير لاتخافون بس رجلي تعورني 
ناظرن في ساقها الي مزرق شوي 
امه (مريم) :-امش خلنا نوديها مستشفى اخاف كسر 
راكان :-ههههههههههه لاحول والله مو كسر ترى يديني عورتني من ثقلها
دانه :-لا واللهـ
امه بتعصيب :-مثقله عليك جبها نشيلها 
راكان :-ههههههههههههههههههههههه اقول يمه ليتها باحمالها تقوم 
ضربته امه مريم على ظهره :-ترانا انشط منك لا تسوي قوي علينا 
راكان :-ههههههههههههههههه ماقلت شي 
ام راكان :-عن البربره الزايده وودها الغرفه وان ماطابت وزاد الوجع عليك علمينا نروح مستشفى
دانه :-ان شاء الله يمه ..
طبعا خلال كلامهم دق التلفون الخاص بالبوابه وردت الشغاله ..وعلمت ام راكان (مريم) بالضيوف الي برى وقالت لها من رباشتها يوم شافت راكان يشيل دانه يدخلون للبيــــت
فتحت الشغاله الباب الكبير الي بوسط البيت ودخلت ام خالد وقمر ...
استحت قمر وحمدت ربها انها مانزلت غطى وجهها ، اما ام خالد اخترعت على بنتها وهي بحضن رجلها ...
طاح وجه دانــــــــــــــــــــــه من امها واختها 
ام خالد :-بسم الله عليك يمه سلامتك 
راكان يهمس في اذنها :-انا منتحر منتحر الليله
ابتسمت دانه 
راكان :-ياهلااااااااا وغلاااااااااا بعمتي انا اشوف الحاره منوره 
حمر وجه ام خالد وقالت له :-هلا بك يمه بنتي شفيها 
راكان بابتسامه :-تخيلي ياعمه تقول لي شلني وطلعني فوق ولا مافيه سحور 
طلعت عيون دانه قدام وخافت من امها :-اناااااااااااااااا
راكان ببراءه :-ايه 
امها بتعصيب :-دندون صدق هالكلام 
دانه مسكينه تورطت :-لا يمه والله ماقلته
امهاته :-ههههههههههههههههههههههه
امه (مريم) :-ماعليك منه يا ام خالد دانه متعوره شوي 
ام خالد بخوف :-وين 
دانه :-هههههههههه تو تهزئيني 
امها :-هههههههههههه كلش ولا راكان عاد
راكان :-احمـ احمـ سمعتي الكلام الحلو 
دانه :-هههههه ايه نتفاهم بعدين يمه ترى ماسلمتي علي 
راكان :-ههههههههههه كلن على همه سرى 
وكمل يكلم دانه :-اطلعك فوق ولا انزلك في الصاله 
دانه متفشله من لبسها وماحطت ميك اب ولاشي :-لا ابي اطلع 
راكان :-نستاذن اجل 
وطلعـــــــوا ..فوق 
سلمت قمر على امهات راكان ...
وراحن كلهن للصالــــــــــــه
جلست قمر تفكر في زوج اختها وحبهم الواضح للكل، لو شافت راكان بمكان عام مستحيل تفكر لو ثانيه انه يكون رومنسي وجرئ ما يستحي ولايخاف من توضيح حبه للكل ولا يتردد دقيقه .. صدق اني كنت غبيه وانا متازمه فحياتي والواحد ماينعرف الا مع العشره مو من الشكل الخارجي لان الرجال غيررررر مع زوجته ، والحقيقه انها تحب سلطان كثير واعجبها من ذاك اليوم بالمطبخ بس كانت تكابر بسبب الي صار لالماس ودانه وكانت بتموت من الخوف بسبب الوساوس الي ذبحتها ذبح..
لكن الاحوال بدت تتعدل الماس حامل وبتولد قريب وزوجها يعشقها عشق صحيح انهم قدروا يزوجونه غيرها بس حبهم صمد وما انهار ودانه عقب الشقا والخيانه مع انسان مايسوى ظفرها لقت نفسها وحياتها بدنيا راكان وتموت فيه بشكل يفوق الوصف !
>
<
>>>>بجناح دانه وراكان 
ناظر راكان في دانه المعصبه ..
قال وهو شوي ويضحك :-مساعده 
قالت بغرور :-مستغنين 
راكان :-افااااااااااا الغاليه زعلانه 
دانه بحقد :-لا مو زعلانه اصلا انا ملطشه تتمهزا فيني 
جلس راكان جنبها :-طيب لاتعصبين 
دانه :---------------
راكان (يستهبل عشان تروق) :-تدرين انك تهبلين لا عصبتي 
حمر وجهها ومسكت نفسها لاتضحك 
دانه بدلع :-ممكن تجيب لي تنورتي السودا 
راكان وهو يرفع حاجب :-تتآمر العمه 
دانه مسويه قويه :-راكااااااااااااااااان 
راكان راح للدرج وفي نفسه بيرد لها الحركه طيب يادندون ان ماخليتك تحرمين تتامرين علي
فتح درج ملابسها وقلبه فوق تحت ...
انهبلت دانه :-هههههههههههههههه خلاص مابي شي 
التفت لها وغمز :-اخيرا رضت العمه علينا 
قرب منها وعطاها لبسها 
قال وهو ياخذ شماغه :-انا بطلع محمد زعلان مني لاني جحدته وانتي انزلي لامك واختك صح .
دانه :-ايه قمر قليلة الخاتمه حتى ماسلمت علي 
راكان :-هههههههههه مستحيه اكيد مني فخليني اطلع بكرامتي لاتكرشيني
دانه :-هههههههههههههه طيب 
راكان وهو يمشي للباب :-يالله see you 
دانه :- see you
راكان يستهبل :-ههههههه تبي الفكه مني 
دانه :-ههههههه وانا اقدر ..
رجع وقال وهو يغمز لها :-ههههههههههه هونت اجل 
دانه :-ههههههه كلها مصالح عشان تساعدني لانزلت 
راكان معجبه الوضع :-هههههههههه تبيني اشيلك 
دانه :-ههههههه لا مابقي الا هي فشله لا تطيح من عين اختي تراها تحسبك ماتبتسم الا بالاعياد
راكان :-هههههههههههه اوف للدرجه ذي شكلي معقد
دانه :-هههههههه طيب راح الوقت ابي البس ملابسي 
راكان وزانت له الجلسه الحين زود :-احد ماسكك 
دانه :-هههههههه ما اظمنك الصراحه 
راكان :-ههههههه ثقتك فيني معدومه 
دانه :-ههههههه مره 
وكــــــــــــــــــانت على حق ^_*
%
%
%
>>>>>>> المستشفى .
طلع احمد من غرفه الطبيب المسؤول عن حاله سعاد ومن كبر حظهم ومن رضا ربي عليهم انها في تحسن ولو انه بطئ نوعآ ما ..لكن رغم احباطه مبسوط نوعا ما ومرتاح ..
صحيح ان الساعه 9 بالليل بس ماصدق خبر تفتح الابواب للزياره عشان يكحل عينه بشوفة محياها..
مشى باسياب المستشفى وطلع للطابق الي غرفتها فيه.. 
تذكر امس يوم زارها كانت تبتسم له وتتكلم شوي ثم تتعب وتسكت ..وقلبه بغى ينفجر بين ظلوعه من فرحته بس مسك نفسه عشان مايضغط عليها ويتعب نفسيتها 
وصل لغرفتها الخاصه وفتح الباب....وطاح جواله من يده..
الغرفــــــــهـ فاضيه!!!!!!!!!!!!
انصدم والصدمه خلته جماد ..لا يتحرك ولايرمش بعينه 
يخاف حتى لو اخذ نفس واحد يتاكد واقع ان سعاد مو موجوده بغرفتها وان سريرها مرتب وهذا ماله الا تفسير واحـــد!!
سعاد ماتت ...
دخل يجر الموت الي صاب روحه بخطواته ..
وقف جامد قدام سريرها ولا التفت لا يمين ولايسار 
تمنى لو يقدر يبكي ولا ينفس عن الي بقلبه شوي ويرتاح ، لكن الدمع خانه في احوج اللحظات له 
"احمـــــــــــــــــــــــد"
التفت بسرعه لمكان الصوت ..كانت سعاد جالسه على الصوفا وضامه رجولها تحتها ومسنده نفسها لمخده كبيره 
ناظر فيها وناظر في السرير وهو مصدوم ومو لاقي تفسير للي يشوفه 
قالت برقه :-قرب ليش بعيد
ليش بعيد..؟
اخاف اقرب وتكونين سراب وانا مت موته وحده والثانيه ثابته !
همست والتعب على ملامحها واضح وتحاول تخفيه بابتسامتها الحلوه :-لو فيني حيل جيت لك بس للان ادوخ لا تحركت 
همس :-انتي حقيقيه
دمعة عيونها :-ايه حقيقيه ونص 
قرب منها بسرعه وبدون مقدمات ضمها .. مو مصدق الي يشوفه ابدآآآآآآآآآآآآآآ
سعاد للان حيه وما ماتت وبخير وسلامه !
ابتسمت :-احمد شفيك ؟؟
ناظرها وهو يلمس وجهها يتاكد انها بخير :-مصدوم باختصار 
سعاد :-هههه الحمد لله 
احمد مذهول :-امس كنت عندك وكنتي يالله تحكين شلون شلون ..حتى الطبيب كان يقول لي اصبر وهو مبتسم
سندت راسها على صدره وقالت :-قبل اسبوع بديت اقدر اتكلم واصير قويه شوي شوي وقلت للطبيب لا يعشمك بأي امل لاني اعرفك بتتحطم صحيح بالظاهر بتكون قوي لكني اعرف احمد الحقيقي زين واعرف انه يحبني مره والي يصيبني يصيبه 
احمد :-كنتي بخير وماعلمتيني حرام عليك
سعاد وهي تستجمع قوتها لانه مهما كان لسى ضعيفه :-كنت خايفه عليك لا تتحطم والي عانيته كفايه وانا بعد ماني ناقصه اشوف خيبة املك ..
دخلت عليهم الممرضه وابتسمت وهي تقول لسعاد لا تتكلم كثير لانها تعبانه وان الطبيب بيمر عليها بعد خمس دقايق ..
احمد :-وين طرحتك ...!
سعاد :-جنب سريري ..
وقف وراح يجيب لها طرحتها عشان تغطي وجهها..
دخل عليهم الطبيب عقب خمس دقايق وجلس معهم قرابة النص ساعه ويشرح لهم الاعراض الي بتصيبها الفتره الجايه وانها طبيعيه عشان مايخافون ويوسوسون !
وكلمهم بعد في كل الي صاب سعاد من يوم مادخلت وكيف تحسنت حالتها من الاسوء للأحسن
طلع الطبيب الي بيكتب لها خروج بكره ...
حاولت سعاد تكتم صوتها وشهقاتها يوم درت انها كانت حامل ...
نزلت طرحتها ومسحت دموعها بمنديل ..
خاف احمد :-سعاد شفيك تعبانه انادي الطبيب
سعاد وهي تشاهق :-لا مايحتاج 
احمد بضيق :- قوليلي شفيك ولاناديت الطبيب
سعاد وهي تمسح دموعها :-انا كنت حامل ..؟؟
من كثر مامر عليه من مصايب ابتسم غصب 
عصبت عليه :-الحين انا حزينه وانت تبتسم
احمد :-صار خير والولد بداله ولد لكن سعاد مابدالها احد
من بين ضيقتها قالت :-بس هذا ولدنا 
احمد وهو يهز راسه ويمسك يدها :-كل شي له حكمه يمكن لو ما مات يتشوه ولاشي ونتعذب طول عمرنا معه 
كنها اقتنعت ..مسح دموعها وقومها :-قومي ارتاحي سمعتي كلام الطبيب مانبي انتكاسه 
سعاد كانت تحس بنعاس فظيع لانها تتعب على اقل شي ،سمعت كلامه ونامت اول ماحطت راسها على المخده .
حبها على جبهتها وطلع لان وقت الزياره انتهى ..!
طلع من المستشفى على الاقل فرحان وهذي اول مره من يوم ماطاحت عليه سعاد.
بعد ربع ساعه ..وصل بيته وكانوا اخوانه للحين ساكنين معه وموسعين صدره ومالين عليه البيت ...
ونوف تمر عليهم من فتره وثانيه ..تذكرها ..
وطلع جواله ، لكنه تذكر انه ماعاد يشتغل يوم طاح من يده بالمستشفى !
يالله يكلم بجوال طلال ولا ناصر 
دخل سيارته بمواقف البيت ونزل منها وهو يصفر وشكله متغير من الوناسه
دخل البيت وسمع صجة اخوانه بالمطبخ
طلال يصارخ :-نويصر الله يقطع ابليسك كسررررررررررت كل البيض الي تونا شارينه 
ناصر يصارخ :-انت احول البيض ينحط بالثلاجه مو على الارض 
طلال :-نظفـــــــــــــــه ياشاطر 
ناصر يستهبل :-حاضر عمتي 
طلال :-ههههههههههههه انت مو طبيعي شارب شي اليوم 
ناصر :-لااااااااااااااااا محبط فقط
طلال يستهزء :-لاتكون الي في بالي 
ناصر بضيق :-انطم طيب البنت على ذمة رجال 
طلال :-اسمعوا من يتكلم 
دخل احمد عليهم...
وقال يستهزء :-الاخوات ليش يتناقرن 
اخوانه :-ههههههههههههههههههه
طلال يستهبل كالعاده :-هاه الوجه مشرق خير 
ناصر :-كان عند الحبيبه ليه مايشرق اصلا وجهه ما يظلم الا من مقابل وجيهنا الودره
احمد :-ههههههههههههههههه والله انكم مهبل وبعدين المطبخ علامه كله اكياس 
ناصر وهو يناظر في اكياس المقاضي الي ماليه المطبخ :-الشرهه على الي مستحي على وجهه ومقضي لبيتك
احمد :-ههههههههههههه مشكورين
طلال وناصر يناظرون في بعض مستغربين احمد يجي من برى مروق ولا يمزح بعد فيه شي اكيد.
احمد شاف ملامح الحيره الي على وجيههم واستانس راح للثلاجه ياخذ عصير 
طلال ما قدر يتحمل وساله :-بشر وجهك يقول فيه اخبار حلوه
احمد بوناسه ما تنوصف :-سعاد بتطلع بكره 
حط ناصر الاغراض من يده وقال بصدمه :-تمزح ولا من جدك
احمد :-لا والله جد 
طلال جلس يصارخ من الوناسه :-مبروووووووووووووووك والله سعاد تستاهل كل خير 
احمد :-تسلم
ناصر بفرح :-اخيرا بتنفرد هالخشه الي تجيب الاكتئاب 
العيال :-ههههههههههههههههههه
طلال :-متى بتطلع ..؟؟؟
احمد :-بكره ان شاء الله 
طلال بصدمه :-بكره!
احمد بابتسامه مافارقت وجهه :-كانت في تحسن وماعلمتني واليوم لقيتها تقدر تمشي وتتحرك والطبيب قال بتطلع بكره بس عطاني دسته نصائح
طلال :-الحمد لله عدت على خير انتبه لكهربا بيتك ولي يسلمك 
احمد بضيق يوم تذكر الحادث :-والعمال يا ذكي الي ابلشونا طول رمضان وش كانوا يسوون 
طلال بغباء :-ايه صح نسيت
ناصر :-هههههههههه الله يخلف عليك 
طلال يقلد صوته :-قم قم خلنا نضف عفشنا لا ننكرش بس 
احمد بيقهرهم :-ايه صح ضفوا خششكم بترجع نوارة بيتي بكره 
ناصر :-ههههههههه ياخي قدر شعورنا على الاقل 
طلال :-ههههههههههههه كرشه مالها مثيل 
احمد وهو يطلع من المطبخ :-الحمد لله البيت وسيع ويشيلنا كلنا 
ناصر :-انا عني بحضر عرس خالد وبرجع تبوك (قالها بكآبه) وماعندي اجازه الا بالعطله الكبيره شفتوا القهر يعني بجلس بشقة الربع لين ارجع 
طلال :-وانا برجع بيت الوالد يقولون الوالده تعبانه هاليومين 
احمد :-تعبانه 
ناصر :-جد 
طلال :-ايه تعبانه امس كنت عند ابوي وقال لي انها ماهي بخير الايام ذي 
احمد :-شفيها ؟؟
طلال :-مدري 
احمد :-لازم نزورها انا انشغلت بزياراتي لسعاد وكلما رحت للبيت ماتجلس معي تسلم خوفا من زعل ابوي وتطلع
ناصر :-نفس حالتي يوم شافتني سلمت علي ببرود مو كني غايب لي اكثر من شهرين 
طلال :-هذي امي وهذا طبعها شي جديد يعني ..
احمد غلبته حنيته :-لازم نزورها تراها امنا ...
ناصر :-متى نزورها انا ثالث ايام العيد مسافر 
طلال :-انا اصلا بداوم بكره وليلة العيد عشان اقدر احضر زواج خالد بما انه اول عيد
احمد ناظر في ساعته :-شرايكم نتسحر عندهم الليله ترانا مقصرين وما افطرنا ولاتسحرنا عندهم الا كم مره 
العيال :-زين 
وطلعوا كلهم رايحين لبيت ابوهم...
كل واحد منهم راح بسيارته ، وبعد ربع ساعه كانوا قدام بيت ابوهم ..
نزلوا سوى ...
قال احمد لطلال وهو توه يتذكر :-نوف مالها حس اليوم ما كلمتك 
طبعا علاقه نوف تحسنت مع كل اخوانها وصارت ممتازه صحيح انهم مانسوا فعايلها لكنها بالاول والاخير اختهم 
طلال وهو يعقد حواجبه :-لا والله مدري عنها ليه مادقيت عليها 
احمد :-جوالي خربان 
طلال طلع جواله ودخلوا البيت سوى [الرقم المطلوب لايمكن الاتصال به الان فضلا اعد المكالمه في وقت لاحق]
استغرب طلال هالشي 
احمد :-هاه كلمتها .؟"
طلال بحيره :-مقفل جهازها 
ناصر :-لايكون فيها شي 
احمد :-لاتفاول يمكن مفضيه البطاريه ارجع دق عليها بعد شوي 
طلال :-طيب
ودخلوا بيتهم قديمــــــــآ
<
<
كانت ام احمد تهزء بالشغاله تهزئ وتبرد فيها حرتها ...
الوحده شينه لاتخلوا عنها الناس وما رافقها وصادقها الا المصلحجيات ..
حتى قلبها ماحن على عيالها مدري الحجر اقسى ولاقلبها اقسى..
رفعت نظرها الا وعيالها الثلاثه داخلين عليها الصاله 
الكل :-ســـــــــــــــلام
امهم :-وعليكم السلام زين تدلون بيتنا للحين
احمد تكلم عن اخوانه لان طلال حساس وناصر دمه حامي :-انتم بالبال دايم بس مشاغل 
امه بقهر :-مشغلتك بنت ناصر عنا 
مسك احمد نفسه :-يكفي يمه انك ماتكرمتي وزرتيها مره لو مو عشانها عشاني انا 
حقرته :-اللي مايطيع امه يستاهل الي يجيه 
احمد برحابة صدر :-كيف حالك يمه سمعت انك تعبانه 
احساسها بالمرض ماعجبها وجلست تكابر :-انا بخير 
احمد :-اكيد يمه اذا تعبانه قولي لي 
غصت بعبرتها ...
ابو احمد :-هلا الشباب هنا
التفتوا العيال لجهته وسلموا عليه
ناصر :-اليوم قلنا لازم نجتمع ونتسحر سوى 
احمد قلبه مع نوف :-مابقي الا نويف دق عليها طلول اذا رجلها مو عندها انا اروح اجيبها 
طلع طلال جواله ودق مره واثنين وعشره وماردت !
بدت الوساوس تشتغل ...
قام طلال ودق على سعود 
طلال :-السلام عليكم
سعود :-وعليكم السلام هلا طلول
طلال :-كيف الحال عساك طيب 
سعود :-بخير عساك بخير 
طلال :-وعمي شخباره والاهل 
سعود :-بخير عساك بخير انت كيف حالك
طلال :-بخير الحمد لله
سعود :-الله يجعله 
طلال :-اقول يبو نسب نوف شفيها ماترد على جوالها 
قال سعود بهدوء :-نوف تعبت علينا شوي وهي بالمستشفى متنومه
تروع طلال :-مستشفى ؟؟
سعود :-لاتخاف سليمه بكره تطلع ان شاء الله 
طلال :-ليه شفيها 
سعود :-اجهاض !
طلال :-ايوووووووه 
سعود :-اسمع ياليت تعلم الوالده عشان تزورها لانها بتكون محتاجه لها انا كلما حاولت ادق على البيت القاه مشغول او مايرد احد
[طبع ام احمد ماتخليه وهو القرقر بالتلفون والحش بخلق الله]
طلاال يناظر في اهله الي كل واحد يساله عشرين سؤال بوقت واحد
طلال :-خير ان شاء الله مافيه زياره الحين صح
سعود :-لا الوقت متاخر مافيه زياره 
طلال :-بأي مستشفى هي ..؟؟
سعود :-بالمستشفى (-----) غرفه رقم 12 
طلال :-خير ان شاء الله يالله تامر بشي
سعود :-سلامتكـ
ابو احمد بخوف :-اختك علامها 
طلال :-مافيها شي تعبانه ومتنومه بالمستشفى 
ابوه :-متنومه ليه!
طلال :-شغلات حريم يبه وبكره بتطلع
ارتاح ابوه :-الحمد لله بس متاكد انها بخير 
طلال :-توني مكلم رجلها وهي بخير 
ابو احمد يكلم زوجته :-بكره تروحين لها وتجيبينها هنا 
ام احمد قلبها يعورها على بنتها ولو انها منقهره منها شوي لانها متغيره وصايره رسميه بزود :-ان شاء لله 
احمد احساسه كان في محله :-ان شاء الله تقوم سالمه 
طلال :-يارب 
دق جوال ناصــــــر وطلعه من جيبه ..
ابوه :-من الي متصل عليك..؟؟
ناصر مستغرب راكان داق عليه اول مره غريبه ..
ناصر :-راكان يبه بن عبدالرحمن
وطلع من عندهم يكلم ..
ابوه :-ونعم الرجل والله 
احمد :-وانا اشهد رجال عن ميه 
ابوه :-تربية عبدالرحمن الله يرحمه 
احمد وطلال :-الله يرحمه
×
<
<
طبعا راكان كان يكلم من مكتبه لانه ترك البيت عشان ضيوف دانه ياخذون راحتهم ..
وبعد ما تحمد له محمد بالسلامه ..فك حلقه عليه وهزئه (هههههه)
راكان وهو مسند ظهره لكرسي مكتبه الاسود وبيده قلم يدوره ع المكتب :-السلام عليكم
ناصر :-وعليكم السلام هلا ببو فيصل يالله انك تحييه 
راكان :-الله يبقيك كيف الحال 
ناصر :-بخير عساك بخير 
راكان :-والوالد شخباره عساه بخير 
ناصر :-بخير عساه بخير انت شخبارك 
راكان :-الحمد لله الاخبار طيبه ...
دخل عليه محمد معه اوراق مهمه راكان :-ثواني ناصر 
ناصر :-خذ وقتك
محمد :-انا اشوف الموعد تمام شرايك 
راكان :0-اممممممم بدايه شهر 11 تمام خلاص ارسل لهم فاكس بتاكيد الموعد اهم شي هو مناسب لك 
محمد :-ايه زين بتكون البنت في بيت رجلها وماشيل همها هي وامي ...
راكان :-اجل توكل على الله 
محمد :-ونعم بالله 
وطلع
رجع راكان لناصر :-هلا 
ناصر :-اهلين 
راكان :-اسمع كلمت لك رجال واصل وبيشوف الموضوع يمكن يطول بس اعتبر نفسك منقول
من زين الخبر بغى يغمى على ناصر :- قول وفعل يبو فيصل واردها لك ان شاء الله 
راكان :-لو بيدي سرعت نقلك لكن انت عارف انها معجزه انهم يوافقون تنقل هنا بس الصبر وكلها كم شهر وتكونـ هنا
ناصر كان عارف كلام راكان زين وانه مضبوط ميه بالميه يحمد ربه ان فيه امل ينقل ومستعد ينتظر لومية سنه بس اهم شي انه بالنهايه بيجي هنا بين ربعه واهله .
ناصر :-ماقصرت عسى عمرك طويل
راكان :-تسلم يالله تامرني بشي 
ناصر :-كفيت ووفيت يبو فيصل 
راكان :-هذا واجبي حنا اهل يالله سلام 
ناصر :-فمان الله 
سكر الجوال وهو مو مصدق ان عقدة حياته انحلت .. والفضل بعد الله لراكان عزالله انه رجال وقدره كل يوم يكبر بعينه .
دخل ناصر يبشر اهله بهالخبر الزين عشان يفرحهم بعد ربشتهم على نوف .

>
>
>
>>>>>>>>بيت راكان 
طبعا بعد غياب دام ساعه ^_* نزلت الاخت دانه لهم بمساعده راكان طبعا هالمره ماشالها بس سندها لين نزلت ...
تنحنح راكان عشان تتغطى قمر وبمساعده امها جلست ...
قالت قمر لدانه بعد ماخلى لهن الجو لان العجز فضلن الجلوس بالمجلس العربي بدل الكراسي :-لا والله روميو وجولييت انتي ورجلك
دانه :-هههههههههه انا اشوفك طول الوقت بتموتين ودك تعلقين بس وجود امهاتي ماساعد
قمر :-هههههههههه قسم بالله بغيت ادخل تحت الطاوله حقت المدخل
دانه :-ههههههههههههههههه ايه الحيا مقطع بعضه
قمر :-والله اني بنت استحي 
دانه :-هههههههههههههههههه مره 
قمر :-من جد ماتخيلت راكان رومنسي ابد
دانه بتعجب :-ليه ؟
قمر :-مدري احسه يخوف
دانه :-هههههههههه راكان يخوف 
قمر :-ايه يخوف 
دانه :-حرام عليك والله مافيه احن منه علي
قمر وهي تتنهد :-يازين الرياجيل الي كذا القويين وفي نفس الوقت فيهم حنان 
غارت دانه :-هييييييييييييييييييه يابنت الشيوخ
قمر :-هههههههههههه انا عندي سلطان ومايملي عيني غيره
دانه :-الا شخباره تكلمون بعض
قمر بكآبه :-يكلمني هو بس على فترات 
دانه وهي تغمز لها :-تحبينه 
حمر وجه قمر :-رجلي لازم احبه
دانه :-سبحاااااااااااان مغير الحال
قمر غيرت السالفه لانها استحت :-اخخخخخخ لو تشوفين كرشة الماسوه تضحــــــــــــكـ
دانه بحب لاختها الكبيره :-هههههههه يالبى قلبها مشتاقه لها موت شخبارها 
قمر :-بخير .. بس تتدلع من الحمل (وطبت وشوي وتطيح بحضن دانه ) بشري مافيه شي ماشيات
كشرت دانه :-مافيه 
قمر :-غريبه خلاص بتكملون سنه متزوجين وماحملتي 
دانه متضايقه من هالموضوع ومنكد عليها عيشتها :-أي والله غريبه 
قمر :-غريب رجلك ذا ماهمه الموضوع
دانه :-قلت له وقال لي لاكملنا سنه وماحملت نروح نسوي فحوصات هو هامه الموضوع بس مايبي يضغط علي شكله مافيه شي وان البلا مني 
قمر :-وانتي شدراك
دانه بقهر :-انتي ناسيه انه كان متزوج قبلي اتوقع انه يعرف انه بخير شكل موانع الحمل الي كنت اخذها وانا متزوجه ----- ماثره علي مره
قمر :-هههههههههه للان ماتحبين تنطقين اسمه
ورجع لذاكرة دانه كل شي صار امس ...
دانه بحقد واضح :-ماعلمتك 
قمر تحمست :-ايش ..؟؟؟
دانه :-شفناه بمكــــــــــهـ
طلعت عيون قمر من الصدمه :-عزيز 
هزت دانه راسها وعلمت قمر بكل شي من الاول لاخر شي صار
......
قمر :-مجنووووووووووووووون 
دانه :-ياقهرني قهر 
قمر بشماته :-بس وراه راكان قدره
دانه بحب :-ايه الله يحفظه لي لعن خيره 
قمر :-قليل الحيا يستاهل (غيرت السيره) هاه طلع فستانك ..
دانه بابتسامه :-ايه يجنننننننننننن لو تشوفينه 
قمر تحمست :-قومي وريني ياه 
دانه وهي تناظر في رجلها الي تعورها ..
مدت قمر بوزها :-مالقيتي تطيحين الا بجيتنا 
دانه :-هههههههههه راكان الله يخليه لي جنني بالمطبخ 
قمر تعلق عليها :-الحب يعمي القلوب 
ناظرتها دانه بنظره تضحك 
قمر :-هههههههههههههه
وكملن سوالفهن !!
*
*
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
(الجزء الثــــ 3ـــــالث)
(اول أيـــــــــــام عيد الفطر)
كانن البنات مختبصاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآت بين التحضيرات لزواج خالد وبين تجهيزاتهن وبين المعايد..
قالت الماس :-هنادي بالله عليك الحلق طاح بالارض جيبيه 
هنادي تستهبل :-متى تنزلين هالحموله وترحميننا 
دانه :-هههههههههههههههه حرام عليك 
الماس :-هين ياهنوده تجيني بعدين تقولين ببوس ولدك 
هنادي نقطة ضعفها الاطفال :-اووووف بدا التمنن 
وعطتها الحلق ...
ناظرت دانه في ساعتها وقالت بسرعه :-انا بطلع لايمان ونروح مشغل اشوفكم الليله اوكي (وناظرت في هنادي) تعالي معنا
ارتبكت هنادي وضاق صدرها :-لا انا بروح مع البنات ..
دانه فهمت سبب رفض هنادي ومن بيلومها !
دانه :-براحتك سي يووووووووووووو
وطلعت ...
دقت على راكان 
راكان :-هلا يا امسي وباكر هلا يايومي والحاضر
دانه :-هههههههه هلا بحبيب الروح والقلب والعين
راكان :-اوف اوف اوف كل هذا لي !
دانه بدلع :-كمـ راكان عندي !
راكان :-ههههههه واحد 
دانه برقه :-والله يحفظه لي حبيبي انا بطلع لايمان ونروح مشغل سوى حرامـ وحيده
راكان بحب وتقدير :-مايحتاج يالغلا تشوريني في الواجب مع من بتروحين ؟
دانه :-طبعا الاخ المعرس مختفي من صباح ربي يعني بروح مع السواق وحمد اخوي 
راكان ببراءه :-اوكي 
دانه :-انت وينك ..؟؟
راكان :-بالعمل 
عقدت حواجبها :-كاني اسمع صوت سيارات عندك
راكان بابتسامه :-ايه انا برى بموقع عمل 
ابتسمت :-طيب انتبه على عمرك 
راكان :-مايخالف وانتي بعد
دانه :-ان شاء الله سلام
راكان :-سلام
دقت دانه على حمد تشوف وين راح ...
ماتدري ان راكان سبقها ودق عليه وقال له ما يخلي دانه تشوف خشته ...
انقهرت دانه لها عشر دقايق تدق ومسفهها ..
دق راكان على حمد يقول لها تطلع له برى طبعا دانه اكلته بلسانها ...
طلعت برى معصبه لقت راكان ينتظرها ..وتفاجأت..
قالت وهي تضحك :-هههههه عشان كذا حمدوه مسفهني 
راكان :-هههههههههههه لازم نسوي تمويهات 
دانه :- احلى تمويهات والله بس كيف ناخذ ايمان 
راكان غمز لها وقال :-محمد هناك ونمشي انا وياه سوى وننزلكم زين 
ابتسمت :-ايه زين 
وركبوا سوى رايحين لبيت محمد ..
*
كانت ايمان المسكينه مرتبشه وحالتها حاله صحيح ان دانه ساعدتها كثير في تجهيزات الزواج بحكم ان سنهم واحد وان دانه زوجة راكان صديق اخوها الروح بالروح 
خمس دقايق من تفكيرها في دانه الا هي وداخله عليها بعد ما استاذنت ..
ايمان وشوي وتصيح :-دانه جابك ربي شسوي 
هدتها دانه وقالت :-رتبتي اغراضك 
ايمان وهي ترجف :-ايه 
دانه بهدوء:- الفستان واكسسوارته جهزيته
هزت ايمان راسها ..
بعد ربع ساعه شيكت دانه على الاوضاع ولقت ايمان ماشيه بنصيحتها ومرتبه اغراضها صح ..
قالت دانه :-راكان برى ينتظرني ............
قاطعتها ايمان وهي شوي وتنهار :-لاااااااا لا تتركيني 
دانه ماقدرت تمسك نفسها :-هههههههههه خليني اكمل محمد برى عنده انتي روحي معه وانا مع رجلي ونتقابل بالمشغل 
ايمان وهي حاطه يدها على قلبها :-اشوا حسبتك بتجحديني 
دانه :-ههههههههه لا لاتخافين انتي مرة الغالي واخت صديق الغالي 
ايمان كنها هدت شوي :-ههههه طيب 
وطلعت دانه وايمان معها اما ام محمد بتروح لجمعة عجايز العيله ببيت ابو خالد..
*
*
*
طبعا نروح لنوف الي اجهضت قبل خمس ايام...
كانت نوف نايمه على سريرها ودبدوبها بحضنها وتمسح دموعها ، دموع سوء احوالها وسوء نصيبها وحياتها الشينه .
والقهر انها ماراح تحضر زواج خالد الليله لانها تعبانه وماطابت من الي صار لها ..
دق باب الغرفــــــهـ
نوف وهي تمسح دموعها :-ادخل 
دخلت رنا الغرفه ومعها صح شوربه :-هاه الحلوين صحوا من النوم
ابتسمت نوف :-مارحتي للحين للمشغل 
رنا وهي تحط الصحن على الطاوله :-تونا بدري الساعه خمس العصر 
نوف وهي تجلس :-لابدري ولاشي على بال ماتروحين وتتجهزين يبيلك ساعتين على الاقل 
رنا :-هههههههه تكفين من بيناظر في وحده مثلي 
نوف :-هههههه توك بطنك ماكبر 
ناظرت رنا في الكرشه الصغنونه :-هههههههه بزود .
نوف :-وين امي !
رنا وهي تحط الصحن قريب من اختها :-مدري عنها 
نوف :-مو حاضره الزواج
رنا :-لا ماراح تحضر ابوي عياا عشانك 
نوف بدون اهتمام :-عادي لو تبي تروح الشغالات موجودات 
رنا متروعه :-مجنونه انتي كيف تجلسين في بيت بلحالك 
نوف :-عادي وش بيصير لي يعني اعتقد كل شي شين صابني 
حزنت رنا على حال اختها والي لولاها ما جت وجلست عند اهلها وتحملت تلميحات امها وكرهها لفهد عشان امه وسالفتها القديمه 
قربت رنا من ختها وظمتها 
سالت دموع نوف غصب ... دموع الاحباط ودموع الالام الي تحس فيها بجسمها ..
دق جوالها ناظرت الرقم وحذفت الجوال على جنب للميه الالف ..
قالت رنا بهدوء :-نوف الهروب مو طريقه لحل أي خلاف 
نوف وهي بحضن اختها :-مابي اسمع صوته ابي انساه 
مسكت رنا نوف مع كتوفها وقالت بحنيه :-قلبي انا معك في ان وضعك مو زين وزواجك من الاساس غلط انتي دخلتي بحياة سعود وسعود مافي قلبه غير الماس صحيح انه يحز بقلبي تتطلقين لكن هذا هو الحل السليم انتي توك صغيره وحلوه والمستقبل قدامك 
نوف بياس :-أي مستقبل منو الي بيناظر في مطلقه 
عصبت رنا من هالمنطق :-كل واحد ينكتب في لوحه قبل لاينولد وش نصيبه بهالدنيا وكلي امرك لله وفكري في الحاضر والمستقبل خليه يجي بـ الي هيبه 
رجع سعود يدق عليها وناظرت الجوال وفي عينها نظرة تردد...
ابتسمت لها رنا تشجعها واشرت لها ماتطول بالمكالمه عشان ماتبرد الشوربه !
بصوت يرجف :-الو 
ضاقت اخلاق سعود والي قهره انها ماترد على اتصالاته ومن كثر ماهو شايل همها يحس بشي يطبق على انفاسه :-نوووووف مو معقوله كذا ماتردين على مكالماتي من يوم ماطلعتي وانتي رافضه تكلميني
نوف وهي حاطه يدها على فمها تكتم عبراتها وشهقاتها 
تكلم بهدوء :-نوف انتي معي 
نوف بهمس :-ايه 
سعود :-انتي بخير 
نوف بهمس :-ايه
سعود وهو يتنهد :-ورى ماتردين علي طيب 
استجمعت شجاعتها وقالت :-سعود طلقني 
كان سعود حاس انها تبي الطلاق من طريقه كلامها ووتقفيلها لجوالها طول الوقت وان كان مفتوح ماترد على رقمه هو ، عارف ان الموضوع مؤلم له ولها وان الشياب لو يشمون خبر ذبحوه وحاولوا يمنعونه بأي طريقه 
سعود :-متاكده من قرارك
نوف :-انا وانت مانصلح لبعض ابدا ثم انت من البدايه ماتبيني وانا ابي انسى كل الي صار ياليت تطلقني في اسرع وقت ولا يدرون الشياب 
قال يودعها الوداع الاخير :-انتبهي على نفسك وسامحيني 
نوف وصوتها متقطع :-وانت سامحني 
سعود :-الله يسامح الجميع ، مع السلامه 
نوف انزلق الجوال من يدها .. 
ثواني الا رنا راجعه لها عارفه ان نفسيتها زفت وانها ضعيفه معنويا وجسديا وما تنترك بلحالها 
جلست رنا جنبها تخفف عنها وترفع معنوياتها قالت نوف وهي تمسح دموعها :-انا سويت الصح وماني ندمانه 
ابتسمت رنا وهي تمسح دموعها :-الله يكملك بعقلك 
قالت نوف وهي تحاول تلطف الجو :-يالله روحي دقي على رجلك يجي يوديك المشغل الساعه خمس ونص 
رنا (تمزح) :-يارررربي تصرفني 
نوف :-ههههههههه لاتخلينها تطق براسي واروح 
طلعت عيون رنا :-خلاص بروح اجهز نفسي ..
حبتها على خدها وطلعت..
رجعت نوف تنام ...
صحيح ان الطلاق مو سهل ومؤلم بس هذا هو الشي الصح الي المفروض مسويته من زمان وبتنسى مع الايام هالواقع المؤلم !
*
*
*
*
*
*
V
V
V
>>قاعة الزواج<<
الســــــــــاعه 10 ونص بالليل
------?>>>قسم الرجال
كانت قاعتهم مليانه بالضيوف والمباركين الي جايين يباركون لخالد هالزواج..
وكانوا الشياب مبسوطين رغم تحفظاتهم لان العروس من برى العيله ...
لكن سمعه محمد وابوه قبله شفعت له عنهم ..
ابو خالد :-ما رديت على الرجال 
ابو سعود كان فاهم قصد اخوه :-لا 
انصدم ابو خالد :-ماهي زينه بحقنا وحقه اذا ماتبي الرجال علمه خله يشوف نصيبه 
ابو سعود وهو يعدل نظارته المربعه :-الرجال والنعم فيه 
ابو خالد :-طيب وش المشكله
ابوسعود :-انا ابي بناتي ياخذن من عيال عمهن
ابو خالد :-يا ناصر لاتقطع في نصيب البنت اذا الرجال طيب وصدقني لو تاخذ من عيال عمها ويطلع مافيه خير قرابته ماراح تشفع له وتنجح علاقتهم 
ابو سعود :-يعني شقولك 
ابو خالد :-توكل على الله محمد رجال والنعم فيه ولو خاطب وحده من بناتي ماترددت لحظه وبعدين هم صاروا من العايله الحين
ابو سعود وهو يفكر :-يصير خير انا عني ماظن عندي اعتراض عقب اليوم باقي راي هنادي 
ابو خالد :-الله يقدم الي فيه الخير
ووقفوا يسلمون على دفعه جديده ...
>
<

>
>>>> قاعه الحريم
كان صوت الـ Dg مالي القاعه الي تالقت الوانها بين الموف والرمادي وكانت من روعتها وكانها شي خيالي وحلو ...
وكله كوم وكوشة العروس كوم ... طبعا الكوشه كانت هدية منال وقمر للعروس وكانت روعه وكانها هلال مايل بسما سودء كلها نجوم ملونه شي رومنسي حيييييييييييييل ...
قالت الماس لدانه الي نازله من غرفه العروس وذيل فستانها ماسكته عشان ماتطيح :-هاه خلصتوا 
دانه وهي تهوي وجهها :-ايه خلصنا بس تونا بدري الزفه بتكون متاخره 
الماس عدلت جلابية الحمل الفخمه الي كانت لابستها وقالت :-الاخ خالد منبه علينا مانتعدى الساعه 11
طلعت عيون دانه :-مجنون 11 بدري اجحديه ماعليك منه 
قالت الماس وهي تناظر في مكياج اختها الفخم وشعرها الي رافعته ومدخله فيه ورد كموني مثل لون فستانها الحريري الروووووووعه :-قريتي على عمرك 
دانه بغرور :-طبعا تبين الناس ينضلوني 
الماس :-هههههههههه لا ومغروره بعد
دانه :-ههههههههههههههههه
قاطعتهم هنادي الي كانت كاشخه هي بعد :-ابشركم سعاد وصلت 
انهبلت الماس :-هين اوريها تقول لي امس يوم كلمتها مو جايه
هنادي :-ههههههههه وانا بعد
وبعد خمس دقايق جتهم ..
[سعاد عقب ماطلعت من المستشفى ماخلاها احمد تتعب ابدا ولا تلمس شي بالبيت ومدلعها على الاخر وهالشي ساعدها كثير وارتفعت روحها المعنويه وصحتها تحسنت رجع وجهها يشرق واللمعه الي بعيونها والي تسحر احمد دوم رجعت تطل ، ورغم انها ماتشافت مره الا انها احسن بكثيرررررررر من قبل واليوم ماقدرت تفوت حفل اهلها وفرحهم فقررت تحضر ويالله اقنعت احمد]
سعاد :-هاااااااااااي
البنات :-اهلين هلااااااااااا
الماس :-لا والله هذي الي مو جايه
سعاد :-ههههههههههه شسوي يالله اقنعت احمد 
>>وحمر وجهها هههه مفضوحه
انتبهت دانه لها وقالت تستهبل :-هههههههههههههه اجل اقنعتيه
قب وجه سعاد :-دانوووووووووووووه
رفعت ايدينها دانه وقالت :-هههههههه اعوذ بالله هه سكتنا انا بروح لمرة اخوي تعالي هنوده 
وراحت هي وهنادي 
قالت سعاد وهي تجلس :-بسرعه انطقي بقولك خبر بمليون ريال
جلست الماس :-شفيه
سعاد :-نوف ما تبي سعود 
الماس مايخبي عنها سعود شي عشان كذا ماتفاجأت 
قالت سعاد تستهبل :-ههههه نسيت انك مرة اخوي واخوي مايخبي عنك شي
الماس :-هههههههههه انا مو حشريه الا في هالموضوع صحيح اني راحمتها بس الرحمه شي وانها تكون على ذمة رجلي شي 
سعاد وهي تاخذ لها كوب عصير :-معك حق انا لو مكانك كان انجنيت 
الماس :-لاجل عين تكرم مدينه 
سعاد :-معك حق ..
الماس :-هاه وش اخبارك ؟
سعاد :-اخباري زينه مره الحمد لله انا واحمد مانقدر نستغني عن بعض وهو اثبت لي محبته الله يخليه لي
الماس :-قلت لك قبل بس العناد مشكله
سعاد :-ههههههههه يالله العناد بهارات الحياه
الماس :-هههههههههه مو أي بهارات ، بهارات هنديه هههههههه
>
<
>
<
الساعه 12 ..
انزفت ايمان الي كانت متالقه في فستان سكري نافش وله ذيل طويل مطرز بالذهبي ، الفستان كان مميز بالحيل وملفت للانتباه ..هذا طبعا غير الميك اب الخليجي الروعه والي مطلعها غير عن ايمان النعومه ..
ابتسمت للمصوره الي قاعده تصور الزفه بالفيديو وحولها الفرقه الي ترقص بزفتها ..
كان قلبها يرجف مره ويدينها ماسكه الباقه بقوه من التوتر ، ماطمن قلبها الا خوات خالد وامه وبنات عمه الي كانن طيبات حبوبات معها..
جلست على الكرسي الخاص فيها وبعد التصوير والرقص والوناسه ..
انزف عليها خالد ومعه ابوه واخوها محمد ...
مانزلت عيون خالد عن ايمان الي منزله راسها من الحيا ...
لما وصل عندها حبها على راسها ..
وقفت ايمان وسلمت على عمها ابو خالد وعلى اخوها محمد 
طبعا محمد مو معجبه الجو ولا مرتاح ..والي زاد توتره ان هنادي قريبه هو متاكد بس مايدري وينها بين قاعه مليانه بحريم متغطيات كليآ
بارك لاخته ولزوجها بسرعه :-خالد لا اوصيك على ايمان 
خالد وهو يقزها قز :-افا يبو حميد ايمان بالعيون 
حمر وجهها وهي تسمع كلامه ..
وطلع محمد ...
كشفن خواته وسلمن عليه ...
وبعد التصوير والمباركه طلعوا من القاعـــــــه 
×
×
×
>>>>> اليوم الثاني 
>>>>بالسياره 
دق جوال محمد :-هلا 
ابو سعود :-السلام عليكم
استغرب محمد الصوت :-وعليكم السلام
ابو سعود :-انا ابو سعود 
كأن مويه بارده منكبه على راس محمد وتوتر مره .:-هلا يبو سعود وعليكم السلام
ابو سعود :-كيف الاحوال وشخبار الوالده
محمد :-بخير عساك بخير 
ابو سعود :-انا مكلمك عشان اقولك ان البنت وافقت عليك وشف اليوم الي يناسبك عشان الفحوصات 
من ذهول محمد بهالخبر ماقدر يتكلم ..
كمل ابو سعود :-السموحه منك يا ولدي انت عارف الظروف الي مرينا فيها والي اخرت ردنا
محمد شوي ويتشقق بس مسك نفسه لايروح هيبته :-معذور يبو سعود ومالي راي عقب رايك 
ابو سعود (تندم على كل ثانيه تردد فيها على تزويجه) :-ماتقصر يا ولدي .. وخير البر عاجله
ماصدق محمد خبر :-ان شاء الله انا عني بروح بكره واسوي الفحوصات 
ابو سعود :-خير ان شاء الله اجل البنت بتروح بكره بعد يالله تامر بشي 
محمد :-سلامتك 
ابو سعود :-الله يسلمك مع السلامه .
سكر ابو سعود من هنا ودق محمد على راكان من هنا ...
قال راكان بسرعه :-اليوم مافيه دوام لا تجلس تنق على راسي كاني متزوجك
محمد :-هههههههه لو انت متزوجني انتحرت 
راكان :-ههههههههه غريبه الاخ المحترم يمزح هالمزح صراحه سرقت مني متعتي شلون بحرق دمك بعدين
محمد :-الله يقطع ابليس اسكت شوي بعلمك بشي
راكان :-تهزيئه محترمه هههههههه شعندك 
محمد :-بعرس 
راكان :-هااااااااااااااااااه
محمد :-اقول لك بعرس 
راكان :-على من ؟
محمد –راكان علامك فاقد الذاكره على بنت عم حرمك المصون
انهبل راكان :-من جدكـ..؟؟
محمد :-والله تو ابوها مكلمني 
راكان :-على البركــــــــــــــــــــه صبرت ونلت 
محمد :-الله يبارك فعمرك عقبال ما نبارك لك بجية فيصل 
راكان :-ان شاء الله 
محمد :-يالله باي انا قدام بيتنا بنزل ابشر الوالده 
راكان :-ههههههههه طيب 
نزلت دانه من فوق تتهبد ...
عرف راكان شعندها وجلس يضحك ..
انقهرت دانه :-دررررررررريت
راكان :-ههههههههههههههههههه ايه
تربعت دانه جنبه :-وش انطباعات صديقك
راكان :-هههههههههه مستخف وراح يركض يبشر امه 
دانه :-ههههههههههههههه ياحليله الله يوفقهم 
راكان :-امين 
×
*
*
×
>>>>>>>بيت ابو سعود
كانت منال وهنادي يرقصن بالغرفه مبسوطات ..
منال (تبي تحرق دم هنادي) :-اخيراااااااااااااا بتطسين عني
حذفتها هنادي بالدبدوب :-قليله الخاتمه
منال :-هههههههههههه امزح وربي بالله هنوده عيدلي المشهد يوم ناداك ابوي 
هنادي :-ههههههههههههه شوفي كنت طالعه من المطبخ اكل ايس كريم وناداني ابوي لغرفته انا طاح قلبي قلت شمعنى الغرفه اكيد شي كايد لا وقال لي نادي امك وتعالي معها 
المهم ناديت امي ورحنا وجلست قال لي ان محمد خطبني ويبي رايي عاد انا بغيت انهار من الصدمه لاني سمعته مو موافق مدري شغير رايه وبس 
منال :-هههههههههههه اكيد قال خلني افتك منهالعلتين انا وانتي مره وحده
هنادي :-هههههههههههه يمكن
دق باب غرفه هنادي وفتحته لينه ابوها ..
قال ابوها :-بكره الصبح تجهزي عشان تروحين المستوصف تسوين فحوصات الزواج
استحت هنادي .. وماردت بس هزت راسها وطلع ابوها 
منال :-هههههههههههههه وجهك انقلب 180 درجه وين الي ترقص تو 
هنادي :-هههههه انطمي والله قلبي يرقع 
منال :-ههههههههههه 
هنادي :-شعليك محلله وخالصه
منال :-تستاهلين تذكرين يوم استقعدتي لي ذيك الايام وهبلتي فيني 
هنادي :0ههههههههههههههههه شررانيه انتي مايضييع لك حق
منال :-هههههههههههههه اعجبك؟
×
×
دخل سعود بيت ابوه ونسخه ورقه الطلاق بيده والنسخه الثانيه نزلها عند نوف ..
طبعا عمه باين انه حزين لكنه كان متعايش معهم الوضع وعارف ان نوف رافضه نهائيا مناقشة الموضوع وعارف ان سعود بعد مايبيها وانهم ظلموه بهالزواج وظلموا نوف معه 
فاجاه ابوه :-وين زوجتك؟
حلت اللحظه الحاسمه 
قال سعود :-يبه انا طلقت نوف 
انصدم ابوه :-هاااااااااااااا طلقت نوف 
سعود :-ايه طلقتها 
انهبل ابوه :-ليه طلقتها هذي بنت عمك يالرخمه 
سعود بضيق :-وعشانها بنت عمي طلقتها يبه فكر فيني وفيها البنت تعبانه نفسيتها من وضعنا من حياتنا وانا تعبان بعد وابي ارتاح 
ابوه :--------------
سعود وهو يرفع الورقه :-الطلاق وتم وارسلت نسخه لنوف ياليت تكون متفهم مثل عمي نايف عارف ان الطلاق صعب علينا كلنا لكن انتم الي حطيتونا في هالموقف وهذي النتيجه ولوسمحت يبه لو بقلبك لي معزه لو قليله تسكر اهالموضوع نهائيا لان رجعه ماني مرجعها تحملني بس هاليومين لين يجهز بيتنا ونرجع له
سكت ابوه مايدري شيقول صحيح انه منقهر من تصرف ولده بس نظرة سعود مصممه وماراح يثنيه شي ..
سعود :-بالاذن 
وطلع غرفته !
فتح الباب ووجهه منشرح نوعآ ما بس فيه لمحة حزن ..
ناظرته الماس بتمعن :-سعود صاير شي
مد عليها الورقه 
اخذتها وهي مو فاهمه شي وقرتها ، قالت بفرحه :-طلقت نوف 
سعود :-ايه 
قالت وهي تطوي الورقه وتحطها على الطاوله :-لاتحسبني قاسيه ومابقلبي رحمه ................
قاطعها :-انتي قاسيه لاحشــــــــــــــا والحشا عن الف يمين انتي لو يجمعون طيبة العالم ماجت قطره من طيبتك 
ابتسمت بدموع :-الله لايحرمني منك 
كمل وهو يمسك يدها :- نوف الله يرزقها بالزوج الصالح اطوي هالصفحه وخلينا نعيش حياتنا تراني تعبت من المشاكل ومابقى فيني حيل 
ابتسمت له الماس :-الله كريم 
>
<
>
<
>
<
>>بعد اسبوعين <<
كانت الانوار تشع من بيت ابو سعود في ملكة بناته الثنتين منال وهنادي ..
لقاها حلوه انه يملك لطلال بعد معهم عشان كذا دق على محمد واخذ اذنه ومحمد وافق وماعنده أي مانع لانها ملكه مو زواج 
قالت دانه لهنادي :-هنوده الاخ مرتز تحت ينتظر احترق جوالي من كثر مايدق راكان علي .
كانت هنادي كاشخه بس ترجف من الخوف لانها اول مره بتشوف محمد فيها بدون قيود لانه زوجها الحين 
هنادي :-هاه زين شكلي 
ناظرت دانه فستانها التايقر الروعه وشعرها الناعم :-تهبلين بس يالله مالك داعي تتاخرين 
هنادي :-دانه انا ميته خوف
دانه وهي تبتسم :-عادي الخوف لازم بس كوني قويه ولا جلستي جنبه بيروح الخوف 
هنادي :-الله يكون بالعون .
دانه :-ههههههههه اخلصي الاخت منال مرتزه مع حبيب القلب طلال تحت وفالتها 
هنادي بحقد :-منال مراح تتزوج الا عقب الجامعه مو مثلي مدري متى يبي العرس
دانه :-الحين هذي الي صاجتني طول عمرها تبي العرس
هنادي :-يووووه لاتصدقين ترى كله كان مزح
دانه :-ههههههههه طيب 
ودق جوالها !
ناظــــرت في هنادي الي ضحكت :-هههههه طيب يالله ننزل ..
ونزلــــــــــن البنات ...
وكان الكل مجتمعين يهنونهم والوناسه تعم المكان والافراح ماليه البيت 
[هذي اخر افراحكم يابيت ابن سبع والله يعينكم على المقبلات]
لقت هنادي ايمان توها واصله من شهر العسل الي قطعوه عشان ملكة اخوها ..
ايمان :-هلاااااااااا وغلاااااااااااا بمرة اخوي 
هنادي حمر وجهها لان الكل مجتمعين :--هلا فيك 
ايمان :-الف الف مبروك 
هنادي بابتسامه خجوله :-الله يبارك فيك 
دق جوال ايمان لينه رقم محمد ، قالت لهنادي :-اخوي مسوي ازعاج ،دانه وين ننروح 
دانه :-مجهزين الصاله الثانيه بنسبقه هناك 
ايمان وهي تعلم محمد بالتفاصيل ..
دخلن البنات الصاله وجلست هنادي ورزت عمرها ^_* لبست دانه عبايتها ودخل محمد كانت يد هنادي ثلج وهي متمسكه في دانه ...
حب محمد على راسها وقال :-مبروك
كانت هنادي منزله راسها ومايشوف محمد غير هدب عينها الطويل همست :-ويبارك فيك
جلس جنبها وهو متمسك في يدها وما عنده نيه يتركها .
دخلن امه وامه سعود وسلمن عليه ..ودخلت ايمان وسعاد وباركن ثم طلعن .. وطلعت دانه معهم وبقوا بلحالهم .
طلع محمدهديه بجنبه وفتحها :-هذي هديه بسيطه ياليت تعجبك 
ابتسمت:-تسلم .
ابتسم :-ورى ماترفعين وجهك وتناظريني 
استحت مره ، حط يده على ذقنها ورفع وجهها وطاحت عينه بعيونها كانت اجمل من ذيك المره الي شافها فيها .. ملامح مملوحه بشكل ما ينوصف ..
جلس محمد يسولف معها ويسحبها في السوالف لين نوعا ما بدت تتفاعل معه وتبتسم وترد عليه ومادرى ان لهم ساعتين يسولفون سوى .
قال محمد :-تدرين اني بسافر عقب اسبوعين لندن
هنادي :-ايه دانه قالت لي 
محمد :-انا ابي زواجنا بعيد الاضحى يمديك تجهزين نفسك
ولع وجهها ...
ابتسم وقال :-ماسمعت ردك ؟
هنادي بحيا :-اظن يمدي 
محمد استانس :-خلاص اجل الزواج بيكون بالاضحى يمديني ان شاء الله ارجع من السفر الموضوع ماراح ياخذ غير شهر بالكثير 
هنادي :-تروح وترجع سالم 
محمد وهو يوقف :-الله يسلمك تامرين بشي 
وقفت :-لا ابي سلامتك 
محمد بابتسامه وهو يمد عليها بطاقته :-هذي كل ارقامي الخاصه والعامه خذيها 
اخذت البطاقه 
قال وهو يمسك يدها :-اتمنى ماتحرميني من صووتك وانا ان شاء الله بزورك قبل لا اسافر 
استحت :-ان شاء الله 
حب يدها وطلع ...وجلست على اقرب كرسي دخلت عقبه دانه طياري :-هااااااااااااااه شصار
هنادي ارتاعت :-بتموتيني ناقصه عمر 
دانه :-هههههههههه لا ما ينخاف عليك هاه شالانطباعات 
هنادي وهي ترفرف برموشها :-يهبللللللللللللللللل يادانه ذوق ذوق ذوق 
تحمست دانه :-بالله 
هنادي :-والله 
دانه :-اتفقتوا على موعد العرس 
حمر وجه هنادي :-ههههههه بعيد الاضحى 
طلعت عيون دانه قدام :-عقب شهرين يعني 
هنادي :-ايه 
دانه :-مايمديك .
خزتها هنادي :-حلفي بس على الاقل اصرف من الي تزوجوا في شهر ونص
دانه :-هههههههههه طيب شهرين حلوه استانستي 
هنادي :-ايه كذا تمام 
ودخلن عليهم البنات في هاللحظه ..وتعالو شوفوا الوناسه والازعاج 
×
×
×
×
×
>>>>>> عقب اسبوعين 
>>في شركة راكان <<
قال راكان لمحمد :-هاه جهزت ياولد ترى الطياره عقب ثلاث ساعات 
محمد وهو يرتب الاوراق المهمه بالشنطه :-ايه جهزت وجمعت الاوراق الي راجعها المحاسب والمسؤول 
راكان :-طيب يالله مشينا عشان تسلم على الوالده مامعنا وقت
محمد بحزن :-والله باين عليها انها ماتبيني اسافر 
راكان تضايق :-قلت لك انا مستعد اروح مكانك
محمد بتصميم:-انت سافرت قبل ماليزيا برحلة عمل واخر مره سافرت وانت توك عريس يعني الدور دوري 
راكان :-خلاص براحتك 
وطلعوا من الشركه 
>
<
>
<<<<<بعد ربع ساعه
دخلوا بيت محمد الجديد الي شراه جنب بيت خالد عشان ايمان ماتبعد عن امهم .
جلس راكان بالمجلس ودخل محمد البيت ...
كانت ايمان طالعه من المطبخ معها قهوة العصر 
ايمان بابتسامه :-اهلين بحمودي 
ابتسم محمد :-هلا وغلا وين الوالده
ايمان :-بغرفتها تصلي العصر 
محمد :-بروح لها حطي القهوه بالصاله بشرب معها فنجال قبل لا اسافر 
اكتئبت ايمان :-خلاص نويت
محمد :-ان شاء الله 
ايمان :-تروح وتجي بالسلامه
محمد :-الله يسلمك
وراحت ايمان للصاله ومحمد راح لغرفه امه ..
نادى :-ايمان ترى راكان بمجلس الرجال انتبهي
ايمان :-ان شاء الله
دخل محمد غرفه امه ولقاها جالسه كالعاده على الارض تصلي ومحنيه راسها ومكتفه يدينها 
ابتسم وجلس وراها ...
دقيقه...دقيقتين...ثلاث وماغيرت وضعيتها 
راسها منحني مسند لصدرها ويدينها مضمومه ...
لحظة رعب مرت على محمد ؟؟؟جمد بمكانه مايدري شيسوي 
طاح على ركبه جنبها ولمسها وطاحت من مكانها على جنبها لكنه مسكها كانت بارده لكن النور نور الايمان ساطع من وجهها ..
هزها محمد بعدم تصديق :-يمه يمه 
عرف انها سلمت روحها لخالقها ..سكر عيونها وضمها لصدره ولاول مره تنزل دموعه ، ضمها بقوه وهو مو مصدق انها تركتهم وماتت ..
تباطتهم ايمان واخذت قهوتها وجت لغرفه امها تعرف امها ومحمد لاتقابلوا يسولفون ويسحبون عليها ...
دفت الباب برجلها ودخلت ..
كانت محمد جالس على ركبه على الارض وامه بحضنه ويبكي ..
وقف شعر راس والبروده انتشرت بجسمها ما استوعبت شي للحين ...
ولما دماغها حلل هالوضع طاحت صينية القهوه من يدينها وصرخت بصوت عالي :-يــــــــــــــــــــــــــــــــــمه 
وطاحت جنب اخوها تصيح :-يمه يمه قومي يمه قومي 
جلست تبكي بقوه ضمها محمد وجلس يبكي معها ..
ايمان وهي تحط راسها على صدر امها وتتمسك فيها :-يمه تكفين لاتتركيني يمه مالي غيرك 
رمى محمد عقاله وتلطم بشماغه مسح دموعه وقال لايمان :-ادعيلها بالرحمه
صرخت :-هذي امي امي يامحمد
محمد :-وامي يا ايمان 
كملت صياحها وهي متمسكه فيها بقوه ..
×
>>
سمع راكان صياح وصراخ ارتبش وده يدخل بس ايمان في البيت ..
دخل خالد وجابه الله 
خالد بابتسامه :-هلا ببو نسب 
راكان كان مرتاع :-خالد انا اسمع صراخ بالبيت شف وش السالفه وطمني 
رمى خالد كاب العسكريه وركض داخل ...ونادى :-ايمان 
ومحد رد شاف باب غرفه عمته مفتوح ويسمع صوت بكا داخل اوجعه قلبه ومشى للغرفه وشاف محمد يشيل امه ويحطها على سريرها ويغطيها وايمان متمسكه فيها وتصيح ..
انصدم صدمه كبيره .. ومسك نفسه عشان ايمان في حاجته .
دخل صرخت ايمان :-خالد امي ماااااااااااااااااااااااااتت 
وركضت لحضنه وضمته ظمها بقوه وقال يهديها :-هذا المقدر ادعيلها بالرحمه 
ايمان تصارخ :-لا لا لا هذي امي 
خالد تضايق مره :-خلاص يا ايمان اذكري ربك 
ايمان كملت صياحها في حظنه ...
طلع محمد وكان راكان واقف يروح ويجي بالمجلس ..طاح قلبه وهو يشوف محمد متلثم بشماغه وعيونه حمرا
راكان وهو يسرع له :-عسى ماشر 
محمد بصوت متغير :-الوالده توفت 
انصدم راكان :-انا لله وانا له لراجعون شد حيلك ياخوي مقدر ومكتوب 
محمد :-ونعم بالله 
راكان كانت ام محمد بحسبة امه وكان لها معزه بقلبه وخبر وفاتها هزه مره 
طلع محمد جواله ودق على الاسعاف ...
بعد نص ساعه كانوا بالمستشفى ..يخلصون الاوراق وينتظرون تقرير الطبيب الشرعي عشان يوقع لهم على شهادة الوفاة ويقدرون يدفنونها ..
كان راكان مع محمد خطوه بخطوه ومافارقه دقيقه يشد من ازره ويرفع معنوياته وخالد انهارت عليه ايمان وجلس معها في البيت ..
قال الطبيب لمحمد :-الشهاده راح تصدر بكره لان الطبيب معه اجازه اليوم
عصب محمد :-اكرام الميت دفنه ترى كلها شخطة قلم 
حط راكان يده على كتف محمد وقال :-لا تتنرفز الحين يجي يوقعها ورجله فوق رقبته 
طلع راكان جواله وكلم له واحد .......
مامر ربع ساعه الا الطبيب الشرعي جايهم ...
وبعد ساعتين انتهت المعاملات وصاروا يقدرون يدفنونها ..
قال راكان بحزن :-نصلي عليها العشا ولانخلي صلاتنا الظهر 
محمد وهو ضام وجهه بين يدينه :-مدري مدري 
هز راكان راسه واستلم زمام الامور واجل الصلاه للظهر عشان يكون عند الجميع خبر ويقدرون يتواجدون في الصلاه عليها .
طبعا الكل استقبلوا الخبر بالدموع والصدمات ...
صحيح ان الموت رحمه لها وحد من العذاب الي كان يقتلها بالدقيقه والثانيه لكن فراق الغالين مو بسيط ومؤلم حيل !
<
>--------------------------------------------------------------------------------

(اليوم الثاني)
اجتمعوا الكل ببيت محمد عشان يقومون بواجب العزاء ..
بينما الرجال في مسجد الراجحي يصلون على ام محمد 
بعد ساعه رجعوا ..
كان البيت هادئ بشكل مؤلم والمعزين مالينه ..
وقف راكان وخالد وعيال عمه مع محمد في عزاه ومافارقوه ..
قال محمد وهو يداري دموعه عن الكل :-راكان الصفقه 
انهبل راكان منه :-انس 
محمد :-مجنون انت وفاة الوالده ماراح تكون عائق انا بسافر عقب العزا 
خزه راكان بنظره :-اسكت احسن لك انت الظاهر انهبلت شغلي مو اهم منك ومن حزنك 
محمد عند :-لو امي عايشه مارضت على الي نسويه هذا شقا سنين لانجادلني ياراكان يكفي الي فيني 
نزل راكان راسه يفكر وقال :-خلاص انا بحجز بعد العزاء وبسافر 
محمد كان بيعترض بس نظره من راكان سكتته ..
ومرت الايام الثلاثه الخاصه بالعزاء على نفس الروتين ..
معزين من برى الرياض ومن داخله رايحين وجايين ..
كانت هنادي واقفه وقفه مع محمد ماراح ينساها لها طول عمره .. كانت بكلامها الطيب وتعاملها تواسيه وتطيب خاطره وقلبه المجروح وكانت قايمه بواجب العزا في بيته على اكمل وجه 
×
×
×
×
>>>>>>>>> بيت راكان 
قالت دانه لراكان :-متى بترجع 
راكان كان جالس على السرير يرتب اوراقه :-ان شاء الله بعد شهر 
طاح قلبها :-شهر 
راكان :-ايه شهر هذي صفقة العمر سنين وسنين وحنا نشتغل عليها الحين فاتنا الاجتماع الاول والله يعين 
اكتئبت :-طيارتك الفجر صح 
ابتسم :-ايه شفيك دندون ماهي اول مره اسافر فيها 
دانه :-صح مو اول مره بس هالمره بتتغيب عني شهر 
قال والحزن الي بمحمد ماثر عليه :-الي يغيب فتره محدوده ارحم من الي يغيب العمر كله 
عصب دانه وبدون شعور جلست تبكي ...
راكان :-افااااااااااااااااااا 
قالت وهي تضم يدينها :-لاتقول هالكلام مره ثانيه فاهم ابدآ مابيك تعيده
هداها راكان :-طيب يالغاليه لاتبكين والله بدون قصد قلتها 
ضمها وجلس يهدي فيها ....
مسحت دموعها وقالت له :-اذن لصلاه العشا رح صل 
وقف :-ان شاء الله 
وطلع للمسجد يصلي ... 
مسك باب سيارته وجلس يفكر...ويفكر ويفكر 
ليه يحس انه الليله بيفارق دانه للابد..ليه يحس بقلبه يتقطع .. وانفاسه تضيق ..
ركب سيارته وهو متضايق .. ومالقى نفسه الا قدام مكتب المحامي حمدان ..
طلع ورقه وكتب فيها كلام ثم طواها ودخل المكتب ..
راكان :-السلام عليكم
ارتبش المحامي :-وعليكم السلام ياهلا وغلا الشيخ راكان بنفسه عندنا 
ابتسم راكان وجلس :-كيف الاحوال 
حمدان :-بخير 
قال راكان بدون مقدمات :-حمدان بعطيك ورقتين وابيك تشيلهم عندك لاصار لي شي توصلها للمعنيين واساميهم على الظروف من ورى ..
وطلعها من جيبه ومدها على المحامي 
المحامي ذا عمره مافهم راكان ولافهم طبيعة تفكيره 
قال :-ابشر غيره 
راكان وهو يوقف :-لا ابدا ولاشي بس انتبه للامانه 
حمدان :-لاتوصي يبو فيصل 
راكان :-هذا هو العشم يالله نستاذن 
حمدان :-وين بدري ماضيفناك
راكان :-مره ثانيه ان شا الله وراي سفر اليوم 
حمدان :-توصل بالسلامه
راكان :-الله يسلمك
وطلع من عنده ....دق عليه محمد :-وينك ..؟
راكان :-راجع البيت فيه شي 
محمد :-لا بس انا انتظرك هناك نسيت موعدنا 
في غمرة شكوكه وطوشة احساسه نسى محمد 
راكان :-يالله انا قريب من البيت 
وسكر الخط..
وصل راكان لبيته لقى محمد بالمجلس والقهوه عنده 
راكان :-سلام
محمد :-وعليكم وينك
راكان :-كان عندي مشوار مهم وخلصته 
محمد ماتكلم بس تصرفات راكان ماعجبته ...
محمد :-اذ تبيني اسافر سافرت لسى فيه وقت 
راكان :-الحجز تاكد انس الموضوع
محمد عرف راكان لاعند عند ...
محمد :-طيب الملف الي طلبته جبته 
راكان :-تمام كذا تكون اوراقنا مكتمله !
محمد :-اذا نقص عليك شي كلمني وانا اجيك على اول طياره 
راكان :-ان شاء الله 
وجلسوا يتناقشون للمره مليون في تفاصيل الصفقه ومادروا عن الوقت الا ودانه تدق على راكان تساله اذا يبون العشا الحين
راكان :-ههههههههه شفت كيف الوقت سرقنا الله يقطع ابليسك ما ينجلس معك
ابتسم محمد لاول مره خلال الايام الي فاتت ..
بعد العشا ... طلع محمد من بيت راكان وبينهم وعد يمره الساعه 3 الفجر عشان يروحون للمطار ..
×
دخل راكان البيت وطلع لغرفته ..وقابل امه مريم بالطريق
امه :-هاه يمه نويت السفر
راكان وهو يحب راسها :-ايه نويت 
امه بغصه :-الله يحفظك
راكان :-الله يخليك لي يمه يالله بالاذن بنام 
امه :-اذنك معك يمه.
وطلع جناحه ...
دخل الجنــــــــــــاح لقى دانه ترتب له اغراضه بالشنطه 
ابتسم :-ياعيني على السنع
ابتسمت :-شفت عاد 
راكان :-ههههه طيب اتركي عنك الترتيب وتعالي 
غمزت له :-ههههه شعندك
راكان :-هههههههههههههه ياربي تفكيرها دايم غلط
دانه بدلع :-انا الي تفكيري غلط 
راكان خق معها :-خلاص انا الي تفكيري غلط تعالي ..
تركت دانه اغراضها وراحت له ..
^_*
>>الساعه 2 ونص الفجر
كان راكان صاحي ويناظر في ملامح دانه وهي نايمه..ابتسم بحب كل الحنان الدنيا شويه لو يقدمه لها ..وحبه لها مثل طفل صغير يوم عن يوم يكبر وتزيد قوته .
حست دانه فيه كالعاده يناظرها وهي نايمه ..فتحت عيونها وابتسمت له ..

صباح الخير أو تدري صباح (عيونك الحلوهـ)
صباح عيونك اللي تستفز شوقي إذا سلهمت

صباح الذوق والرقه صباح خدود محلوهـ
فديت الخد ووجونك فديت عيونك اليا قمت

فديت الشفه اللي ذابت بتدليعها القهوهـ
فديت اللي بحبه عفت فنجال الشقا وكرمت

فديت اللي بنظراته ينسيني مها ومروهـ
هذاك اللي بيديني عطيته قلبي واستسلمت

صباح الحب ياحبي صباح الشوق والنشوهـ
عسى مازعجتك بنغمة مراسيلي ترى مانمت؟

اسامر ليلتي واحضن ملامح صورتك جوهـ
واقول الله لايحرمني منك ماحييت ودمت

احبك كثر ماقال العواذل حبنا كبوه
الا ياجعلني بكبواتي وياجعلني ماقمت

أبد ماني بمتندم ولا المح ولا انوهـ
(انا احبك) .. واحبك مووت ؟! إذا طل الصباح وقمت
*
قال بهمس وهو يلمس خدها :-عسى ما ازعجتك
ابتسمت :-كم الساعه
ناظر راكان فيها :-2 ونص الساعه 
جلست وقالت :-ماجهزت محمد بيجيك ثلاث بقوم احضر لك الحمام 
راكان :-هههههههههه 
دانه :-شفيك تضحك
راكان :-انا جاهز بس انتظر محمد يدق عشان البس 
ناظرت دانه في شعره الي كان رطب من الماء :-هههههههههههههه تعرفني لاقمت من النوم خبله 
قال برقه :-ههههه واحلى خبله بعد
حمرت خدودها ، 
دق جوال راكان قام من مكانه ورد عليه :-نعم 
محمد :-صحيت 
راكان وهو يرجع شعره بيده :-ايه صحيت 
محمد :-اوكي انا بلبس واجيك زين
راكان يعرف محمد لاجا يلبس ياخذ عشر ساعات :-اوكي
قامت دانه من فراشها وقالت :-انا بنزل اجيب لنا شي ناكله
راكان مسكها قبل لاتنزل :-ماني جوعان اجلسي معي 
خق قلبها من مسكته لها ، ليش بتصرف كذا يبي يجننها ويخليها توسوس زود ,,
ابتسمت تخفف عنها وعنه هاللحظات الصعبه :-ثواني ماراح اتاخر .
ونزلت تحت على طول .. 
*
*
دق محمد على راكان وقال له ينزل ..
وقف راكان يناظر في دانه ووقفت هي تناظره ..
قال راكان :-انا بمشي 
نزلت دانه راسها وهي تحاول انها ماتبكي وتنكد عليه :-ترجع لي سالم يارب 
ابتسم :_ان شاء الله 
دق جوال راكان وطلعت دانه تنادي الشغاله تنزل الشنط ..
تذكر راكان اغراض ما اخذها فتح درجه العلوي وهو يطلع اغراضه طاح شي على الارض..
رجع كل شي مكانه وانتبه للقماش الي طايح..
نزل واخذه ...قلب البندانه في يده والي مطروز اسم دانه عليها وابتسم توه ينتبه ان اسمها عليها ، كيف نساها لها سنه الحين وما تذكرها ..
يالله ليش يتذكرها ودانه بحياته ..ضمها في ده وحطها مع اغراضه لان حتى صوره لها مايقدر ياخذ فبياخذ البندانه بدالها 
ونزل على طول ....وكانت دانه بوجهه وامهاته معها طاحت عيونه بعيونها 

عينه تناديني وعيني تناديه 
بالصمت كلن استمر بنداته

والله ياذاك اليوم ماني بناسيه
يوم التقيته واهتنيت بلقاته

ماقول من شفته غدا القلب يغليه
اقول من شفته غدا القلب ذاته

هذا الذي من بد خلق الله اغليه
هذا الذي اطلب من الله رضاته

هذا الذي ياناس اموت انا فيه
واضيع لامن قال اني حياته

ماهمني من قال وش له تحبيه
وماهمني منهو يعذرب صفاته

الله عطاني اياه والله يخليه 
لعيوني الي ماتناظر سواته

حتى بلذيذ النوم سوالفي فيه
ياقلبي المجروح بالله هاته

يشوف حالي ويترحم لمغليه
وان مارحمني مستعد لشقاته

والله ماعندي غير سيرته وطاريه
حتى اصغر اخواني درى عن غلاته
×
صار له ربع ساعه يودع امهاته وبين دموعهن ودعواتهن كانت دانه صامده
طلعت معه لين مدخل البيت وظمته من قلب :-انتبه على نفسك
اول مره راكان يتردد في حياته خطوه تبي تمشي وخطوه تبي تجلس هنا عند دانه وامهاته ..
راكان بضيق غير مبرر :-وانتي بعد
وقبل لايطلع ابتسم وقال :-اشوفك على خير وطلع بسرعه قبل لا يغير رايه ويكنسل الدنيا ..
>>>
طول الطريق ومحمد ساكت ...لو الود وده كان سافر بداله لكنه يعرف راكان راسه يابس ..
دخلوا المطار وجلسوا بالانتظار حتى نادى على الرحله 
وقف راكان بعد ماختم جوازه وشنطه طلعت للطياره وقال لمحمد :-اشوفك على خير 
وضم خوي عمره...
محمد :-ان شاء الله 
مشى راكان خطوه ورجع وقال بلاشعور :-امهاتي وزوجتي امانه برقبتك يامحمد
عصب محمد من اسلوبه :-لاتوصي بس انت لاتطول علينا 
راكان :-ان شاء الله 
ومشى في طريقه وقف محمد يناظره لين غاب عن نظره .. ورجع لسيارته وكلمة راكان تتردد براسه [امهاتي وزوجتي امانه برقبتك]
شفيه راكان انهبل !!!
×
×
×
×
>>>>>>لنـــــــدن ..
بعد طيران دام اكثر من عشر ساعات ...وصل راكان لندن سالم ولقى كل شي مجهز والسايق الخاص ينتظره ومعه لوحه مكتوب عليها اسمه اشر له راكان وعرف عن نفسه ثم عطاه الشنط يدخلها السياره ..
ركب راكان السياره وهو مدوخ 
من التعب والمجهود..
بعد ساعه وصل للفندق الي حاجز فيه طول فترة والي معروف فيه لانه لانزل لندن يحجز فيه...
ماصدق خبر وصل الجناح حقه ...
جمع صلاة المغرب والعشاء وحط راسه ونام ..
بعد كم ساعه صحى وجهز نفسه بداية الشقا الحين والله يعينه على الاجتماعات الي تهد الحيل ، طبعا راكان ماكان بلحاله كان معه مجموعه من موظفينه يساعدونه وحاجزين معه بنفس الفندق تسهيلا للوقت ومن حسن حظه ان اغلب الاجتماعات بقاعه المؤتمرات بالفندق ..
غير ملابسه وطلب له اكل خفيف ..
دق على دانه الي ردت بسرعه :-هلا راكان 
راكان :-ههههه هلا يالغاليه كيفك
دانه بغصه :-بخير بشرني عنك
راكان :-انا بخير نمت اول ماوصلت وعندي اجتماع الحين لاتنسين ترى توقيت لندن غير 
دانه :-ايه عارفه تشرق الشمس عندنا وتغيب عندكم
راكان :-هههههههههه فيه تطور بالجغرافيا
دانه :-ههههههه مره 
راكان :-شخبار امهاتي 
دانه :-بخير 
دق باب راكان ...وقال :-غلاي انا مشغول الان اكلمك لا رجعت وان نمتي بترك لك مسج صوتي لا تسهرين حنا الصباح الان 
دانه :-ان شاء الله 
وسكر الجوال ...
اكل وهو يقرا الاوراق ويراجعها واستدعى موظفينه لجناحه وجلسوا يتناقشون حتى موعد الاجتماع ..
بعد ساعه نزلوا تحت وبدا الاجتماع مع المسئولين عن الشركه الثانيه ..
مناقشات ، مداولات ، اختلاف بوجهات النظر ،
شي يهد الحيل لكن راكان كان متعود عليه ويعرف طبيعه الاجانب وحبهم للعمل وتطوير انفسهم 
ما انتبه للوقت الا باستراحة الغداء ..
وبعد الغداء استانفوا الاجتماع مره ثانيه ان حالفه الحظ بينهون كل شي ويوقعون العقود خلال اسبوع او اسبوعين بالكثير 
رجع راكان غرفته الساعه 10 با الليل ..
وناااااااااااااام على طول من التعب ,,,
صحى بدري عشان الاجتماع الثاني مايفوته ودق على دانه الي ردت على رابع رنه :-راكان انت بخير 
راكان وهو يلبس ملابسه :-ايه بخير شفيك مخترعه فيكم شي صاير شي
قاطعته :-لا مافينا شي بس ما دقيت ولاتركت مسج فخفت 
راكان :-امس رجعت بالليل متاخر من الاجتماع وحيلي مهدود ونمت على طول من التعب 
دانه بخوف :-لاتجهد نفسك
راكان :-ان لم تكن ذئبآ اكلتك الذئاب 
دانه واهم ماعليها هو :-حتى لو لاتجهد نفسك ..
سمع راكان صوت امه :-عطيني امي
امه :-هلا يمه (وتغير صوتها وجلست تبكي)
تضايق راكان :-يمه اذكري الله 
امه :-لا اله الا الله 
راكان :-هانت يالغاليه كلها اسبوعين واكون هنا ..
امه :-الله يحفظك من كل مكروه وسوء 
راكان :-امين يالله يمه ابي اكلم امي مريم قبل لا اسكر
امه :-مريم نايمه للان لا صحت تكلمك
راكان :-خير ان شاء الله لاتخترعون لا شفتوا جهازي مقفل بالاجتماعات ممنوعه الجوالات 
امه :-طيب 
وسكر الجوال ...
**
مر اسبوعين كله على هالروتين 
اجتماعات × اجتماعات × اجتماعات 
وماباقي لراكان من الوقت غير كم ساعة نوم .. 
دق عليه محمد وهو هلكان وتوه متغطي بينام :-الو
محمد :-اهلين ببو فيصل
راكان والمزاج مقفل :-اختصر يامحمد بنام
محمد :-ههههه طرده علنيه
عصب راكان :-محمد
محمد :-طيب طيب لاتعصب حبيت اتطمن عليك واشوف سير الاجتماعات 
راكان :-كل شي تمام بس يهلكون الواحد ماعاد بقي الا اجتماع واحد ونوقع العقود
قال محمد بعصبيه :-راكان مجنون انت عايف عمرك المفروض الاجتماعات مقسمه على اربع اسابيع 
راكان :-انا طلبت منهم يدمجون اجتماعات يومين بيوم 
محمد بذهول :-يعني اجتماعات طول اليوم 
راكان :-ايه
محمد :-انت وش معجلك .؟
راكان من قلب :-الي معجلني شوقي لديرتي لاهلي مليت من الجلسه هنا بين الاوربيين
محمد :-ماتنلام بس الصبر
راكان :-غصب عني لازم اصبر رغم اني ابي ارجع السعوديه باسرع وقت 
محمد :-لا تكئبني ترى اجيك لندن
راكان :-ههههه انت فاضي ياخي ارحمني حنا الفجر بنام 
محمد :-هههههه طيب لاتدف 
راكان :-هههههه والله انك رايق يالله اقلب وجهك
محمد :-ههههههه سلام
>
<
>
<
>>>>>>بعد يومين 
قال راكان لموظفينه :-اخيرا بنرجع ديرتنا اليوم 
تكلم نواف وهو المهندس السؤول عن المشروع الجديد :-ايه الحمد لله مابغينا
راكان :-هههههههههههه الحمد لله اهم شي خلصنا 
نواف :-على قولتك تعبنا ماراح هدر .
قال راكان :-انتم اسبقوني للمطار انا بروح مشوار قريب وبلحقكم
نواف :-تامر امر يبو فيصل بس لاتفوتك الرحله
راكان وهو يضغط على الاصنصير :-لا ماراح اتاخر لاتشيل هم 
طبعا الموظفين سبقوه للمطار 
قال للسايق الخاص يمر على محل مجوهرات عالمي بيشتري لدانه هديه ..
ابتسم وهو يتذكر بندانتها ويسترجع ذيك الايام وكيف كابر عشان مايعترف بحبه لها ،وبعدين كيف حبها زود لما عرفها زين وعاش معها ..
قمه الطيبه قمه الوفاء قمة الاخلاص ..
واغلى الناس على قلبه بهالوجود
دخلت قلبه بدون قيود بدون شروط وبدون مقدمات ..
و تربعت على عرشه .
كان السواق مسرع ... هاوشه راكان عشان يبطي السرعه ..
لكن الاوان قد فـــــــــــــــــات..
تقلبت السياره حوالي خمس مـــرات...لان السواق كان مسرع وطلع بوجهه سياره ولف عنها بقوه لدرجه ان كفر السياره تفجر وتقلبت كذا مره ..
مر شريط حياته عليه ... سفره..رجعته ودفنه لابوه..زواجه من ساره..عيشته خمس سنين عزوبي ...زواجه من دانه والي كان احسن شي صار له بحياته كلها ...
وتذكر عمانه ....!!!!!
عمانه بؤرة الشر .. عمانه الي الله يكون بعون دانه عليهم من بعده ..
دانه الي امن لها مستقلبها بدون ماتدري ... 
دانه الي ترك لها رسالته الوداعيه وهو يدعي من كل قلبه ماتبكي عليه ان مات..
انعدم الواقع .. وماعاد حس بنفسه..
كان صوت صراخ الناس وريحة الحريق يجيه ضبابي..
وبنفس المكان والوقت كان ملك الروح موجود ينزع الروح..
الشهقه الاولى .. الثانيه .. الثالثه ----<<<<وسلم الروح
انقلبت السياره ودخانها مالي المكان..وشبت فيها حريقه ..
صراخ الناس وذهولهم ملى المكان .. 
بعد عشر دقايق وصل فريق المطافي والاسعاف والشرطه والشارع امتلا والمويه تتطاير في كل مكان وصراخ رجال الامن مسوي ازعاج فظيع...
كان الحادث بشع بكل معنى الكلمه والحديد مسكر على راكان وسواقه ..وبعد ساعه من المحاولات قدروا يفكون الحديد ويطلعون الاثنين ..
ناظروا في الشخصين الي بالحادث والي رجع من رجال الامن والي اغمى عليه والي شوي ويصيح
منتهى البشاعه والفضاعه ...
طبعا موظفي راكان ركبوا الطياره على اساس انه راح يوافيهم 
واقلعت متجهه للسعوديه ...لكن راكان ماكان فيها ...
×
×
كان محمد ينتظر وصول الرحله بالمطار.. 
وتفاجأ لما وصلوا الكل ماعدا راكان قب محمد وشب نار عليهم .. انه شلون يسافرون ورئيسهم مايدرون عنه .
حاولوا مره واثنين وثلاثه يتصلون فيه وكان جهازه مقفل .. جن جنون محمد وحمد ربه ان اهل راكان مايدرون عن موعد رحلته لانه كان بيخليه مفاجاه ..
سوا اتصالاته بالفندق وقالو له ان راكان دفع حسابه وطلع من الفندق مع موظفينه ..
صار يروح ويجي بالمكتب ولاهو داري ايش يسوي اول مره راكان يسويها ومايطمنه عليه ..
قلبه مو مرتـــــــــــــاح ابدا ...
جلس على المكتب وراسه بين ايدينه يفكر ويفكر ويفكر ..
هزء نفسه على وسوسته الزايده .. لكن كلمه راكان (لا اوصيك على امهاتي وزوجتي )ترن براسه للان
ماطلع محمد من الشركه ومن كثر التعب نام بالمكتب وكان الوقت خميس يعني مافيه دوام الا مسائي..
وقف وغسل وجهه وصلى ..
وهو يحاول يدق على راكان لكن الجوال مازال مقفل..
>>> مر على هالحال يوم وزياده ومحمد ماطب الاكل بطنه بس يشرب مويه يبل بها ريقه ..
فجاه دق تلفون المكتب ...
رفع محمد السماعه ..
"السلام عليكم شركة الشيخ راكان بن عبد الرحمن"
همس محمد :-ايه 
"من معي اخوي"
محمد بخوف :-معك نائب الشيخ راكان وصديقه محمد 
"معك السفاره السعوديه بلندن "
محمد تلمس كرسيه وجلس حس ان الخبر الي بيسمعه مو سار ابد :-ايه
"اخوي للاسف كلمنا نبلغكم بوفاة الشيخ راكان بحادث سياره"
الرجفه بظلوعه وسكين الموت يطعن بقلبه وروحه وش الي يسمعه راكان صديقه خوي عمره مات 
"اخوي انت معي"
محمد ومن صدمة الخبر مافاق :-هاه 
"انا اسف ولكن الخبر صحيح ومؤكد "
محمد :-راكان مات
"نعم عظم الله اجرك"
محمد بحرقه والم :-مو معقول لااااااااا
"اخوي تدبرنا جميع الاجراءات المهمه ونظرا لمكانه الشيخ راكان راح توصل الجثه السعوديه الليله ان شاء الله "
محمد بفجيعه :-لا لا مستحيل 
رحمه السفير وقال :-والله السفاره في حالة حزن ماينوصف بس هذي القسمه وهذا النصيب 
محمد يحس انه يسبح بحلم ولا نايم وماصحى وقف يمشي في المكتب يمكن يقوم من نومته الي بتموته من شدة المها 
السفير بتردد :-اخ محمد احب الفت انتباهك ان الصحافه البريطانيه نشرت الخبر 
هذا الي ناقصه :-لااااااا 
السفير :-حاولنا نمنع هالشي لكن الخبر تسرب وماكان بيدينا شي والشي الي قدرنا عليه هو تسريع الاجراءات في زمن قياسي واعفاءكم من المجهود بالمجئ هنا والركض ورى المعاملات 
كنه بدا يصدق :-مـ...مـ..متى بتوصل جثته..؟
السفير :-الساعه 11 بالليل بتوقيت السعوديه وراح تكون على متن طائره خاصه
وراح السكرتير الخاص بالسفير يملي الاجراءات على محمد الي استدعى من ينوب عنه لانه ماعاد يتحمل .
كان الموظف يمسح دموعه وهو يكتب ...
ومحمد قسى قلبه بقوه .. قدامه مسؤوليات وهموم اكبر والحزن بيبقى معه طول العمر على ايش مستعجل ..
دق على ابو خالد ...
محمد :-السلام عليكم يبو خالد 
ابو خالد مستغرب اتصاله :-هلا محمد
محمد وهو يحس بالغصه مثل سكين بحلقه :-مدري اذا فاضي واقدر امرك..
ابو خالد خاف :-خير ان شاء الله
خيــــــــــــــر .. أي خير 
راح راكان !
محمد :-لا ابيك باستشاره في الشغل بما ان راكان (وغص) مـ مسافر 
ابو خالد ارتاح :-انا بالبيت الحين حياك
محمد :- مسافه الطريق
كان الوقت تسع صباحا والزياره بهالوقت مشبوهه ..
دق محمد على خالد وواعده في بيت ابوه ..
بعد ربع ساعه >>>>
ماذاق محمد فنجال قهوته وحس ابو خالد بشي مو طبيعي ..في محمد
خالد وهو يركز في محمد :-محمد متاكد انك بخير 
محمد كان مسلهم وغير السلام ماتكلم...:- مدري من وين ابدا
الا وبدخله ابو سعود وابو احمد ...
بعد السلام مانسى ابو خالد محمد وكلامه :-كمل يا محمد..
محمد بحزن وهو يداري دموعه :-راكان يطلبكم الحل 
طاح الفنجال من يد خالد ...وعم الهدوء المجلس
ابو خالد بصدمه :-ايش
محمد بحزن :-السفاره دقوا علي وقالو لي ان راكان مات بحادث سياره وجثته بتوصل الرياض الساعه 11 بالليل 
ابو سعود :-لا اله الا الله انا لله وانا له لراجعون 
ابو خالد بصوت يرجف :-لا اله الا الله 
خالد :-مو معقووووول ودااااااااااااااااااانه 
الكل نسى دانه في غمرة الصدمه والحزن 
ابو سعود :-فهد لازم تاخذ ام خالد وتروحون تعلمونها
ابو خالد وهو اسود الوجه من الصدمه والذهول :-يا ويلي عنك يابنيتي 
ابو احمد بغصه :-اذكر ربك يارجال وقم علم بنتك تراها بالعده الحين 
ماقدر محمد يتحمل ووقف ...
لكن خالد ماتركه وطلع معه ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

ابو خالد :-ام خااااااااالد
جت ام خالد تمشي وقمر معها تاكل تفاحه :-سم 
ابو خالد ووجهه ماينتفسر :-البسي عباتك ويالله 
انهبلت ام خالد :-على وين.؟
ابو خالد :-لبيت دانه 
خاااااااااافت امها وارتبشت :-ليه بنيتي فيها شي 
ابو خالد بحزن :-راكان توفى 
صرخت قمر وطاحت التفاحه من يدها ...
انخفض الضغط مع ام خالد وطاحت لو لا ان رجلها مسكها ..
بعد ربع ساعه كن ام خالد احسن وطلعت مع ابو خالد لبيت بنتهم يزفون لها خبر موت الحلم بالمهد .. وضيااااااااع راكان للابد!
×
×
كانت دانه نايمه مادرت الا امها تصحيها ..
ما استوعبت دانه شي ..غمضت وفتحت الا تشوف امها قدامها ..
دانه وهي تجلس بسرعه :-يمه خير 
بكت امها غصب جلست دانه على ركبها ومسكت امها مع كتوفها :-يمه فيك شي شصاير يمه خوفتيني انا مو حمل خوف ..
ماقدرت تتكلم لكنها نادت بصوت يرتجف :-ابو خالد ..
لبست دانه غطا روبها وعيونها متعلقه بباب جناحها ابوها يدخل غرفتها اكيد فيه مصيبه ..
وقفت بسرعه وركضت لمه وعيونها دموع :-يبه يبه راكان فيه شي 
نزلت دموع ابوها غصب عنه مسحها على طول وقال بحنيه :-راكان يطلبك الحل 
بدون مقدمــــــــــات طاحت منهار!!
صرخت ام خالد وابوها مسكها وحطها على سريرها دقوا على الدكتوره على طول تجي ، وبقي المهمه الصعبه .. 
يعلمون امهاته بخبر موتـــــــــــهـ 
نزل ابو خالد وجلس بمجلس الرجال ينتظر رجعتهن من برى ..اما ام خالد جالسه مع دانه فوق تنتظر الطبيبه..
سمع صوت سيارة امهاته .. وبعد خمس دقايق دق على ام خالد وقال لها تنزل لهن يتغطن عنه عشان يكلمهن ..
استغربن امهاته الي صاير .
ام خالد وزوجها ببيتهم هالساعه لا وابو خالد طالب يجنه المجلس..
ع العموم راحن المجل وهن مانزلن عباياتهن ..
بعد تمهيد قال ابو خالد :-راكان يطلبكم الحل ..
فقدت امه توازنها ومسكتها ام خالد ...
ام راكان :-وحيدي مااااااااااات ياويلي 
وجلست تبكي 
والخاله مريم ضامتها وتبكي معها تقطع قلب ابو خالد عليهن وجلس يحدث عليهن ويذكرهن باجر المومن اذا احتسب اجره لله ...
جت الطبيبه وطلعت دانه منهاره عصبيآ ضربتها ابره مهديه راح تخليها نايمه يوم كامل ..
كل عيله ال سبع مجتمعه في بيت راكان واقفين مثل الجبال الصامده في وجه هالمصيبه الكبيره ..
ودانه مازالت تحت تاثير الابره وماصحت ...
الكل كان يبكي والبيت الي كان في يوم كله افراح انقلب وتوشح السواد اركانه ..
غاب نور اليت غاب عموده وسنده وترك وراه قلوب محطمه ومتنثره اشلاء واشلاء..
×
×
×
وصلت الجثه بموعدها تمام .. وتم الاتفاق على الدفن والصلاه عليها بعد صلاة الجمعه ..
انهار محمد لما كشف عن وجهه وشاف بشاعه الي صار له ، الي شافه شي ماراح ينساه لين يموت ..
كانوا العيال واقفين معه يد بيد وقلب على قلب ..
وطلعوا محمد من بعد ماصحى واجتمعوا كلهم ببيته ..
اما البنات قررن ينامن ببيت راكان ويكونن حول دانه لاصحت وواجهت واقعها بعد رحيل راكان عنها ..
×
×
بمسجد الراجحي ..
من بعد ماكنت يد راكان تجي على كتف محمد بكل وقت شده صار هالكتف هو الي يشيل نعش راكان ..
محمد – سعود – احمد – ناصر –خالد –طلال – 
كلهم كانوا متلغثمين وشايلينه لمثواه الاخير للمقبره والجموع المعزيه حولهم من كل صوب والشياب وعمان راكان الي ماينعرف حقيقه شعورهم ..
نزلوه ..على الارض ..
ودخل محمد بقبره .. هو وخالد ونزلوه وصفو الطوب حوله ...
في النهايه ..
دفنوه .. وصار بينه وبينهم حاجز اقوى من كل شي ومن كل مقدره على التحمل جلس محمد على ركبته وهو يسوي التراب على قبر احب الناس على قلبه ودموعه تسيل انهار وانهار ..
بكى ومامنع بكيته لا مرجله ولا خوف وحيا..
دموع الرجال ان نزلت هزت جبال ..


انا منهو حمل همّه على راسـه تقـول عقـال!
مجاديف الزمن دارت عليه ونَسّـف الغتـره!! 

وانا منهو فقد صوته وبعض الصوت بـه مـازال
دعيـت الله يفرّجهـا علـيّ وبحَّـت النبـره

مسكه مع كتفه ابو خالد وقال بصوت مبحوح :-ياولدي اذكر الله 
محمد وماينشاف من وجهه شي لانه متلطم بشماغه ولابس نظاره شمسيه مارد ولاتكلم بعض الكلام يتعب اكثر مايريح .. 
ناظر في يدينه الي شالت راكان وحطت التراب فوق ..مسح دموعه بطرف شماغه ومشوا تاركين راكان وراهم ..
*
>>>>>>بيت راكان
صحت دانه من النوم .. على صوت امها وهي تبكي والماس وام سعود يبكن معها ويحاولن يفتحن درج ملابس راكان عشان يفرغنه منها ..
امها :-كلمني ابو خالد دفنوه وهم راجعين الحين 
الماس قرب موعد ولادتها وكانت تبكي وام سعود تهديها ...
استوعبت دانه كل شي ..
راكان 
ماااااااااااااااااااااااااااااااااااات
مااااااااااااااااااااااااااات
ماااااااااااااااااات
صرخت وجلست تصيح بصوت عالي :-لاااااااااااااااااااااا لاااااااااااا راكان مايتركني لاااااااااااااااااااا
ركضن لها وضمتها امها وهي في حاله هستيريه ..
دانه وهي تصيح بشكل موطبيعي :-لا يمه لا لا تقولين حطوا على وجهه تراب لا لا لا 
كلامها قطع قلوبهن ... من جد ..كانت نفسيتها دماااااااااااااااااااااااار 
امها بصياح :-يمه اهدي اهدي 
دانه :-ياوووووووووووويل قلبي من عقبك يا نظر عيني 
وبدل مايهدنها جلسن يبكن معها ..
دانه وصلت لمرحله الجنون ..واظطروا يجيبون الطبيبه ...
عطتها مهدئ لين بدت تهدى .. نومتها امها على سريرها وكانت عيونها تسيل دموع بدون صوت .. مايدرون ان الانفجار الداخلي باعماقها اقوى واعظم من الظاهر ..

ياللـي دفنتـوا جثـتـه.. لـيـه تبـكـون؟
لـولا الحيـا..لأقـول : معـكـم خـذونـي

منه انحرمت وكنت انا عنـه مسجـون
مـا أذكـر لمحتـه .. غيـر مـره بعيونـي

شفتـه ..وكانـت فرحتـي مالهـا لــون
عجزت لأوصف .. من لمحته شجوني

ياليتنـي ..كنـت الكفـن يـوم تمشـون
أبـقـى مـعـه بالـقـبـر ثـــم تدفـنـونـي


أو ليتني .. من خلفكم كنت (مجنون)
أتـبـع خطـاكـم والـعـذر هــو : جنـونـي

أبكي وراكم .. وأدعي ان كـان تدعـون
مـا يكفـي انـه عـاش عمـره بدونـي؟؟

تكفـون < هاكـم عمـري اليـوم تكفـون
بـرخـص حيـاتـي دام خـابــت ظـنـونـي

مـا فادنـي صبـري !! ولا فـادنـي عــون
ولا فادني دمع(ن) .. حرق لي جفوني 

يـا مـا بكيتـه والبكـي يحـرق عيـون
ميت أو انه حي .. دمعي بعيونـي!!

العـام كـان بفرحتـه.. يعـزف لـحـون
واليوم ؛ تحت الأرض .. ماهو بكوني

لكن أنا في فرحتـه.. كنـت مدفـون
فوق الثرى .. واليوم موته سجونـي

(سميت قلبي عقب فرقاه ملعون)
هو و الليالي .. عن هناه امنعونـي

ياليتنـي.. ماعشـت لحـظـه بهالـكـون
و ياليت ربعي .. في سكات اذبحوني

وياليتكـم .. عـن همّـي اليـوم تــدرون
منه انحرمت > ومن عزاه .. احرموني

حتى بوفاته !! يـوم أنـا طحـت مطعـون
أخفيت طعناتـي .. قبـل لا يفضحونـي

بكـيـت!! لـكـن .. ماتظـاهـرت بالـهـون
أبكي وأقول : الموت هو سبة طعوني


و إن كان في حبّـي أنـا ..ماتحسّـون ..؟!
دلوني لقبـره .. وهنـاك .. اتركونـي ..! 

وعلى دموعها اطبق الجفن ...

******
>>>بيت راكان
طلع محمد برى مجلس الرجال المليان ملي اخذ جواله ودق على هنادي ...
هنادي :-هلا
محمد بصوت مبحوح :-هلا هنادي وش الاحوال داخل
تنهدت هنادي ومسحت دموعها :-دانه سمعتهم يقولون ان راكان اندفن وجاها انهيار والحمد لله ان الطبيبه كانت موجوده عطتها مهدئ ونامت
محمد وقلبه يتقطع من كل صوب :-ااااااااخ
هنادي وحزن محمد اكبر من احتمالها :-محمد شد حيلك ترى اهل راكان مالهم الا انت من بعد الله
محمد دمعت عيونه :-الله يعين هنادي انتبهي على دانه وامهاته تكفين
هنادي :-افاااا يامحمد دانه بنت عمي واختي وامهات راكان امهاتي 
محمد :-ماتقصرين يالغاليه يالله لابغيتي شي كلميني
هنادي :-ان شاء الله 
وطلعت من المطبخ عشان تشوف دانه شسوت الحين..
دخلت هنادي الغرفه ..
لقت امها وام خالد يحاولن يفتحن الدرج ومو قادرات ..
هنادي بصدمه :-شتسون 
امها :-يعني شنسوي برايك 
هنادي مو مستوعبه شي :-يمه درج دانه هناك
امها :-مانبي اغراض دانه نبي اغراض راكان 
هنادي :-هااااااااا 
امها بعصبيه :-تعالي حاولي تفتحيه عجزنا فيه من اليوم 
هنادي عصبت :-مالكم حق بالي تسوونه
امها بعصبيه وصوت واطي عشان ماتصحى دانه :-هناديوه ماطلبنا رايك تعالي ساعدينا
هنادي والدموع بتنزل :-يكفي انها انحرمت منه تبون تحرمونها من ذكرياتها 
ام خالد :-هذا لصالحها عشان ماتتعذب
هنادي :-حتى لو هذي اشياء هي تقررها بنفسها
ام خالد :- انا اعرف بنتي كل مره بتشوف فيها ملابسه واشياءه بتنهار 
هنادي وهي تبكي :-لا تلمسن اغراضه 
امها عصبت :-هناديوه اهجدي لا تصحين دانه
هنادي وهي لسى تصيح :-اصلا مفعول المهدئ بينتهي وبتصحى وحاولن ترقعن الي بتسوونه لانها بتزعل عليكم زعل..
الاصوات بدت تتغلغل في راس دانه الثقيل .. للمره الثانيه..
فتحت عيونها .. كانت الغرفه مظلمه بس ابجوره تنور جنب السرير وابجوره محطوطه على طاوله جنب درج الملابس الكبير ..
وكان هناك ثلاث حريم عرفت هنادي لانها منزله طرحتها على كتوفها ..والباقيات معطياتها ظهورهن
قالت ام خالد بانفعال :-راكان مات وش تبي بصوره وملابسه واغراضه الحين بنجمعها وبنحرقها او بنتبرع بها..
راكان مات........اغراضه..........حرقها 
تجمعت الافكار براس دانه ..
وفزت من مكانها ..راكااااااااااااااااااااااااااااااااااااان ماااااااااااااااااااااااااااااات 
ماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا ت ليش ما اصدق ليش عندي امل كل ماصحيت من النوم القاه جنبي واني كنت احلم ...
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياقو الا لم... وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياكبر مصيبتي..
نزلت راسها وجلست تبكي بقوه وترتجف ضمت مخدته لصدرها تشم ريحه عطره 
"ياوووووويلي من فرااااااااااااااااقك ياراكان اااااااااااخ بمووووووت والله لمووووووووت"
ركضت امها لها وضمتها :-يمه اهدي تكفين اهدي الطبيبه تقول مو زين كل ما انهرتي نعطيك مهدئات ..
تمت تصيح بحضن امها وقالت وهي تبكي بصوت عالي :-يمه راكان راح مني راكان راح وتركنا ترك امهاته تركني وترك............
انتبهت امها للفراغ الي بكلامها واوجعها قلبها :-ترك ايش يا دانه تكلمي
رجعت تبكي بقوه وتتمسك بـ امها ...هزتها امها والرعب مسيطر عليها :-ترك ايش يادانه قولي ........
ناظرت دانه في امها .. وقرت بعيونها الجواب ..انصدمت امها :-قولي انه مو صحيح
رجعت تبكي :-يمه انا حامل لي شهر ومادريت الا قبل امس .
انصدموا الكل صدمــــــــــهـ كبيره .. مايكفي انها ارمله الحين ..
بعد بتصير ام 
امها من قلب :-ياويلي عنك يا بنيتي ..
وجلست تصيح مع بنتها !
بدت دانه تنهار :-آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يايمه راح راكان راح
امها بتخفف عنها :-العوض يمه بولدك
دانه بعصبيه :-لااااااااا لاااااااااا مايعوضني في راكان كل خلق الله .. يمه انتم دفنتوا فرحي سعادتي حياتي يوم دفنتوا راكان يمه حياتي انتهت انتهت 
هنادي من جد تاثرت ضمت بنت عمها :-خلاص دندون طلبتك يكفي..
دانه :-ااااااااااااااااااه ياهنادي راح مهجتي راح حبيبي ونور حياتي رااااااااااااااااااااااااااح
دخلت الماس وكانت حالتها حاله ..وباين ان الحمل متعبها من كرشتها الي وش كبرها ..
جلست جنب اختها وقالت بحنيه :-دانه قلبي البكا ماينفع الي صار صار قومي صلي واقري له قران كذا احسن .
ومسكت اختها من يدها ووقفتها :-قومي حبيبتي خذي شاور عشان تهدين ..
ودخلتها الحمام وجهزت لها كل شي ..
تحممت دانه وكنها ارتاحت شوي وصحصحت...
ناظرت في المرايه في وجهها الي ذبل وعيونها الهيمانه .. خلاص ضاع الماضي الحاضر والمستقبل مات كل شي بموتة حبيبي ..
انهارت غصب على الارض وتمسكت في الجاكوزي وحطت راسها عليه وجلست تبكي ..
حست الماس ان دانه تاخرت.. دقت الباب وما ردت..
فتحت الباب لقت دانه تبكي وحالتها حاله ..
السهـم الي صاب قلبها كان مسموم !
ورحيل راكان مايشفيه لاكلام ولامواساة..
مسكتها وقالت برقه :-حبيبتي قومي وتعوذي من ابليس 
ورفعتها ونومتها بالسرير .. عدلت روب الحمام حق دانه وجلست جنبها تقرا قران..
همست دانه :-الماس
الماس بحنيه :-ياعيونها
دانه وهي تناظر في السقف :-الماس راكان ماراح يرجع خلاص 
انقبض قلب الماس وسالت الدمعه :-دانه اذكري اللهـ
دانه غمضت عيونها وسالت دموعها على مخدتها :-الماس انا اعشقهـ ما احبه وبس الماس انا .... انا........
وماقدرت تكمل وجلست تشاهق ..
ضمتها الماس وجلست تهديها ..
دخلت امهن ومعها العشاء لان دانه من يوم مادرت عن موت راكان ماذاقت ولاشي ..
امها بحنيه :-يمه قومي تعشي ..
شمت دانه ريحة الاكل من هنا وركضت ترجع من هنا
فزت الماس بخوف :-يمه دانه شفيها .؟
قالت بحزن :- اخ يمه اختك حامل ..
بغت تنهار الماس وتمسكت في عامود السرير .. :-حـ...حامل 
امها بحزن :-شفتي كيف الدنيا مالها امان يوم كانو سوا ماحملت ويوم راح راكان طلعت حامل 
بكت الماس غصب :-ياويلي عنك يا وخيتي 
امها :-اصصص اختك مو ناقصه يكفي ضغط الحريم تحت يبون يعزونها 
عصبت الماس :-ماعندهن دم قلنا لهن البنت منهاره ماتقدر تقابل احد مايفهمن 
امها بضيق :-لاتنسين يمه هذا واجب 
الماس للان معصبه :-يمه دانه مو ناقصه واذا امهات راكان قدرن يتحملن كلامهن كيف مات ووين ومتى فدانه ماراح تتحمل يمه هي الحين حامل وان صار شي للي في بطنها وربي لتموت 
ارتاعت ام خالد :-بسم الله على بنيتي مو كافي انها ترملت وهي ماكملت 24 سنه ..
الماس :-اااااااخ يمه النصيب .. والدنيا تضيق بالطيبين وتاخذهم 
رجعت دانه من الحمام ووجها اصفر ومشحب ..
حمدت ربها ان امها طلعت العشا من الغرفه...راحت لدرجها وطلعت بيجاما موف ولبستها ..ورجعت لسريرها
كانت هلكانه ومستنزفه جسديا وعاطفيا 
كانت الماس عندها ومافارقتها دقيقه وحده ..اما باقي البنات كانن يمرنها من فتره لفتره ...ويتطمنن عليها 
*
*
*
*
<آخر ايام العزاء>
صرخ محمد :-انتم ماعندكم دم ابد ولد اخوكم ما صار له متوفي اربع ايام وتتكلمون في الورث 
ابو سعد بتبلد :-الحزن بالقلب.............
قاطعه محمد وهو يصرخ:-قوموا اطلعوا برى الحين 
ابو سعد بنص عين :-لاتنسى هذا بيت ولد اخوي 
محمد شوي ويرتكب جريمه :-وبيبقى بيته اطلعوا قبل لا انادي الامن
دخل سعود وناصر وخالد في هاللحظه الي كان محمد منفعل فيها 
ابو سعد يهدد :-انت الي اطلع انت غريب 
انقهر محمد :-هذا بيت اخوي رضيت ولا انرضيت 
ابو سعد :-طيب طيب لازم اجيب الشرطه واخليهم يسحبونك ويرمونك بالشارع 
محمد بثقه :-اعلى مافي خيلك اركبه جب الشرطه وانا بنتظرك هنا بعد
خالد هو مو فاهم شي :-خير يامحمد 
ناظره ابو سعد وقال بانتقاد :-تكلم محمد وفيه من اكبر منه 
خالد مايطيق ابو سعد في عيشة الله خزه بعينه وناظر محمد
قال محمد بسخريه :-الرجال يبي حلال راكان 
صرخ ابو سعد :-راكان مات ولا تبون تستولون على حلااله كأن ماله اهل
تدخل ناصر :-انت ما تستحي على وجهك تتكلم في الورث ودم الرجال مابرد بقبره 
قال محمد بلهجه حاسمه :-برى لا افضحك بالمعزين الي بالمجلس 
خاف ابو سعد خصوصا ان اغلب المعزين معارف راكان الواصلين ..
وقال يهدد :-ساعه وارجع ونشوف من الربحان 
وطلع ..طبعا معه اخوه ابو علي الي زي قلته
محمد :-اااااااااااااااااااااااااااااف
سعود :-ماعليك منه هذا رجال ما فيه وجهه حشيمه ولا يخاف الله
ناصر تذكر دانه والي بيصير مو من صالحها :-وش العمل يامحمد ابو سعد اقرب واحد لراكان يعني الورث اغلبه بيروح له وامهات راكان (غص) وزوجته 
دمعت عيون محمد :-الله يرحمك ياراكان 
الجميع :-اللهم امين
كمل محمد وهو واثق في انسباء راكان وفي مرجلتهم :-لا تشيلون هم ابو سعد ماله قرش واحد من حلال راكان
انصدموا ..
خالد بذهول :-شلون ماله شي.؟
محمد بحزن :-راكان مقسم حلاله كله قبل لايموت 
سعود :-مقسمه
محمد :-ايه مقسمه على امهاته وزوجته ... بيع وشراء عشان مايطعن ابو سعد في هالشي 
تاثر خالد والعيال معه ولا قدروا يعلقون بكلمه ..
قال محمد بضيق :-تركنا المعزين لحالهم 
وراحوا كلهم لهم ..
وفي المجلس دق محمد على حمدان المحامي ..
محمد :-الو السلام عليكم 
حمدان :-وعليكم السلام اخ محمد
محمد :-حمدان الله يعافيك ممكن تجي لبيت راكان الحين 
حمدان :-ابشر خير ان شاء الله 
محمد :-خير خير بس ابيك تجيب الاوراق الي تثبت ان مافيه ورث يتوزع 
حمدان طبعا عنده خبر بوفاة راكان وجا وعزى بأول أيام العزاء ومن خبرته كمحامي ممتاز جهز كل الاوراق اللازمه واصلا لو ماكلمه محمد كان جا عشان يوصل الامانه الي تركها راكان عنده ليله سفره ..
حمدان :-مسافه الطريق واكون عندك 
محمد :-جزاك الله خير ماتقصر 
حمدان :-واجبي يا محمد 
وسكر الخط....
كانت عيون محمد متعلقه بالباب ينتظر وصول عم راكان عشان يبرد حرته ويغسل شراعه ..
بدر وفكه راكان من شره .. وابو علي لايهش ولا ينش ، مابقي الا هالعله ابو سعد.
××
>>قريب من بيت راكان
كان ابو سعد جاي ومعه شرطيين عشان يطلعون محمد من بيت ابو سعد (على باله انه بموت راكان صار البيت له)
حاول الضابط ينصحه بتاجيل الموضوع شوي احتراما لذكرى ولد اخوه لكن ابو سعد واسع الحيله والشيب الي بوجهه مساعده .. ومخلي الناس يصدقونه لان اغلب الشياب فيهم تقوى .
وقال للضابط ان الغريب يصول ويجول في بيت ولد اخوي وانا جالس اتفرج 
الضابط هنا عذره وارسل معه شرطيين ..
دقت ساره بفرح :-بشر يبه البيت صار لنا
ابوها :-ههههههههه بيصير هذاني ماخذ شرطيين وبيطردونهم طردة الكلاب 
ساره :- احلى خبر ولله 
ابوها :-يالله وصلت لبيت 
ساره :-بااااااااااااااااااااااي 
سكرت الجوال والفرح مشققها ....
جمدت لحظه ...
تذكرت 
راكــــــــــــــــان مات !!
جلست تصيح بصوت عالي بدون شعور وتكسر الدنيا 
كسرت كل شي بغرفتها وانهارت جالسه على الارض ترتجف ...
مات راكان مات !
كل شي حلمت فيه مات .. الشخص الي حبيته مات .. كله بسبب بنت فهد بس واللهـ لتندم ..
اخذت عباتها وهي في غمرة انفعالها وجنونها ..
وقت الانتقــــــــــــــــام دنى يابنت فهد ..
انتي الي ذبحتي راكان . انتي السبب 
وماراح يكفيني ويبرد قلبي طرد ابوي لكم .. لا الي بيبرد قلبي شوفتك وانتي ذليله كسيره وعينك بالارض ..
اكرهــــــــــــــــــــــــــك اكرهك اكرهك لدرجه اتمنى فيها موتك ، ياليتك كنتي انتي الي متي مو راكان .؟
*
*
*
>>>بيت راكان 
دقوا الامن على جوال محمد :-فيه شرطه برى مع ابو سعد
محمد ونار الحقد تلمع بعيونه :-دخلهم 
التفت محمد لحمدان الي جالس جنبه :-حمدان جاهزه اوراقك 
حمدان حس ان فيه انّا بالموضوع من ملامح محمد المتشنجه :-كل شي جاهز 
وقف محمد :-اجل بنروح المجلس البراني مانبي فضايح 
وقف حمدان معه وطلعوا ..
قابلهم خالد برى ..وعلمه محمد بالي بيصير وراح خالد معه ..
سلم محمد على الشرطيين .. وقلطهم ببيت الشعر الي برى ..
قال الشرطي :-معنا يا اخ محمد شكوى عليك من الاخ حمد 
محمد باحتقار :-طيب 
الشرطي :-حنا اسفين وعارفين ان الظروف ماتهئ بس بما ان المتوفي ماله اقرباء الا عمانه بيكون البيت له وهو الامر والناهي ووكيل اهله ..
محمد بابتسامه فيها سخريه :-ماله شي هنا 
الشرطي :-يا اخ محمد لاتصعب الامور 
قاطعه حمدان :-تفضل يا حضرة الشرطي اقرا هالاوراق 
انصدم ابو سعد :-اوراق ايش
قراها الشرطي بتمعن .. وناظر في ابو سعد بلوم 
خطف ابو سعد الاوراق وناظرها ..
انفجع من المكتوب ... الاملاك باسم دانه ..
الشركه بالنصيفه بينها وبين محمد 
الاملاك الباقيه لام راكان ومريم ....
انهار.. وجلس على المركى وهو مو مصدق شي 
الشرطي بضيق ونبرة اعتذار لمحمد :-يبو سعد ياليت قبل لا تقدم شكوى تكون متاكد المتوفي بايع حلاله على هالناس الي وردت اسماؤهم انا ماعندي شك في صحة هالعقود لانها مصدقه من المحكمه العليا 
صرخ ابو سعد :-لاااااا مو صحيح
الشرطي الثاني بضيق بعد ماقرا الاوراق :-يا اخ حمد الناس بعزاء ياليت لو تتكرم اما انك تبقى وتقوم بعزا ولد اخوك او انك تطلع الحين
عصب ابو سعد:-محدن متحرك قبل لا ادق على المحامي حقي يجي يتاكد منها 
تضايق الشرطيين وقال حمدان بثقه :-مافيه مانع دق الان ..
ابو سعد بعصبيه :-بدق بدق ماني بمشاوركم
سفهوه وماردوا ..
دق على محاميه .... وعقب نص ساعه وصل .
جلس المحامي يتامل العقود .. بتركيز
نزل نظارته وقال باعتذار لابو سعد :-للاسف يبو سعد العقود صحيحه ميه بالميه 
صرخ ابو سعد :-شلون يعني خلاص فقدت كل شي .. كل شي
هز المحامي راسه
صرخ بهستيريا :-لا مستحيل لا انا بطعن في كل شي مايجوز يوزع حلاله ويتجاهل تقسيم الشرع
تدخل محمد :-هذا مو تقسيم هذي عقود بيع وشراء يعني باع حلاله واستلم ثمنه 
خالد بعصبيه :-والحين اقضب الباب 
وصل ابو سعد حده وضاقت به انفاسه قال وهو عند باب :-لاتحسبون الموضوع انتهى هنا حنا ما بدينا لسى 
راح له خالد بيضربه لكن محمد منعه ...
وطلع من عندهم 
الشرطي :-اسفين يا اخوان على الازعاج ماكنا نعرف حقيقه الموضوع
محمد :-ماعليه صار خير ..
وطلعوا من عندهم ...
دق جوال خالد لينه ايمان اعتذر وطلع...
كان محمد بيطلع بعد بس مسكه حمدان مع يده وقال بحزن :-محمد معي امانه لك 
عقد حواجبه :-امانه ..... من من ؟؟
تغيرت ملامح حمدان وفهم محمد الرساله ..
حزن وانجرح قلبه :-منه..؟
حمدان :-ايه..
طلع حمدان من جيبه رسالتين .. كل وحده بظرف ابيض..
حمدان :-هذي لك وهذي لزوجة المرحوم ..
طلعت تنهيده نار من صدره :-اااااااااااااااخ 
قال حمدان بحزن :-ربك كريم ...
محمد بصوت متهدج :-متى ... عطاك اياها 
حمدان :-ليله سفره عقب صلاه العشا 
وتذكر محمد انه جلس ينتظره عقب الصلاه ولما ساله ليه تاخر قال عنده مشوار مهم ...ااااااااااااااه اثاري منيتك دنت يا خوي وحنا مو حاسين ..
قدر حمدان ان محمد يبي يجلس بلحاله ..وطلع 
جلس محمد على الارض وفتح الرساله بيد ترتجف كان مكتوب على ظهر الظرف :-لمحمد 
حط الظرف جنبه بعد ماطلع الرساله .. ارتجفت يده رجفه ماقد مرت عليه .. بلع ريقه وفتحها ..
كانت مكتوبه بخط راكان المميز ..
[اخوي وصديق عمري محمد :-
مدري وش الي حدني اكتب هالرساله لك .. يمكن يكون الي اهوجس به شي ماله وجود لكن انت تعرفني ما احب اخلي أي شي للظروف كتبت لك هالرساله ان عشت ورجعت بحرقها وان مت وسلمت الامانه لخالقها توصلك....................
وقف محمد القرايه ومسح دموعه "موكافي انك رحلت يا راكان تعذبني بمراسيلك ليه"
كمل [................... ماعندي كلام اقوله ياخوي غير تنتبه لاهلي لزوجتي وخصوصا من عماني ..وتنتبه على نفسك وقبل كل شي تسامحني على قصوري معك ان قصرت وان جاك ولد سمه راكان هههههه امزح معك عارف ان اسمي مايعجبك .
اخوك 
راكان]
سالت دموع محمد ... و تمزززززح ياراكان قلبك يتقطع وقلبي يتقطع وتخفف عنا بالمزح 
طوى الورقه وحطها بجيبه...
باقي الامانه الثانيه والله اعلم انها بتكون اقسى من رساله محمد واعظم !
*
* 
>>بقسم الحريم
دخلت ساره البيت متلثمه عشان ماحد يعرفها شافت الحزن بعيون الجميع ..
شافت ام راكان محنية راسها والخاله مريم تمسح دموعها الكل كان متواجد حتى عمه راكان رحمه موجوده وجالسه جنب ام راكان ..
وعماته الثانيات بعد ..
الله يلعن الدنيا مافيها خير يوم كان عايش ماطبن بيته ويوم مات جايات يقومن بواجبه ..
قدرت ساره بقدرة قادر تتسلل للدور الي فوق عشان تقابل دانه وتبرد النارالي شابه بقلبها 
كانت تعرف مكان غرفه راكان الجديده لانه من كثر كرهه لها حول غرفتهم يوم كانوا متزوجين مكتب ..
فتحت الباب بدون لباقه وشافت دانه جالسه على الصوفا الي بصاله جلوسها الي بجناحها وضامه ركبها بيدينها ومحنيه راسها على المخده ودموعها تنزل بشكل يكسر الخاطر باستثناء خاطر ساره الي كانت دموع دانه على قلبها زي العسل 
صفقت الباب واخترعت دانه ..
قالت ساره بهستيريا وهي تشيل لثامها :-ذبحتيه يابنت فهد
ما استوعبت دانه شي شغلت النور وشافت ساره واقفه قدامها جنون الدنيا قام وقعد في قلب دانه 
صرخت دانه :-خير ان شاء الله 
قالت ساره باحتقار ودموعها تسيل :-ذبحتيه ذبحتيه
قالت دانه باحتقار :-وفري دموع التماسيح ذي واطلعي برى بيتي 
ساره :-هه بيتك البيت بيت ابوي الحين 
ارتفع الضغط عند دانه :-اقولك برى احسن لك ..
الصراخ واصل لبرى .. 
طلعت ام خالد وام راكان بسرعه ..
فتحوا الباب وانصدموا ...
وش تسوي ساره هنا / وكيف طلعت بدون مايشوفونها !
قالت ساره بدموع التماسيح :-اطرديها يا ام راكان هي سبب موته هي 
طططططططططططططططخ 
مسكت ساره خدها المولع .. قالت ام راكان :-انقلعي برى بيت ولدي يالي ماتربيتي 
قالت ساره بتجريح :-ولدك مااااااااااااااااات ماااااااااااااااااااااااااات 
اخخخخخخ وش كثر حزت هالكلمه بقلب ام راكان 
هذا وحيدها وحيدها ...
طلعت ام خالد ودقت على خالد يجي بسرعه ان ماربتها ماتكون ام خالد
طلع خالد بسرعه :-خير يمه شصاير
امه بحقد :-ابيك تتصرف مع بنت عم راكان 
انصدم خالد :-شلون اتصرف معها يمه ذي اجنبيه عني
امه باستهزاء :-هذي مافيها حشيمه ونخوه واصلا ماتتغطى الي ماتستحي داخله على اختك تسمها بكلام ماينقال 
وعلمت خالد بكلامها ، انقهر خالد 
ودخل الغرفه كانت ساره لابسه بس طرحه ووجهها مكشوف ، ما اهتم خالد لها وقال :-انتي يالله برى 
قالت بوقاحه :-ومن انت ؟
عصب خالد :-تغطي يا مره
ساره بدلع ماصخ :-انت الي دخلت مو انا 
وصل خالد حده ومسكها مع يدها من فوق وصرخ :-يالله برى لا تطبين هالبيت مره ثانيه
قالت وهي تحاول تقاومه وهو يسحبها :-البيت بيت ابوي
خالد بعصبيه :-هذا بيت راكااااااااان وبيبقى بيته يالله انقلعي 
حمد خالد ربه ان المعزيات من الحريم بالصاله الداخليه مو الي يتوسطها الدرج ...
على صراخ ساره طلعت ايمان والبنات ..
انهبلن كلهن ...
كان خالد مستعد يقتلها بس مسك نفسه وصار يسحبها بشكل ذليل لين وصل الباب الداخلي للفيلا ورماها على الارض 
خالد وهو موصل حده :-قسم بالله العلي العظيم ان شفت وجهك لا اكون ذابحك فاهمه ولا لا 
ما قد انذلت ساره في حياتها الا عقب ماعرفت راكان واخرتها هالمره ...
انقهرت قهر ماله مثيل ..
جو الامن ووقفت اخيرا وطلعت بنفسها ..امرهم خالد مايدخلونها او يدخلون احد من عمان راكان هنا ابدا !
دخل خالد وشافته ايمان فاير دمه كانت بتساله قمر وش الي صايرلكن ايمان مسكتها :-قمر مو وقته خليه يهدا
قمر بحيره :-مو الي يجرها تو ساره بنت عم راكان 
ايمان :-ايه هي 
قمر منهبله ..اول مره تشوف احد عنيف كذا 
وخصوصآ خالد
طلعت قمر فوق وهي تتذكر اختها .. لقت ام راكان جالسه عندها والسكوت يعم المكان ..
كانت بتسال قمر لكن امها اشرت عليها تسكت ..
ام راكان بحنيه :-يمه ماعليك منها انتبهي على صحتك وعلى الي في بطنك 
دانه بصوت مبحوح :-لاتوصين يمه
دق خالد الباب وقال لامه :-يمه دانه تقدر تتحمل شي الحين 
امه باستغراب :-شي ايش.؟
فضل خالد يعلم امه :- يمه راكان تارك لها رساله وودي اعطيها لها 
ضاق صدر امه :-ياويلي عنك يمه انتي ناقصه 
خالد :-الصبر يمه الصبر 
امه :-اخ يمه مالنا الا الصبر 
خالد :-هااااااااااااه شرايك 
امه :- اجلها يمه شوي 
خالد :-قولتك
امه :-اييييه
خالد :-الي تامرين به ..
قبل لايروح سالته امه :-يمه وش مصير دانه 
استغرب خالد سؤال امه ..
خالد :-يمه شقصدك...؟؟؟
قالت امها بغصه :- عم راكان بياخذ البيت
فهم خالد قصد امه :-ايييييييه لا لا ماراح ياخذ قرش واحد
امه :-هااااااااا
خالد :-يمه راكان الله يرحمه كاتب كل شي باسم دانه ومرتب اموره مال لعمانه شي ابد
نزلت دموع امه غصب ..ياخسارة شبابك ياراكان 
خالد بضيق :-الله كريم يمه وكل شي له حكمه
امه :-ونعم باللهـ
ونزل خالد تحت ........
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

>>>>>الساعهـ 3 الفجر
جافاها النوم .. ومابقي بحياتها الا ليل السهد وليل المواجع عقب راكان ...
وقفت وطلعت تتسحب من غرفتها عشان ماتصحي هنادي الي نايمه جنبها ...
مشت وفرت بالبيت ... تتذكر ايامهم وذكرياتهم ودموعها ماوقفت ابدا ..
دخلت مكتبه .. مكانه المفضل 
تاملت كل شي فيه.. لاب توبه ، اوراقه , كاس الكوفي حقه والي كان هديه منها له اسمها محفورعليه ابتسمت وهي تتذكره يوم جاب لها كاس زيه بس اسمه عليه ..
جلست على الكرسي حقه وحنت راسها تبكي..
ماتركت بحياتي شي غير الدموع يا راكان .. سرقت بموتك فرحتي وآمالي 
جلست تشاهق مو مصدقــــــــــه ابدا..
ان راكان رحل مايعود !
جلست تكلم صورته الي على مكتبه :-لمن تركتني يانظر عيني لمن.. من لي عقبك .. من بيربي ولدنا من بيوقف معي في حملي ويشد على يدي من بيضمني ..ويواسيني ويهدي خوفي ..راكان انا خايفه ومحتاجتك جنبي ..
صرخت راكان ليه تتركني لييييييييييييييييييييييييه ..
وجلست تبكي ...
وقفت وطلعت من المكتب حست نفسها مو قادره تتحمل اكثر .. الحزن بيقطع قلبها وبيوقف النبض..
نزلت بسرعه.. تبي تشم هوا تحس انها بتختنق بتموت 
طلعت وراحت للمسبح .. جلست على حافته ونزلت رجولها فيه ... 
سمعت صوت واحد يمشي وراها وما خافت لان الفيلا عليها حراس..
جا خالد وجلس جنبها عيا يجيه النوم وراح بيشرب مويه وشاف ظلها عند المسبح
قال بحنيه :-كيفك الحين
قالت بحزن :-عايشين 
حس خالد انه تاخر بما فيه الكفايه وراكان صار له قرابة الخمس ايام متوفي ..
خالد :-دانه 
حست دانه بشي من لهجته اخوها وتعرفه :-نعم
خالد :-معي امانه لك 
دانه مو مستوعبه :-من مين..؟
سكت خالد شوي التفتت عليه بسرعه :-من راكان 
خالد بحزن :-ايه ..
دانه بلهفه وحزن وخوف :-وينها .؟
وقف خالد:- ثواني وارجع بروح اجيبها ..
راح خالد وخلا دانه على ناااااااار تنتظر وتنتظر .. وهالخمس دقايق الي فاتوا كنها خمس سنين .
خالد :-خذي هذي هي ..
ورجع للمطبخ عشان يتركها براحتها ...
وقفت دانه وجلست على الكراسي ..فتحت الظرف بيد ترتجف 
[حبيبة قلبي وروحي ..داانه
أبــــــــســـــــــألـــــــــك؟
هـــــــو أنـــــــا أســتــاهــلــك؟ 
أستـاهـل الـدمـع الـلــي جـــرّح وجنـتـيـك؟
أســــــتــــــاهــــــلـــــــك؟ 
أســتــاهــل انـــــــي أعـــشــــقك؟
ابـسـألـك عـــن حـالـنـا انـتــي وانــــا 
يــالــلــي احـــس..انــــك انـــــــا
حـالــنــا مـــــا هـــــو غــريـــب 
انـا نكـون متأكديـن ان الفـراق مـا هــو بعـيـد
بـالـرغــم مــــن جــــرح الـسـنـيــن 
عـشــقــنــا دايـــــــم يـــزيـــد
ماهـو غريـب .. انـي لــو مــرة فــي هـمـي 
نــســيــتك وبـكـلــمــة جــرحــتـــك
قبـل مـا تتألمـي .. الـلـي يـنـزف هــو دمــي 
ابـسـألـك مـاهــو غـريــب .. اسـتـاهـلـك؟
ابسألـك لـو قلـت لـك ان الحنـان اللـي فـي قلبـك 
ينـبـت مــن الصـخـر الـزهـر .. بأستـاهـلـك؟
وان النهار اللي في خدودك يخلي النسمة عطر..بأستاهلك؟ 
وان العذاب اللي في عيونك يعلم الناس الشعر..بأستاهلك؟
ولـو قلتلـك انـي احبـك كثـر همـوم البشـر 
وكثـر الجفـاء وكثـر السهـر ... لـو قـلـت لــك
وانـك اقـرب مـن عيـونـي للنـظـر.. أستاهـلـك؟ 
لــــــــــــو قـــلـــتـــلــــك؟
كـــــل الـــــذي اقـــــدر اقــولـــه 
والــلـــي مـــــا اقـــــدر اقــولـــه
أســــــتــــــاهــــــلـــــــك؟؟ 
حـــــبـــــيـــــبـــــتــــــي
بــــــــأجـــــــــاوبـــــــــك 
لـلاســف مـــا فيــه احـــد يسـتـاهـلـك

حبيبتي.....
حاول وحاول ...يصير أفراقنا هادي
الله عطانا العقل حتى يعنينا
خل المقادير تمشي مشيها العادي
في عمرنا يفعل الله مانوى فينا
مافادتك دمعتك .. ماينفع عنادي
لاصار ربي حرمنا .. من بيعطينا
فرقا وصارت ولاتحزن على أبعادي
وأنا بحاول على نسيان ماضينا 
ونبدأ حياة جديدة كلن بوادي 
ياحسرتي ياغرام ... عشته سنينا
ياوحشه الليل .. في بعدك بلا رقادي 
ويا طوله اليوم ماشفتك ولو حينا


سامحيييييييييييييييييييييييني بعادي غصب عني 

محبك
راكــــــــــــان]
ضمتها لقلبها ومن قلب جلست تبكي ..........
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ يالغالي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ
*
الساعه 4 ونص الفجر>>>>>>
صحت هنادي من النوم ومالقت دانه جنبها .. قامت بسرعه دورتها بكل البيت ولاتدري وين راحت 
نزلت تحت ومالقتها .. طلعت برى وشافتها جالسه عند المسبح...
دموعها تسيل والهوا يطير شعرها على وجهها ..
تضايقت هنادي حيل من حالتها الصعبه ومن بيلومها الي راح قطعه منها والنظر والروح ...
هنادي بحنيه :-دندون خرعتيني 
دانه بحزن :-هنا وين بروح ..
قالت هنادي بحنيه :-وكلي امرك لله 
دانه :-ونعم باللهـ
ناظرت هنادي بالورقه الي بيد دانه ولفت انتباهها اسمها المكتوب على الظرف 
انتبهت دانه لهنادي وعطتها الرساله 
هنادي :-وش ذي ؟
ماتكلمت دانه .. قرتها هنادي وبدون ماتقدر تمنع دموعها نزلـــــــــــــــــت قالت من قلب :-الله يصبر قلبك بالايمان يا الغاليه 
دانه :-اللهم امين ..
وفي هالوقت اذن لصلاه الفجر .. ودخلن البيت عشان يصلن ..
جلست دانه تتسنن وتصلي الفرض وتدعي لراكان بالرحمه وان ربها يلهمها الصبر والسلوان ...
جلست تقرا قران ... وحست براحه كبيره ما تنوصف صحيح الالم باقي لكنه هدا نوعا ما ...
*
*
*
بيت ابو سعود>>>>>
ماقدرت الماس تنام من الاالام الي ببطنها وظهرها ... تقلبت يمين ويسار..
الطبيبه حددت موعد ولادتها بعد اسبوعين مو الحين..
حست سعود فيها وصحى ..قال بخوف :-الماس فيك شي 
كابرت من خوفها من المستشفيات :-لا مابي شي ارجع نم
ناظر في وجهها :-الماس فيك ولاده
اخترعت وقالت بقوه :-لاااااااااا
ابتسم :-طيب لاتعصبين 
الماس الالم كلماله يزيد :-هاها ها خفيف دم
سعود :-افااااااااا الاخلاق مقفله
جتها انقباضه ومسكت يده بقوه .. تروع سعود ,,,
شكلها تتالم مره ..
ماقدرت تكابر اكثر :-سعود ودني المستشفى 
فز من مكانه مختبص مايدري وش يسوي ..طلع لامه ولقاها بتروح تتسنن كالعاده ..
سعود بقوه :-يمـــــــــــــــــــه
خافت امه :-خير ان شاء الله
سعود برباشه :-خير خير الماس الظاهر بتولد
ابتسمت امه :-والساعه المباركه
قال بخوف :-يمه مو وقت حركات الجدات الحقيها يمه شكلها تعبانه 
امه بركاده :-انزل وشغل السياره وحنا نازلين 
نزل بسرعه..
راحت امه لالماس الي كانت هاجده ...
ام سعود :-يمه يالله قومي نروح المستشفى 
قالت بخوف :-لا خلاص انا طيبه
ابتسمت عمتها :-يمه قومي هذي انقباضات الولاده 
الماس بعناد :-لااااا 
وجتها انقباضه ثانيه اقوى من الي قبل ..
دخل سعود المرتبش ...
كانت مره تتالم .. مسكها بشويش ومشا هو وياها ومعهم ام سعود...
اول مادخلوا قسم الطوارئ قالو لهم ولاده على طول ..
جلسوا ينتظرون بالطوارئ ..
وسعود ماهدا له بال وخاطر ...
يروح ويجي ...
قالت امه :-يمه اجلس خيلتني ..
سعود كان متوتر مره :-مقدر مقدر 
ناظر في ساعته صار لها ساعتين الان ومافيه خبر 
جلس وضم وجهه بين ايدينه ..
شوي الا والممرضه طالعه لهم ...
قالت بابتسامه شاقه الحلق :-مبروك ماما جيب ولد
انهبل سعود ..:-والماس كيفها
الممرضه بابتسامه :-بخير
ودمعت امه واخيراااااااااااااااااااااا جالك ظنا ياسعود ..
امه :-مبروك يمه مبروك
"الله يبارك فيك"
حس سعود بقلبه يرقص بصدره وماذكر الا ابوه ودق عليه
كان الوقت طلعه الشمس ..يعني بحدود 6 الصبح
ابوه الي صووته نوم :-نعم
سعود بفرحه ماتنوصف :-يبه ابشرك جاني ولد
ابوه طار النوم منه :-هاااااااااااااااااه
سعود بحماس :-ههههههههه صرت ابو
ابوه :-مبرووووووووووووك احلى خبر سمعته بحياتي انتم وينكم انا جاي 
سعود :-لا يبه لاتجي ممنوعه الزياره انا وامي راجعين بعد شوي 
ابوه :-طيب اجل بشر عمانك لاتنسى 
سعود :-افاااااااا عليك يبو سعود لا تشيل هم بدون ماتقول 
..طلعوا الماس غرفه التنويم وماقدر سعود يشوفها لان الوقت مو وقت زياره ..
راح وخلص توقيع الاوراق وسما ولده ناصر على اسم ابوه 
رجع سعود امه للبيت ونام ساعتين وقام وطياري على المستشفى ..
الحمد لله كانت ولادتها طبيعيه ومو متعبه ..
دخل الغرفه وبيده اكبر باقه ورد 
قال بحب :-الحمد لله على السلامه
ابتسمت بتعب :-الله يسلمك
كملت :-شفت نصوري 
سعود مكشر :-لا لسى 
بوزت :-ليه
ابتسم :-انتي اهم يالغاليه وهو بخير مابه الا العافيه
ثواني الا كل العيله داخله عليهم ...
وضاعوا في طوشة المباركات والتهنيه..
دقت دانه عليها اول ماسمعت بالخبر :-الف مبروووووك يم ناصر 
الماس :-هههههههههههههه احلى اسم الله يبارك فيك عقبالك لاقمتي سالمه
دانه بكابه :-ان شاء الله ، يالله غلاي انا بسكر 
الماس بابتسامه:-طيب حبيبتي برجع لاراحوا الزوار وادق عليك
دانه :-طيب
وسكرت الجوال من اختها ....
*
*
>>>>>بيت ابو خالد
صار لالماس اسبوعين من يوم ماولدت .. والناس طالعين داخلين ..
قالت منال وهي تشيل ناصر الصغنون بين يدينها :-يالبى قلبووو
سعاد :-اوووف ذبحتيه تبويس 
منال :-غيرانه 
سعاد :-منك وع والله لو احمد عشان اغير 
منال :-ههههههههههههه ياعيني ع الحب 
الماس:-ههههههههههههههههه وجهك ولع سعوده
عصبت سعاد :-يعني حرام الوحده تحب رجلها
الماس :-لا مو حرام 
قالت ام سعود :-بنات خلاص تعبتن الماس 
سعاد وهي تغمز :-بدت حركات الجدات 
البنات :-ههههههههههههههه
ام سعود :-سعوده
سعاد :-طيب طيب 
الا جوالها يدق ... حبيبي-------<<<يتصل
سعاد بحب :-هلا 
احمد :-هلا قلبو شتسوين
سعاد :-ههههههه اناظر في ولد اخوي 
احمد :-هههههه طيب جيبيه لنا مافيه اغراب ماغير انا وسعود 
سعاد :-يالله جايه
امها :-وين؟
سعاد :-باخذ نصوري وبروح للمجلس
امها :-انتبهي على راسه سنديه زين 
سعاد :-ههههههههه طيب يمه قالولك اول مره اشيل بيبي بحياتي
امها من قلب :-الله يرزقك يمه واشوفك شايلتن ولدك 
سعاد بابتسامه :-يمه اعلمك من الحين انا موقفه الحمل حتى يعدي على الاقل 6 شهور 
عصبت امها :-ليه يمه انتي ماعادك بصغيره 
سعاد :-غصب يمه مو بكيفي 
ودق جوالها.. لينه سعود شكله معصب عشانها تاخرت عليه 
خذت نصوري الصغير ونزلت ..
قالت ام سعود تكلم ام خالد :-بنات هالزمن شفتي يا وخيتي تقول بتاجل الحمل وش هالخرابيط
ام خالد :-تعرفين تفكير هالجيل 
قاطعتهم الماس :-يمه ان حملت عقب تسقيطها مباشره خلاص ماراح يثبت لها حمل ابد 
ام خالد :-فالك ماقبلناه
الماس :-يمه هذا مو كلامي هذا شي معروف 
ام سعود :-كلها خرابيط حنا من اول نسقط ونحمل عادي ومايصير شي 
الماس :-يمه من اول غير والحين غير ..
جت قمر بسرعه ..
ام خالد :-شفيك يامال الرجه
قمر :-ام...ام هاني جت ..
وقفت ام خالد عشان تستقبل جارتها الي جت تقهوي الماس وتبارك لها 
طلعت منال وقمر عقب ماسلموا لانهم مايحبون جمعات الحريم ..
طلعت قمر غرفتها وسمعت جوالها يدق ركضت قبل لايفصل..
حبيب القلب-------?>>>يتصل 
انهبلت منال :-مجنونه انتي شفيك
قالت وهي تتنفس بسرعه وقلبها يرجف :-الووووو هلا سلطان وينك اسبوع ما اسمع صوتك
سلطان :-هههههههههه شوي شوي 
قمر دمعت عيونها :-فيك شي تحس بشي 
سلطان :-لا انا بخير قمر فيه شي صاير شي 
طبعا سلطان مادري عن كل المصايب الي صارت بالعايله من حادث احمد وسعاد لوفاة راكان وهذي اوامر الشياب للكل عشان يكمل دراسته لانه لو درى ترك الدراسه ورجع ..
قمر بابتسامه :-لا بخير بس خفت عليك
سلطان (يستهبل) :-تحبيني 
قمر حمر وجهها فهمتها منال وطلعت واصلا سلطان مكلم ابوها وامها الظهر والحين هم عصر ...
مادرت قمر عن طلعت منال .. بس من تسمع صوته تنسى عمرها ونفسها ..
قمر بهمس :-امووووت فيك
انهبل سلطان :-اااه ياقلبي لو بيدي جيت وتزوجنا 
قمر :-هههههه لاتنسى ترانا متزوجين
سلطان :-ههههههه اقصد نسوي زواج ونسكت الشيبان 
حمر وجهها ..
سلطان :-تعالي شخبار نصور الصغير 
قمر بحب :-يهههههههههههبل 
سلطان :-ههههههههههههه متحمسه 
قمر :-من يلومني اول مره اصير خاله 
سلطان :-عاد الي يسمعك يقول من كثر عيال اخواني ترى ذي اول مره اصير فيها عم
قمر بدلع :-طيب لاتعصب 
سلطان بجد :-والله مليت من الغربه واشتقت لكم 
دمعت قمر:-هانت يالغلا هانت
سلطان :-الله كريم ..
ناظر في ساعته لقاها الفجر ...
سلطان :-طيب قمر ليلي انا فيني نوم عندي محاضرات بدري
قمر :-انتبه على نفسك
ابتسم :-وانتي بعد يالله باي
قمر :-سلام
*
*
>>>>>>بالمجلس
اخذ سعود نصور من سعاد وقال لاحمد :-بالله مو يهبل 
كانت عيون احمد معلقه بسعاد :-ايه يهبل ونص
استانس سعود .. وسعاد ولع وجهها لانه يقصدها هي مايقصد ولده
سعود في عالم ثاني .. وهو يحب ولده ويضمه لصدره ياسلام قد ايش احساس الابوه ماينوصف..
قال لاحمد :-ماودك تعطيه بوسه
احمد متقصد سعاد :-الا ودي ونص بس انت هنا 
سعود ماكان مستوعب وضايع مع ولده الصغنون :-عادي موب قايل شي 
سعاد شبت ضوء من نظرات احمد 
حس سعود بشي غلط ولانه يعرف حركات ولد عمه التفت وشاف عيونه بعيون سعاد ..
حذفه سعود بمفتاحه..
ضحك احمد :-ههههههههههه شفيك انت
سعود مسوي معصب
الحين متحمس واحسبك تتكلم عن ولدي اثرك مو يمي 
احمد :-هههههههههههههههه
التفت يم سعاد :-وانتي مايكفي انه ما يجي جمعات الشباب ولازق لك بالبيت
ولع وجه سعاد وقالت بدلع :-كيفي حره
عصب سعود (يستهبل) :-قوموا حوم الله كبودكم الشرهه على اللي جالس معكم
احمد بيحرق دمه :-عادي تبي تقوم مسوي والله خير
سعود :-ههههههههههههه الله لايبلانا بس
سعاد :-اسمعوا من يتكلم 
احمد :-ههههههههههههه صدقتي 
سعود ببراءه :-انا شفيني والله اني اعقلكم
سعاد وهي تغمز له :-بالله 
احمد :-هههههههههههه انت اصلا قيس بن ناصر 
سعود :-ههههههههههههههه واللهـ انكم فاضيين
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

الجزء الثـــــ 2ــــاني)
ضمت صورته لقلبها ..
وهي تفكر مو معقول انه مر على وفاته خمس شهور ...
ناظرت في بطنها المنتفخ بزياده ...كانت حامل في شهرها السادس..لا وحامل بتوأم بعد ..كان هالخبر الفرحه الوحيده الي تجلت في اركان هالبيت ..
سالت دموعها غصب .. ومن يوم ما مات للان ودموعها ماوقفت وكلما لها تزيد..
الشوق لشوفه يذبحها .. حملها منه وعيالها الي في بطنها يضعفونها ويحزنونها ,,,
حست بحركه في بطنها ..وقالت وهي تمسح دموعها ..:-تيتموا يمه قبل لا تنولدون ..
مسكتها هنادي من ورى والي مافارقتها من بعد الحادث :-دانه شقلنا 
دانه وهي تجلس بصعوبه :-انتهت حياتي بموت راكان ياهنادي انتهت 
مسكت هنادي نفسها لاتصيح دانه موناقصه :-دانه حبيبتي الله يرحمه وانتي ماقصرتي بنيتي له مسجد وقف خيري بينفعه ليوم الدين
دانه بحزن :-آآآآآآآآآه لو بيدي اسوي اكثر ماقصرت ..
سمعوا صوت الماس تحت ضحكت هنادي :-هذي الماس وناصر الصغنون اكيد وصلوا ..
تموت دانه في ولد الماس الي عمره الان قرابه خمس شهور :-يالبى قلبه والله سعود مصغر
هنادي وماصدقت وجه دانه يلين وتبتسم :-هههههههه ايه نسخه سبحان الله
قالت الماس تقاطعهم :-اكيد تحشون في ولدي
هنادي :-هههههههههه انتي وهالولد غثيتينا ترى 
واخذته من الماس :-ياقلببببببببب عمتوه والله 
الماس :-ههههههههه لاتشققين ... كيف دندون ...؟
ابتسمت دانه :-بخير 
الماس :-كيف الشله الي ببطنك
رق وجه دانه واكتساه الحنان :-هههههه مسوين ازعاج فديتهم 
الماس :-يازينهم ماعرفتي جنسهم 
دانه :-لا ما احب مفاجاه احسن
هنادي :-تكفين انتي عارفه عارفه عاجلا احسن من اجلا 
دانه :-طيب يوم انك متحمسه ورى ما ترحمين هالضعيف وتسوون عرسكم
عصبت هنادي :-مابقي الا هي ما راح اعرس الا لاطلعتي من العده
اظلم وجه دانه وحزنت ...
من بعد ماكانو الناس يقولون حبيبة راكان ؟
صرت الحين ارملة راكان !
من كم شهر ودانه تحاول تقنع هنادي وهنادي معنده وماتبي تتزوج الا بعد عدة دانه ..
جلسوا البنات سوى يتقهوون .. كانت دانه متضايقه وباين هالشي على وجهها 
قالت الماس :-دانه شفيك
ناظرت دانه في هنادي ودمعت عيونها ، انتبهت الماس لنظرات البنات وخافت :-بنات شفيه
قالت دانه بحزن :-بدت المشاكل يا الماس امس زارني ابوي ولمح لي انه عقب العده لازم ارجع بيته 
انصدمـت الماس كيف نست هالنقطه المهمه مره ..
دمعت دانه :-مايكفي انحرمت منه بيحرموني من امهاتي من بيتي الي عشت فيه احلى ايام عمري 
نزلت دموع هنادي الي صارت حساسه مره نظرا لانها ماتفارق دانه ابد من عقب وفاة راكان وكانت معها خطوه بخطوه في كل دمعه في كل تنهيد وفي كل شهقة الم ..
دمعت الماس وقالت بعقلانيه :-دانه المفروض تعرفين هالشي مستحيل ابوي يسمح لك تعيشين بعيد عنه .
انهبلت دانه وانفعلت :- مو غصب مستحيل اترك بيتي 
انهبلت هنادي :- دانه طلبتك هدي عمرك الانفعال مو زين انتي حامل 
جلست دانه تبكي حالتها النفسيه ماتساعد زياده على حملها المتعب ...
ضمتها الماس :-خلاص دندون انتي الحين فكري بعيالك وخلي هالموضوع بعدين
دانه كانت للان منهاره صرخت :-مايكفي انهم حاولو ياخذون ملابسه واغراضه بدون اذني بغيت اموت بسببهم 
قالت هنادي تهديها :-بس ما اخذوها واغراضه زي ماهي خلاص ياربي لا تجيبين لنفسك المرض 
هدت دانه عقب محاضره هنادي ..
تذكرت الماس :- ماعلمتكم 
هنادي :-ايش ؟
الماس بحماس :- رنوووووووو ولدت 
البنات :-لاااااااااااااااااااااا
الماس :-هههههههههههههه والله تو فهد مكلم سعود يبشره 
هنادي :-ياشينك ورى ماقلتي لنا
الماس :-نسيت ..
دانه :-شجابت ؟
الماس :-بنت 
هنادي تموت على البنات :-ياقلبببببببببببببببي 
دانه بحنان :-ياقلبي سموها طيب 
الماس :-مدري للان محتارين 
دانه :-طيب شخبار رنو ؟
الماس :-يقول فهد ان ولادتها طبيعيه وانها بخير وعافيه
هنادي :-ياززززززينها رنوي من يصدق ..
دانه بابتسامه :-أي والله ياحليلها
هنادي :-يااااااااااااااي وناسه متى بس تجي عشان الزق لها 
الماس :-لا ماراح تجي 
انهبلن البنات ..
دانه باستغراب :-شلون ماراح تجي ؟
الماس :- مدري فهد يقول انها ماتبي تجي تبي تجلس بالشرقيه 
هنادي بقرف :-من يلومها وعندها ام زي وضيح
الماس :-استغفري ربك الحرمه يقولون نفسيتها دمار 
هنادي :-من هالحال واردى
دانه بتكشيره :-قهر ليتها تجي بس يالله رجلها اريح لها (وبلعت غصتها)
انتبهوا البنات لملامحها .. وغيروا السالفه ...
*
*
*
*
>>>>> بالشرقيهـ
بالمستشفى اليوم الثاني ×××
قال فهد لرنا :-هاه ياقلبي وش نسميها 
رنا بابتسامه :-مدري..
فهد يفكر:-شرايك نسميها فرح 
رنا :-حلو الاسم .
فهد بابتسامه :-عشان تكون حياتنا كلها فرح بفرح 
رنا :-ههههههه ان شاء الله 
قام فهد :-خلاص قلبي جهزي نفسك وانا بروح اكتب شهادة ميلادها 
رنا :-انا جاهزه
فهد :-اوكي دقايق وارجع
رنا وهي تضم بنتها لصدرها ..:-زين قلبو
وطلع فهد زين الاوراق وشهادة ميلاد فرح ورجع وطلع رنا من المستشفى
×
اليوم الثاني//
دق جرس بيتهم ... نزل بنته فروحه وراح يفتح الباب ... انصدم لانه اهله جاين يشوفون رنا وبنتها ويتطمنون عليها .
فهد يصارخ :-وش هالمفاجاه الحلوه
ابوه :-تتغلون علينا قلنا نجي
فهد :-حياكم ياهلا وغلا انورت الشرقيه ..
امه :-هلا يمه وين فرح
فهد :-ههههههههههه افاااااااا يمه نسيتينا وماصار يهمك الافرح
امه :-ههههههه هذي حفيدتي 
فهد بتكشيره :-حسبت ولد سعود ماخذ عنا الغلا 
منال تقاطعهم :-ياهووووووووووه نحنا هنا 
فهد :-ههههههههههههههه يوه نسيت اهلين منول 
سلمت عليه :-ههههههههههه صرت ابو خلاص 
فهد :-ههههههههههه شفتي عاد
ودخلوا داخل ...
استانست رنو بزيارتهم ..
قالت ام سعود :-يمه وش هالاكل الي تاكلينه مايصلح لمره تو والده كلي اكل مغذي (وناظرت في فهد) وراك ماتهتم لاكل زوجتك وصحتها 
فهد :-والله هذا هي قدامك يمه ماتشتهي الاكل وان تكرمت وجت بتاكل يا كودو يا بيتزا
توعدته رنا وجلس يضحك :-ههههههههه يمه شوفيها تتوعدني 
ام سعود :-ثنيناتكم يبيلكم سنع اصلا انا ناويه اجلس عندكم اسبوعين 
استانست رنا :-من جد عمه
ام سعود :-اجل اتركك تموتين من الجوع وانتي نفسا
يمكن تكون رنا انحرمت من حنان الام .. لكن فهد واهله ملوا عليها حياتي ..صحيح محدن يعوض عن حنان امها الحقيقي لكن من الي يحصل له ويلقى بديل لها الحنان .. الي قدم لها بدافع الحب من ناس يغلونها غلا خالص..
طلع ابو سعود خمس الاف وحطها بملابس البنوته 
قالت رنا :-ماله داعي عمي جيتك عندنا بالدنيا
ابتسم عمها وقال :-هذي مو لك هذي لفرح 
قال فهد يستهبل :- رنو عطيني فروح مدري ليش زاد حبها هاللحظه
رنا فهمت قصده خذت الفلوس وحطتها بمهد فرح وعطتها ابوها ..
فهد يعنني معصب :-ماعاد ابيها خليها عندك 
الكل :-ههههههههههههههههه
منال :-تعيش وتاكل غيرها 
فهد :-هاها تضحكين ..
انتبه :-الا وين هنادي ورى ماجت معكم ؟
ابوه بكآبه :-تعرف هنادي ماتفارق دانه ابد وجالسه عندها ..
فهد بحزن على حال بنت عمه :-الا شخبارها .
امه :-الله يكون بعونها الي مر عليها مو سهل 
فهد :-والله من يلومها خسارتها مو بسيطه 
ابوه :-الله يعوضها خير ..
قالت ام سعود بقوه وهي حاسه بشي في روس الشياب :-بعيالها ..
ابو سعود ما سمع زين :-ايش
ام سعود :-اقول العوض بعيالها 
سكت ابو سعود مارد وهذا شي اكد ظنون ام سعود ..
ناظر فهد في رنا وحسوا بأناّ في الموضوع لكنهم سكتوا ..
وبدال ماتقضي ام سعود عندهم اسبوعين قضت شهر كامل..
لانها تعلقت في بنت ولدها .. وعشان بعد تهتم في رنا .. 
*
*
*
*
>>>>>بيت راكان
الساعه 9 الصبح..
صحت دانه من نومها متالمه ..تحس بتقلصات فظيعه في بطنها ..
من القهر ان هنادي رجعت البارح بيت ابوها عشان تجيب لها اغراض..
تلوت من الالم ... وحالتها حاله..
طبعا ماعندها احد من اهلها بالبيت لان امها الساعه سبع رجعت لان ابوها مريض شوي وبتشوفه وعلى اساس الظهر او العصر بالكثير ترجع ..
صرخت صرخه مخنوقه وهي تحس بالاوجاع تزيد..
اخذت جوالها ودقت على جوال ام راكان الي ولحسن الحظ ماغيرت نظام نومها..
ام راكان :-هلا يمه
دانه بصراخ :-لحقيني يمه موت 
رمت ام راكان الجوال وشافتها مريم :-خيررررررررررر
ام راكان وهي ترقا الدرج :-دانه تعبانه مره
وطلعن بسرعه ..
دخلن الغرفه كانت دانه واقفه والالام تزيد عليها سندت وجهها للجدار من الالم..
ام راكان وهي تمسكها :-يمه شفيك
صرخه بالم :-شكلي بولد
انهبلت الخاله مريم وناظرت في ام راكان كيف تولد وهي بالشهر السابع ..
ماقدرت تتحمل اكثر وطلبن امهات راكان السواق يجهز السياره ..
بقدرة قادر قدرن ينزلنها تحت ويطيرن للمستشفى ..
*
*
>>>>>>>>> بالمستشفى
دخلت دانه على طول غرفه العمليات ..
طلع لهن الطبيب وقال :-اظن لازم عمليه قيصريه وين زوجها 
دمعت امه لكن الايمان كان سلواها الشهور الي فاتت :-زوجها متوفي 
الطبيب :-طيب لازم احد يوقع على الاوراق لاننا ان ماقدرنا نولدها طبيعي بنسوي عمليه
ام راكان :-ياولدي اهم شي صحه بنتنا اذا تبيني اوقع ماعندي مانع 
الطبيب :-لازم ولي امرها لكن بما ان زوجها متوفي ممكن ناخذ توقيعها هي 
ام راكان بخوف :-سو الي تبي يمه بس لا اوصيك عليها
الطبيب :-لا توصين ذا واجبي
وراح...
قالت ام راكان :-الله يسهل عليها 
الخاله مريم وهي تمسح دموعها :-ناقصه شقا وعمليات توها صغيره 
ام راكان قلبها كان يتقطع :- الله معها ادعي لها 
الخاله مريم وهي تمسح دموعها الي ماوقفت :-يارب سهل عليها يارب
ام راكان :-اللهم امين 
طلعت ام راكان جوالها ودقت على ام خالد
ام خالد :-هلا ام راكان
ام راكان :-ام خالد حنا بمستشفى (-----) دانه تولد
انهبلت ام خالد :-توها بالسابع
ام راكان :-لا تخافين الطبيب طمنا 
ام خالد قلبها ولع على بنتها :-انا جااااايه 
ام راكان :-زين
كانت دانه بين الحيا والموت والالام تزيد بقوه .. مسكت اطراف غطا السرير من قو الي تحس فيه ...
بــــــــــــــــآخر مكان من الكره الارضيه----------?>
كل رجفه رجفتها دانه تقابلها رجفه..كل ضيقه ضاقت بها دانه تقابلها ضيقه.. وكل الم تحس به دانه يقابله الم ..!!
من بين دموعها همست اسمه ..راكـــــــــان...
كانت قويه وقوتها اثارت اعجاب كل الفريق الطبي الي حولها ..
وتعوض تعبها وصبرها ودموعها ... على صرخة اول طفل لها 
قالت الممرضه :-مبرووك ولد 
ضحكت وهي تبكي... وعلى انقباضه ثانيه ... ومعاناه ثانيه .. انولد ثاني طفل لها 
الممرضه :-مبرووك ولد
ضمت عيالها لصدرها وهي تبكي .. ماتدري هي تبكي من فرحتها .. ولا من حزنها في اسعد لحظات حياتها ..
بعد نص ساعه طلعت غرفتها .. 
دخلن امهاتها عليها :-مبروووووووووووك 
ابتسمت وهي تمسح دموعها عن عيون الكل :-الله يبارك فيكم 
امها وهي تبكي :-بسم الله عليك يمه 
دانه بتعب :-الحمد لله من شفت عيالي راح كل التعب 
مريم :-سلامتك يمه والله عشنا رعب مو طبيعي 
ابتسمت دانه :-الله يسلمك يمه
ام خالد :-هاه يمه وش بتسمينهم 
دانه بدموع تحاول تكبتها :-فيصل ومحمد
سكتت امها شوي وقالت :-طيب سمي واحد راكان
عندت وهي تحاول تتجاهل الم قلبها :-راكان بالنسبه لي حي مامات وعيالي بسميهم مثل ماكان بيسميهم لو كان موجود
ماقدرت ام راكان تتحمل وبكت 
ضمتها دانه :-لاااااااا يمه كلش ولا دموعك والله ما مصبرني الا قوتك اذا تبين اسميهم غير امري
ام راكان وهي تتمالك نفسها :-لا يمه انتي ماقصرتي ربي اخذ راكان وعطاني بنت بداله والحين ولدين من ريحته 
ضمتها دانه وانهارت بالبكا,,,
عقب ماهدت 
تثاوبت من التعب ..
وتركنها امهاتها تنام ...
راحن للحضانه يشوفن العيــــــــــال ..
طمنهن الطبيب عليهم بس لازم يبقون بالحضانه شهر لانهم مولودين قبل موعدهم بفتره ..
اخترعت ام راكان لكن ام خالد هدتها وقالت لها انه عادي هالشي 
*
*
بعد يومين طلعت دانه من المستشفى .. وقلبها يتقطع لان عيالها بعيد عنها لكنها تزورهم كل يوم ..
قالت هنادي بحماس :-ياقلبببببببببببي بيطلعون حبايبي اليوم
دانه :-ههههههههههه ايه بيطلعون بروح اجيبهم عقب العصر 
هنادي :-طيب خلاص غرفتهم جهزت 
دانه وهي ترفع عيونها فوق :-هههههههه ايه جاهزه والله انك ازعاج
عقب ولادتها عيالها فيصل ومحمد دخل النور لحياتها ونوعا ما رجعت دانه الاوليه .. صحيح ان موت راكان اخذ منها الي اخذ لكنها صارت قويه عشان عيالها وعشان امهات راكان الي بحاجه لها ..
اخذت دانه شاور عشان تتغدى وتروح تجيب عيالها من المستشفى
طلعت من الحمام ولبست وكشخت ..
كنها سمعت صوت بغرفه عيالها الي جنب غرفتها..
رمت فرشاه شعرها وركضت مثل المجنونه للغرفه .. شافتهم فيها وبغى يجيها انهيار من الفرحه 
كانت مفاجاه من امها ومن خواتها وبنات عمها وام سعود ..
انهبلت وضمتهم لصدرها وهي تبكي ..
ام راكان :-خلاص يمه حنا نبي نفرح مانحزن
افـــــــــــرح .. ويني ووين الفرح وانا دنياي منهاره !
مسحت دموعها لازم تتماسك ان ماكان عشانها عشان الي حولها ..
والاهم عشان ام راكان الي فقدت وحيدها والي مافيه زي مصابها بهالكون مصاب..
قاطعهم جوال هنادي وهو يدق ... طلعت برى تكلم وبقوا بغرفة عيال راكان ..
بعد خمس دقايق رجعت هنادي ..
هنادي :-دانه 
التفتت دانه لجهتها :-نعم 
هنادي :-بغيتك برى شوي 
طلعت دانه ...ودخلت غرفتها مع هنادي 
دانه :-خير
هنادي :-محمد يبي يكلمك
دانه وهي تعقد حواجبها :-فيه شي 
هنادي :-اظنه عشان الشغل 
بدا راس دانه يعورها مايكفي شهور الهم الي عاشتها وهي حامل والي زود على حزنها ومصيبتها ماتركوهم عمان راكان يتهنون من كثر الشكاوي والقضايا بالمحاكم يجي عاد الشغل وهمه ..
دق الجوال وخذته دانه :-نعم
محمد :-االسلام عليكم يم فيصل 
دانه :-وعليكم السلام
دخل محمد في الموضوع طوالي ... وجلس يشرح لها بما انها شريكته لازم ياخذ رايها في كل شي ويكون أي قرار مشترك ..
قاطعته دانه :-اسمع اخوي 
محمد :-سمي
دانه :-انت قبل لا تكون شريك بالشركه انت اخو راكان وانا واثقه فيك كل الثقه أي اوراق تحتاج لتوقيعي ارسلها على فاكس العمل الي حاطه راكان (وغصة بعبرتها) في البيت 
محمد :-مايصير انتي مالكه زيك زيي 
دانه بهدوء :-خلاص انا اتخذت قراري وماراح اغير رايي 
ماقدر محمد الا يستسلم لقرارها ولو انه مو معجبه بس الشكوى لله عنيده مثل........... ومسك نفسه لا يرجع يحزن
قالت هنادي لدانه :-دانه هذا حلالك وحلال عيالك ..
مشت دانه لصورة راكان الي جنب سريرها .. وقالت وهي تحاول تخلي صوتها عادي عشان ماتكتشف هنادي انها تبكي ..:-هذا مو كلامي كلام راكان دايم 
لما تجي سيرة راكان تسكت هنادي .. وماتكمل الكلام مع دانه لانها مو ناقصه انهيارات يكفي انها انهارت عليهم مرتين ..
دخلت الماس وفيصل معها ودخلت سعاد ومحمد معها 
سعاد :-تعالي شوفي عيالك شفيهم بس يبكون 
دانه :-هههههههههه هاتيهم 
جلست على سريرها وجابت رضعاتهم ترضعهم ..
قالت سعاد بغباء :-يووووه جوعانين 
الماس تستهبل :-من جد انتي ذكيه 
سعاد وهي ماده بوزها :-قالوا لك عيالي عشره 
البنات :-ههههههههههههههههههه
اخذت هنادي فيصل ترضعه ..
وخلته بحضنها لين نام ..
ناظرت دانه في وجيه عيالها بحنيه وقالت بحسره وشوق :-سبحان الله ما خذوا مني غير لون العيون والباقي زي ابوهم 
تأثرن البنات..الي طلعت تسمح دموعها برى والي مسكت نفسها
كانت دانه سرحانه في احلامها عالمها الحلو الي كله ذكريات راكان ..
دق جوال سعاد وكانت النغمه ...
------?>>>يادانه بعين بحارك ..ترى الاحساس ربانك ..وانا ربان هالمركب
طوتني رحلتي عندك وحطيت الامل عندك ..بس الموج مايساعد
ولا الاقدار بتساعد ..واذا الخطوه قربت او هدت احس انها ..قريبه قريبه ويمك تباعد
فلتت شهقتها منها غصب ونزت دموعها بقوه سكرت سعاد جوالها ..
قالت بخوف :-دانه بسم الله عليك شفيه
لكن دانه وكالعاده بحضن هنادي ..
دق الجوال مره ثانيه وزاد بكاها ..وفي وقت ثاني وشعور ثاني ومع شخص ثاني [ يادانه بعين راكانك .. ترى الاحساس ربانك]
انتبهت هنادي متاخره لنغمة جوال سعاد ...
اشرت لها هنادي تسكر الجوال وسكرته انتبهت سعاد وسكرته بقهر لان مو قصدها تزيد على دانه معاناتها ...
مسحت دانه دموعها بسرعه وتماسكت خلاص ماهي بمراهقه ولاهي مالكة نفسها عشان تحزن على راكان براحتها لا .. هي ام وعندها ولدين يبون عنايتها ويبوونها تأمن مستقبلهم ...كانت ذي وظيفة ابوهم لكن ابوهم وراح .. ومابقي الا هي تشوف مصالحهم 
سكتوا البنات ومشوا السالفه لانها مؤلمه بما فيه لكفايه والكلام فيها مايخفف يزيد..
زينت الغطا على عيالها وعدلت المخاد على اطراف السرير احتياط عشان مايطيحون صحيح انهم صغار لكنها تخاف عليهم مره.
×
×
×
>>>بيت ابو خالد 
>>>>بالمجلس
قال ابو خالد :-البنت ذي مدري وش بسوي معها 
ابو سعود :-خير شفيه
ابو خالد :-سكنها بلحالها ماهو معجبني 
ابو سعود :-معك حق يبو خالد 
ابو خالد بهم :-مدري وش السواة البنت الي مر عليها ماهو بشوي ولا ودي اضغط عليها 
رحمها عمها :-والله مشكله بس مانقدر نترك بنتنا بعيد عنا 
ابو خالد :-اليوم بروح اجيبها مقدر اتحمل بعدها عني شايل همها والليل مقدر انامه 
ابو سعود :-الله يكون بالعون 
السالفه ذي مضايقه ابو خالد من يوم ماتوفى راكان عشان كذا حب يغير السالفه لموضوع هنادي ومحمد لان موضوع دانه ماله حل الا انها ترجع بيته مره ثانيه ...
آه يابنتي مالك نصيب ابدا ,,
ابو خالد :- يبو سعود الرجال عزوبي الحين وماعنده ببيته حرمه صحيح كلنا محازين على موت راكان لكن الشكوى لله الحياه ماتوقف راحوا قبله اهلنا وجداننا ..
ابو سعود :-البنت راسها يابس وتقول مابي عرس الا عقب ما تطلع دانه من العده 
ابو خالد :-مالها عذر الحين دانه ولها ثلاث شهور طالعه من العده بيض وجهنا مع الرجال يبو سعود 
ابو سعود :-لاتوصي يبو خالد
ابو خالد :-هذا هو العشم يبو سعود
×
×
بعد ماراح ابو سعود...
قال ابو خالد لزوجته :-جسيتي نبض دانه 
ام خالد بزعل :-ايه
ابو خالد :-طيب
ام خالد والدمعه بتفر من عينها :-أي طيب 
ابو خالد بعصبيه :-شفيك ياحرمه 
ام خالد بقهر :-تبي تاخذ البنت من بيت ابو عيالها
ابو خالد :-ابو عيالها مات 
ام خالد :-يارجال حرام عليك البنت قلبها نار للحين 
ابو خالد بعصبيه :-ماللحريم هنا هرجه 
قاطعته :-بس فكر في ام راكان راح ولدها منها والحين بتاخذ عياله حرام 
انقبض قلبه لكنه قساه :-اجل نخلي بنتنا عرضنا بعيد عنا لا يم خالد ماتوقعتها منك
سكتت ام خالد وماقالت شي ..
ابو خالد :-ماقلتيلي ماجسيتي نبضها 
ام خالد بدموع :-الا جسيته والبنت اخاف عليها من الانهيار مو ناقصه
ابو خالد تورط .. مايدري كيف بيعالج هالموضوع مع دانه لكن المهم ان الحال مو معجبه ابد
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
(الجزء الثالث)
>>>>>بيت راكان 
دخلت الخاله مريم على دانه وهي بغرفتها سرحانه ..
مريم :-يمه 
التفتت دانه :-هلا يمه
مريم :-يمه الساعه 5 وانتي ما تجهزتي للزواج
ابتسمت من ورى قلبها :-ما انتبهت للوقت 
جلست الخاله مريم جنبها وقالت بحنيه :-يمه راكان مات ومتنا معه لكن الحياه تستمر واليوم زواج اختك وبنت عمك هنادي ماهي حلوه ما تروحين لها بدري يكفي انك مارحتي معها على الاقل الحقيها بالمشغل البنت ماقصرت 
دانه بحزن :-عارفه يمه وااااااااه لو تعرفين وش كثر مالي خلق لا لفرح ولا طق واغاني 
مريم وهي تمسح دموعها :-عارفه يمه عارفه بس لاجل عين تكرم مدينه 
دانه بصوت مبحوح :-معك حق 
مريم :-اجل قومي وخذي فستانك الي دافعه فيه شي وشويات والحقيها المشغل 
ابتسمت دانه وهي تحب راس ام راكان ..:-تامرين 
جمعت اغراضها ...
ولبست عيالها وراحت للمشغل ....
>
<
>
>>>في المشغل 
كانت هنادي ناقصة فرح لان دانه مو فرحانه ..
قالت سعاد وهي تشوف هنادي سرحانه :-هاااااااااه عروستنا وين سرحانه 
التفتت هنادي لها :-هااااااا معك
الماس تستهبل :-امحق شكلها سرحانه في حبيب لقلب
سعاد :-ههههههه وش مستعجله عليه الليله بتشوفه وتمل منه 
ولع وجه هنادي ...
الماس وسعاد :-هههههههههههههههههههه
هنادي كانت متضايقه وفرحانه وخايفه يعني مجموعه احاسيس متضاربه ..
هنادي :-هاها ها تضحكون 
شوي الا دانه داخله عليهم ومعها عيالها ..
صرخت هنااادي :-داااااااااااااااااااااااااااااااااااانه
حاولت تتناسى حزنها الي يتجلا في كل لحظة فــــــــــرح ..
دانه بابتسامه حلوه :-هااااااااااااااااااااااااااي
هنادي دمعت :-ماتوقعتك تجين 
دانه :-اذا ماجيت لك اجي لمن 
هنادي وهي تضمها :-الله لا يحرمني منك..
والتفتت لعيال دانه النايمين :-يادلببببببببببببببببي 
البنات :-ههههههههههههههههههه
دانه :-هنوده اتركيهم توني منيمتهم ..
وسحبتها عشان تتجهز لان الوقت تاخر ..
/
/
/
بقااااااااااااااااااااعة الزواج <<<
بغرفه العروس كانت هنادي لابسه وخالصه . .فستانها ابيض ونافش ذيله طويل مره والطرحه خليجيه كانت رافعه شعرها شنيون روعه ومسويه مكياج يخبل يستاهل الكم الف الي دفعتها عليه ومعها مسكه زي الفراشه كلها كريستال 
دانه :هنوده اهجدي خليني اعرف اعطرك 
هنادي بارتباك :-دندون قلبي يرجف رجف مو صاحي 
دانه بعفويه:-ههههههههههه عادي يا بنت الحلال انا يوم شفت راكان ......................
وماتت الضحكه ..
تداركت نفسها وكملت عشان ماتضيق خلق هنادي :-اول ماشفت ابو فيصل رجف قلبي خوف لكن عقبها صار دنيتي ونور حياتي 
دمعت هنادي , قالت دانه بسرعه :-هييييييييييييييييه نبي نفرح مانبي صياح
هنادي من قلب :-ااااااااااخ يا دانه الله يكون بعونك
دانه تجزرها الغصه جزر :-ربك كريم 
ودخلن البنات وضاعت الدموع قبل لا تنزل ..
/
جلست دانه مع البنات بعد ما انزفت هنادي ..ينتظرن دخله محمد ...
الزغاريد..الاغاني... الضحك .. والاماني 
ضاعت بضياع راكان ...
كم مره ومره تمسح دموعها بالخفا عشان محد ينتبه .. كانت متالقه وجمالها ماينوصف شعرها طال .. ملامحها احلوت زياده ..كانت لابسه فستان ليموني ملفت للنتباه ..صحيح انها مارقصت ولا كثرت من حركتها بالصاله الا انها تلفت الانتباه غصب..
آآآآآآآآآه ياكوووونـــــي.. 
رحــــــلت عنـــــــــــي ..
وســــــــرقت لي كونــــــــــي 
حبيــــبي..وعيـــــــــوني 
قلبــــــي
يمـــــــــــوت ويمـــــــــــوت ..
وبقبــــرك مدفونـــــــي
..
انتبهت دانه من سرحانها لان الماس تحاكيها ..
دانه :-هاااااه
الماس بعصبيه :-دانه محمد بيدخل تغطي 
تغطت دانه .. وتغطوا البنات ...
دخل محمد القاعه كاشخ..القلب فرحان لكن بزاويه بعيده منه فيه كسور والاااام ..
وين انت يارفيقي ..
وينك.. تكمل فرحتي ..
وين انت .. ياراحل ..
وين انت .. ياخوي ..
وينك ..
فرحي نقص..
وهمي كبر..
والصبر مامن صبر ..
اشوفها حبيبتي..
بعيون مليانه امل..
بس وين الامل..
مت ومات معك الامل
قلبي انقبض..وصدري انطبق
اذكرك ؟.
واذكرك ..
بدمعا .. ملى عيني ونزل ..
×
جلس محمد جنب هنادي عقب ماسلم عليها وعقب التهاني والسلام واخذ الصور طلعوا من القاعهـ....
×
×
×
×
×
>>>>> جمعه الشياب ..
<<بيت ابو احمد 
قال ابو احمد لابو خالد :-صحيح الخبر الي سمعناه 
فهم ابو خالد ان الخبر انتشر في الجماعه كلهم :-ايه صح
ابو سعود :-أي خبر 
ابو احمد :-تذكر ابو عبدالرحمن الي خطب سعاد 
ابو سعود :-خطب سعاد
ابو احمد :-ذاك اليوم يوم خطبها احمد قدام الكل
ابو سعود :-اييييييييييه علامه 
ابو احمد :-خطب امس دانه من فهد
ابو سعود :-هاااااااااه
طبعا دلة القهوه بغت تطيح من يد طلال على هالخبر الفجيعه..
ابو خالد :-ايه خطبها 
ابو سعود مو مستوعب :-لمن ولده عبدالرحمن تزوج وولده فواز بعد تزوج
ابو احمد :-باقي سلمان ماتزوج للحين وتوه متخرج يعني فرصه ان ولد عزوبي يطلبها للزواج وهي ارمله ومعها ولدين 
ابو خالد بضيق :-انا ما خلصت من سالفه سكنها عندنا تجيني هالسالفه 
ابو سعود :-اذا الرجال دينه وخلقه زين زوجه حنا مو دايمين لعيالنا ..
ابو خالد :-ادري بس تا تموت ان فاتحتها بالموضوع ..
ابو سعود :-محدن يموت قبل يومه 
ابو احمد :-صادق ابو سعود حنا مو دايمين لعيالنا 
ابو خالد بتفكير :-لي تفاهم معها هالبنت راسها يابس تحسب رجلها حي للان .. مايكفي الهمز واللمز بالمجالس يومنها ساكنه بعيد عني وعن عيني
ابو سعود :-قطع لسان من يتكلم عنها دانه شيخة البنات 
ابو احمد :-وانا اشهـــــــــد
ابو خالد بقوه :-لو متكلمين جزرت رقابهم لكني الاحظ نظراتهم لي بالمجالس وانهم يتساءلون ليه للان ما رجعت لي 
طبعا طلال كان جالس متفرج .. ولا يقدر يتكلم ويتدخل لان هالسوالف بين الشياب ..
استاذن بحجة انه بيجيب قهوه جديده ودق على اخوه ..
ناصر :-هلاااااااااا وغلااااااااااااا
طلال :-هلا نويصر شخبارك
ناصر :-بخير عساك الخير 
طلال (يبي يشوف بيرجع ولا لا عشان لو بيرجع يعلمه وان مارجع ما راح يقوله ويموت من القهر هناك بسبة قلة الحيله او يهدم مستقبله ويترك وظيفته ويجي ) :-هاااااااا وش الاخيار ؟
ناصر بفرحـــــه :-الاخبار تهبل تخيل جاهم امر نقلي للرياض وكلها يومين واكون هنا 
طلال براحـه :-الف الف مبرووووووووووووووووك
ناصر بغصه :-الله يرحم راكان ويسكنه فسيح جناته لولا الله ثم واسطته مانقلت ولاحلمت بالنقل 
طلال :-اللهم امين ......... ناصـر 
حس ناصر بشي في لهجة اخوه :-نعم طلال فيك شي ..؟؟
طلال :-اسمع دانه ..........
فز قلب ناصر من مكانه :-شفيها دانه
طلال :-اووووووف خلني اكمل
ناصر :-طيب كمل
طلال :-دانه انخطبت 
ناصر بصدمه :-ايش؟
طلال :-الي سمعته ؟
ناصر مذهول لاااااااااااااااااااا مو للمره الثانيه .. لااااااااااااااااااا مايبيها تضيع منه 
ناصر بعصبيه :- من هذا الي امه داعيتن عليه..؟
هنا خاف طلال من المشاكل ...
صرخ ناصر :-من 
طلال :-اهدا يارجال انت شفيك
ناصر :-ذي بنت عمي ومحدن ماخذها غيري 
طلال :- اجل تلحلح وتعال امنع هالخطبه
ناصر بقهر :-انا برجع عقب يومين 
طلال :-مايخالف لان عمي متوهق معها بسالفه السكن والسالفه ذي بياجلها فتره 
ناصر بامل :- من جدك
طلال :-ايه 
ناصر بتصميم :-زين الوعد عقب يومين والله لا اقلبها فوق راس من يقرب لها 
طلال :-هههههههههههه ياولد شكلك من جد تحبها 
ناصر من قلب:-لدرجه تفوق الوصف
طلال يستهبل :-طيب يا روميو بن سبع سلام
ناصر :-ههههههههه سلام..
وراح طلال للمطبخ عشان يسوون قهوه ..
انهبل وهو يسمع صراخ دخل المطبخ لقى امه ماسكه الشغاله الاندونيسيه وتضربها ضرب مو طبيعي 
صرخ طلال :-يمه شتسوين
كانت امه منفعله وحاطه حيلها بهالمسكينه :-اادبها 
انهبل طلال :-يمه ذي ادمي مو قطعة اثاث
امه بانفعال :-انت مالك خص اصلا الخدم ما يجون الا بالعين الحمرا
ماعطاها طلال وجه .. واخذ العصا منها ..تخبت الشغاله وراه وهي تصيح وتقول انها ماعاد تبي تجلس هنا وتبي تسافر ديرتها ..
طلال بقهر :-يمه حرام عليك الرسول صـ الله عليه وسلم ـلى يقول (ارحموا من في الارض يرحمكم من في السماء)
سفهته امه وطلعت وهي تتوعد هالمسكينه ..
طبعا الشغاله سوت اضراب وراحت لغرفتها .. ماعاد تبي تجلس عندهم 
عطا طلال الدله للطباخه عشان تسوي قهوه ..
وبعد ماجهزت وداها للشياب ..
اول مادخل لقى عمه ابو خالد واقف 
طلال :-وين عمي القهوه
ابو خالد :-والله يا ولدي من اليوم وحنا نتقهوى انا بروح الحين وراي مشوار مهم
ابو سعود :-تبيني اروح معك
ابو خالد :-انا بروح لها بلحالي مانبي نضغط عليها 
ابو احمد :-شورك وهداية اللهـ
وطلع ابو خالد...
:
،
:
،
>>>بيت راكان 
كانت دانه جالسه تتقهوى مع امهات راكان وفيصل بحضن جدته مريم ومحمد بحضن جدته ام راكان ..
ام راكان ماكانت غبيه ولا نايمه على اذانها وعارفه ان دانه ابوها يضغط عليها تسكن معهم ..
ومن ذاك اليوم للحين وام راكان مايغمض لها جفن بين دموعها على وحيدها الي مات وتركها وبين عياله وامهم الي خوالهم يبونهم ..دورت حلول ودورت وللااسف مالقت كلام معه حق .. ابوها معه حق في الي يسويه رغم انها ولية نفسها لكن ذا مايمنع ان سلطته عليها رجعت بعد موت راكان .. وبين نارها الي شابه ضو وهي تتخيل اليوم الي بتفقد فيه احفادها الي تتجسد فيهم صورة راكان بعينها ..
ناظرت ام راكان (مريم) في دانه قد ايش تغيرت عن دانه الاوليه شي فيها مات بموت راكان ..
ماتدري هل هي النظره الشغوفه ..!
هل هي البسمه الي تنور الكون لا ابتسمت !
دمعت وهي تشوف بعيونها كيف ان دانه تضحك غصب عنها تبتسم غصب عنها ..
خلاص دانه جسد غادرته الروح !
فكرت دانه في نفسها وتذكرت عقب وفاة راكان بشهر يوم علمها اخوها خالد ان راكان ترك لها كل ثروته ونص الشركه .. مانست يوم اغمى عليها من الصدمه ومن قوة الحزن وش تبي دليل اكبر من ذا على انه كان يحبها .. ويثق فيها 
دمعت عيونها وطعم البسبوسه الي تاكلها صار زي الرماد ..
رتب كل شي قبل لا يموت ..
قسم الــــــــــــورث !
امن حياتها وحياة امهاته !
وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياليته درى ان بيجيه عيال وبيكون ابو لاثنين 
سالت دمعه خاينه منها .. ومسحتها طوالي 
دق حارس البوابه يبلغهم ان ابو خالد دخل البيت ..
انقبض قلب دانه .. صايره جيات ابوها تضغط عليها مره وهي مو ناقصه مايكفي انها ماتقدر تنام الليل بين الدموع والوحده والوحشه في غياب نور البيت وسنده ...
وقفت وراحت للمجلس تستقبل ابوها ..
بعد ماسلمت عليه وجلست حســـــــت في وجهه شي ما يطمنها ..
طلبت منهم يرسلون قهوه ..
قال ابوها بدون مقدمات :- دانه 
بصوت مخنوق :-سم يبه 
ابوها :-شخبارك واخبار عيالك 
دانه بحنان :-بخير الحمد لله بيكشخون وبيجون يسلمون عليك
ابو خالد :-هههههههههه بيجون يا حليلهم 
دانه :-ههههههه ايه يبه صاروا رجال كبار ويلاحظون كل شي 
ابو خالد بحنان الدنيا :-الله يخليهم لك 
دانه :-اللهم امين .
وصلت القهوه ودخلتها الشغاله ...بعد كم دقيقه فتح ابوها الموضوع ..
ابو خالد :-دانه جهزي نفسك اخر الاسبوع بجي اخذك 
انقبض قلبها :-تاخذني
ابوها وهو يتمالك نفسه تقديرا لشعورها :-ايه ماعاد لك جلسه هنا 
مسكت اعصابها لا تنفعل او تنهار :-يبه هذا بيتي 
ابوها بقسوه :-بيتك هو بيت اهلك 
دانه بتدميع :-وهذا بيت رجلي 
ابوها بصراحه قويه :-ورجلك مـــــــــات 
ماقدرت تتمالك نفسها ونزلت دموعها بسرعه ..
تندم ابوها لقسوته معها لكنه ينقهر من عنادها :-دانه خلينا نتكلم بعقل 
قاطعته وهي يالله ينفهم كلامها من البكا :-يبه أي عقل وانت تبيني اترك بيتي بيت راكان بيت عيالي كيف اترك امهاتي الله اخذ ولدهن وانت الحين تبي تاخذني منهن وتاخذ العيال يبه حرام والله ماراح يتحملن 
ابوها بعناد :-انتي عرضــــــــــي وفي وجهي 
شوي وتصارخ بكل صوتها لكنها تماسكت :-يبه انا ما سويت شي يستاهل هالكلام 
ابوها :-عارف يبه لكني مقدر اتركك هنا بلحالك انا مو عاجز لا اصرف عليك وعلى عيالك 
دانه :- طيب يبه رايي ماله قيمه 
ابوها :-هنا واقولك لا ..
دانه وهي تمسح دموعها :-مقدر اترك بيتي 
عصب ابوها :-انا امرك ما اشاورك
تنفست دانه بينها وبين نفسها عشان ما تنفعل ...
وفي هاللحظه دخلت المربيه عيال دانه عشان يسلمون على جدهم ..
سلم جدهم عليهم .. وجلس معهم وقت ثم وقف بيطلع ..
قال لدانه :-لا تنسين اخر الا سبوع الجاي تكونين جاهزه 
عرفت دانه ان النقاش مع ابوها الحين زي قلته ومن هنا لين اخر الاسبوع فيه 7 ايام ..ومايندري وش الله كاتب فيها !
طلع ابوها من هنا وطارت لغرفتها متنفس احزانها والآآآمها من هنا ..
فتحت دفتر مذكراتها الي انولد على وجه هالدنيا بعد موت راكان ..
وكتبت فيه كل شي صار ... واخر شي كتبت /لمن تركتني يا نظر عيني انحرمت منك والحين يبون يحرموني من ذكراك /
،
،
،
،
>>>>>بيت ابو احمد 
قال ناصر لابوه :-يبه انا ابيها غصب عن الي يرضى والي مايرضى
ابوه :-طيب انا قلت شي 
ناصر :-ايه مو انت تقول لي انتظر لين يردون على ابو عبدالرحمن.. 
ابوه بعقلانيه :-ايه 
ناصر مسك نفسه :-يخسي هالخايس ياخذ دانه وانا موجود
ابتسم ابوه ابتسامه صغيره من فرحته بولده وان خطتهم الي تناقشوا فيها ما يحتاج ينفذونها ويجيبون لنفسهم سعود جديد ..
طلع ناصر معصب ودق ابو احمد على ابو خالد :-هيه خطتنا الغها 
انصدم ابو خالد :-ليه؟
كان ابو سعود وراه :-شفيه
ابو خالد :-ابو احمد يقول الغوا الخطه في تزويج ناصر دانه 
ابو سعود انصدم بدوره :-ليه ..؟؟ ماعندنا عيال يخالفون راينا 
ابو احمد في التلفون :-اسمعوني للاخير انتم شفيكم
ابو خالد :-وش وش فينا ترى طحنا بمشكله جديده ان زوجت البنت امنت مستقبلها وامنت لها بيت والحين ولدك مدري شفيه
ابو احمد :-هههههههههه يارجال اسمع الي بقوله
ابو خالد :-هات الي عندك
وعلمهم بكلامه مع ولده .. من الى !
انصدموا الشياب .. معقوله تجيهم بارده مبرده ..
ابو خالد بعد ماسكر من اخوه :-الله يريحك يا ناصر 
ابو سعود :-الولد وحطيناه بجيبنا باقي بنتنا 
ابو خالد :-الي خلانا نقدر على سعود وهو رجال فاهم وعاقل يخلينا نقدر على دانه تراها بنت ما يحتاج 
ابو سعود بتردد :-ياخوي يكفي الي صار لنوف والله اني متحسف حسوفه ظلمتها بزواجها من سعود واخاف على دانه 
ابو خالد :-الي صار صار . ونوف مخطوبه الحين
ابو سعود :-والله عمر رجال والنعم فيه بس متزوج 
ابو خالد :-تسمي زواجه ذا زواج .. على حسب ماسمعت باقي على مرته عشان عياله الي توهم صغار ويحتاجونه
ابو سعود :-داري وعارف رجال والنعم بس نوف توها ماكملت 23 سنه ومخطوبه لمتزوج ..
ابو خالد :-لو متزوج ثلاث مو وحده وطلع رجال طيب ويستاهل ما يخالف .. ولا تنسى ترى لجده ابو ابوه فضل على ابونا 
ابو سعود :-لا مانسيت ماهي من شيم الرياجيل نسيان الوقفات الي وقت الشده .. وجده ماقصر مع ابونا الله يرحمه..
ابو خالد :-اكيد وهذ رايي ابو احمد بعد 
ابو سعود :-الله يقدم الي فيه الخير ..
ابو خالد :-اللهم امين ..
*
*
*
*
>>>عقب اسبوع
طبعا ابو خالد عجز في دانه تترك بيتها وكلما كلمها جلست تصيح او يغمى عليها ,, وماهانت عليه 
لكن هالمره بيتفاهم معها من جد ، صح بتزعل منه الحين لكنها بتشكره لا كبرت شوي وبتشكره اكثر لانه أمّن مستقبل عيالها وجاب
لهم ابو يربيهم ويوجههم لطريق الصواب .
بعد ما دخلت دانه عيالها ورجعت له ..
قال بدون مقدمات :-ناصر ولد عمك خطبك مني قبل فتره
طاحت بيالة الشاهي بالارض وتكسرت :-هاااااااااااه
ابوها بعصبيه :-اقول لك ناصر خطبك وانا موافق
فزت من مكانها وقالت بقوه :-وانا مو موافقه 
ابوها بعصبيه وهو يرفع صوته نوعا ما :- اجلسي 
استحت دانه وجلست ..
قال :- انا عطيت الرجال كلمه وانتهى الموضوع
انصدمت دانه من طريقه ابوها وعناده قالت بدون تفكير :-ناصر مو رجال
صارخ عليها :-داااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا نه
انتبهت لزلتها وقالت :-يبه قصدي ان ناصر مو غريب ناصر ولد عمي قل له اني مو موافقه وانتهى الموضوع
خزها وقال :-الملكه الخميس عقب يومين فاهمه ولا لا 
دانه للان مو مستوعبه شي ولا داخل مزاجها اي كلمه من كلام ابوها عشان كذا مافيه اي انفعال او اي ردة فعل ,, يمكن لانها 
مستنزفه عقب اخر نقاش حاد كان بينها وبين ابوها والي هو قبل امس..
وقف ابوها وكانها موافقه مسكته مع يده وهي نوعا ما استوعبت الصدمه ..
دانه بذهول واضح :-يبه مابي اتزوج
ابوها :-مو بكيفك
سامحيني يبه لكن هالشي لمصلحتك ..
دانه وهي تمسح دموعها بقفا يدها :-اجل بكيف من 
عصب ابوها :-انا ابوك ولي حكم عليك
بكت :-يبه لو تطلب عيوني ما تاخرت دقيقه لكن عقب راكان مابي اتزوج 
ابوها :-انتي توك صغيره
تنزل دموعها وتمسحها :-يبه انا احب راكان اموت فيه 
ابوها بقسوه :- وراكان ماااااااات
شهقت وحطت يدها على فمها عشان مايعلى صوت بكاها :-يبه لا لا تقول مات راكان ما مات 
ناظرها ابوها بصدمه على باله بنته فيها شي :-دانه راكان مات الله يرحمه والحياه تستمر 
دانه بانهيار :-وماتستمر الا لما اتزوج
ابوها :- انتي محتاجه رجال في حياتك يدير شغل عيالك يربيهم ويرشدهم
قالت بياس :-يبه انا ما شكيت لاحد ولا محتاجه لاحد في حياتي انت موجود اخوي وعيال عمي مايقصرون
ابوها :-انا مو دايم لك 
دانه :-ولا الي بتزوجينه دايم لي 
ابوها انحشر بزاويه عارف ان دانه في الكلام محدن يغلبها :-لاتجادليني فاهمه يا تتزوجين ناصر (قسى قلبه) والا لا انتي بنتي ولا اعرفك 
صرخت :-لاااااااااااااااا يبه لا ترميني بين نارين 
خزها :-جاك العلم .. معك للخميس ولا اجتمعوا عمانك اي اسمع ردك
وما اهتم لها ولدموعها وطلع ...
ركب سيارته وضايقه فيه الوسيعهـ ماوده يسوي كذا لكنه مجبور مجبور 
انهارت دانه وجلست تبكي ... وتبكي ... وتبكي 
تتزوج عقب راااااااااااااااااااااااكان لا حشاااااااااااااا ماتسويها وهي دانه.
لازم تتصرف ..
هي بين نارين كل نار تحرق وماتخلف الا الرماد 
نار ابوها ورضاه ونار حبها الي يفوق الوصف لراكان ..
حتى لو مات .. حتى لو رحل .. حتى لو قالوا انه اندفن 
تحبه .. تحبه ,, تحبه 
وبتظل زوجته ليوم الممات ..
طلعت غرفتها تجر رجولها جر ..تحمد ربها ان امهاتها طالعات مو فيه وان عيالها نايمين 
دخلت الغرفه تمشي الهون .. وقفت قدام صورته كان لابس نظاره شمسيه وحاط يده على عيونه يظللها عن الشمس
كانت من احب الصور على قلبها واقربها لنفسها .. شافت فيها خفايا راكان ..
راكان الحقيقي .. 
الشيخ .. المالك .. الابن .. الحبيب والزوج 
كل حنان الدنيا يتجلى بنظراته وبتصرفاته وفي حبه الكبير لها 
ضمت الصوره لقلبها وشدت عليها اكثر واكثر 

ياقلبي ارجووووك افهمني واترك باقي الأوهام
أنا ماتحمل الصدمه اخاف الجرح ينهيني

هذاك الحب عذبني وخلاني اعيش أحلام
وكل احلامي العذبه تمووووت بلحظه وبحيني

ياقلبي انتبه ارجوك كفايه ماحصللي العام
كفايه ان عذابي صار له سنتين يكويني

ولكني مع هـــذا بكابر وانتظر وانضاااام
سواليف البشررر في يوم ابد ماظن تعنيني

أحبه وأعشقه ياناس وأنا ماظن الهوى اجرام
لأن الحب من الفطره...وحب هالشخص يكفيني

نبرة صوته المبحوح تنسيني شقى الأيام
تذكرني بأشوااااااااقي وتذكرني بدواااااويني

كأن الصوت له نغمه غريبه غير هالأنغام
موسيقى هاديه بالحيل تداوي جرحي وسنيني

ونظرة عينه تدّوخ ولا ترحم ماغيررر هياااااام
أطالع صورته وأشهق وقلبي يحترق فيني

خذت قلبي وذوبته بس القلب ماينلام
حشى نظراته بلحظه تونسني وتبكيني

وكالعاده مالها الا التناهيد والدموع الي ما تنتهي...
سمعت صوت واحد من عيالها يتحرك ابتسمت وغسلت وجهها وراحت له 
قالت بحنيه :-قمت فصوووووولي
وضمته لصدرها .. كل مالهم يكبرون قدام عينها وشبههم بابوهم يبين ولا كنها امهم الي حملت فيهم ..
وبعد شوي صحى محمد وابتسمت له :-ياسلام موصيكم احد علي 
وشالته تضمه وتشم ريحته ..
تذكرت الي صار مع ابوها .. لازم تتصرف لازم 
شوفه عيالها جددت فيها الامل والقوه الي تضعضعت برحيل راكان ..
اخذت الجوال ودقت على رنا ..
رنا :-هلاااااااااااااااا وغلاااااااااااااااااا بنسيبتي 
دانه :-ههههههههههههههههه لا احلفي بس
رنا :- والله مو بكيفكم غصب عليكم بس يالله لاكبروا بخلي فروحه تتخير في عيالك
دانه :-ههههههههههههه تمون الاخت
رنا :-اجل 
دانه :-هههههههههه كيف حالك وكيف فروحه وفهد
رنا بابتسامه :-بخير جعلك بخير شخبارك انتي والتوأم حبايبي
دانه بحنان الام :-ياقلبببببببي يهبلون شوفيهم عندي عيونهم تناظر في ساعتي الفضيه
رنا :-ههههههههههههههه يازينهم تعرفين انتي الي بعمارهم يشدهم اي شي ملفت
دانه :-ايه فديت قلوبهم
رنا :-ايوه و الاخبار
دانه بتصميم رغم حياها :-رنا بغيت فزعتك 
رنا بسرعه :-تامرين يالغلا
دانه :-تسلمين بس رنا اوعديني ماتتضايقين 
رنا بزعل :-دانه ترى جد بزعل وش هالكلام الماصخ
ابتسمت دانه بشبه ارتياح :-رنو دريتي ان ناصر خطبني 
بردت عظام رنا لانها ضد خطبة ناصر لدانه صح انه من اغلى الاماني ان دانه تتزوج اخوها لكنها تعرف دانه لراكان وماراح تكون اغيره
وماترضاها لاخوه 
قالت بجديه :-ايه عندي خبر 
دانه بصوت فيه صيحه :-رنا ابوي بيتبرا مني اذا ما تزوجته
انصدمت رنا صدمه عظيمه :-هااااااااااااااااه لا لا مايسويها عمي
مسحت دانه دمعتها :-والله العظيم 
رنا جلست على اقرب كرسي لان رجلينها ماعاد تشيلها ؟؟
دانه بقهر وقلة حيله :-رنا انتي اختي ابي معونتك تكفين 
رنا بقووه:-ابشري بالي تبين
دانه بحزن :-رنا انتي فاهمتني انا مالي اعتراض على ناصر والف وحده تتمناه بس.....بس (خنقتها الغصه) انا احب راكان وماراح اكون لغيره ابداااااااااااااا
رنا بحب :-قلبي وربي اني فاهمتك ويوم علمني ناصر انه خطبك هزئته لاني اعرفك زين واعرف وش راكان بالنسبه لك
هزت راسها لانها ماتقدر تتكلم من دموعها ..
قالت دانه :-ابي اعطيك رساله ووصليها له ممكن 
رنا كانت مستعده تسوي اي شي لبنت عمها وسمعت كل الي تبيه ..
رنا :-الحين اكلمه واعلمه 
سكرت دانه وقلبها يررررررررررررررررررررررررررجف .. الي سوته مو سهل الله يستر 
ومعدن ولد عمها الحقيقي راح يبين 
قال ناصر :-ايش
رنا :-الي سمعته 
ناصر مصدوم من كلام رنا ...
رنا :-الووووووووو ناصر وينك
ناصر بتفكير :-رنا انا مشغول اكلمك بعد شوي 
رنا :-اوكيه 
وسكرت منه .
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

،،,.النهــــ‘‘ـــ‘‘‘ـــــايهـ.,.
(الفصل الثالث والعشرون )
>>بيت فهد بالشرقيهـ<<
قالت رنا لفهد :-فهد لاتنسى تجيب حليب لفرح
ابتسم :-طيب يابنت الحلال والله فهمت
رنا :-ههههههههههههههه من قلب طالعه
فهد :-شسوي عشرين مره تكررينها على راسي 
رنا :-ههههههههههه طيب عجل فروحه مابقي لها الا رضعه 
فهد (يبي يقهرها) :-لعيون فروحه اروح للصين 
انقهرت رنا :-احلف بس
فهد (بصوته العذب ههههههه) :-احلف ورب البيت ..غيرك ماحبيت .. وعمري ياغلاي ..فدوه لعيونك
مهما كان صوته نشاز ويجيب احباط الا انها تحبه وتموت فيه..
ناظرته بغرور :-ايه رقعها
فهد :-هههههههههههههههاي مشكلة الحلوين لازعلوا وش يرضيهم
ماقدرت الاتبتسم ويالله بالغصيبه راح يجيب اغراض لفرح ..
دخلت المطبخ ترتب وتحوس فيه وضاع الوقت فجاه الا وباب بيتها يدق .
ابتسمت لانها عوايد فهد يتعيجز ينزل الاغراض ويفتح الباب زي خلق الله ..
مسحت يدينها وطلعت لباب الشقه واحتياطآ سالت :-من .؟
"انـــــــــــــــــــا"
انفجعت رنا وماتذكرت الا اهلها ..
فتحت الباب بخوف قالت بلا سلام :-ناصر ابوي فيه شي اخواني امي
رغم انه جاي مبوز ولا تكلم من صدمته برساله دانه الي طلبت منها توصلها الا انه جلس يضحك
انقهرت رنا :-نويصرررررررررررر
ناصر (باستهبال) :-وجعووووووووووووه طيب سلمي قبل قلطيني مو كاني جايك من الرياض مسافر 
تذكرت رنا وحمر وجهها من الفشله :-يويو نسيت ياخي شفتك قلت فيه مصيبه
مد بوزه :-لها الدرجه وجهي وجه مصايب
رنا :-ههههههههههههههههه لا محشوم تفضل 
ناصر (قلبه يتقطع والبروده بكل جسمه بس يكابر) :-هههههههه ايه خليك حرمه سنعه
رنا وهي تغمز له :-حرمه سنعه من زمان
ناصر :-ههههههههههه طيب يالخبله (جلس يصارخ) ياااااااااااااااااقلب خالو 
وراح يشيل فرح الي توها صاحيه من النوم حتى ما امداها تفتح عيونها زين 
جلست رنا تضحك من شكله ودخلت المطبخ تسوي قهوه ..لحقها ناصر وفرح بين يدينه :-فهد طالع 
رنا وهي ترتب البيالات والفناجيل :-ايه طالع يجيب مقاضي للبيت
قال بجديه :-تمام اجل اتركني عنك هالبرابس وقوليلي وش السالفه
ناظرته وقالت بعتب :-مالك حق تجي من الرياض عشان هالسالفه
ناصر :-الا لي حق ونص انتي تعرفين معزتها بقلبي 
تضايقت رنا مايهون عليها اخوها :-دانه لراكان 
ناصر بقوه :-راكان متوفي له سنه ونص يعني دانه حره تتزوج بعده
رنا :-ناصر البنت ما تبي تتزوج 
سحب نفس وقال :-الكلام بالمطبخ وحنا واقفين ما ينفع تعالي نتكلم بالصاله وقبل لا يجي فهد 
رنا :-معك حق فهد على وصول وماراح نتكلم براحتنا لا جاء
طلعوا من المطبخ ..
اخذت منه فرح وقالت :-ناصر عمي حالف عليها ان ماتزوجتك انها لا هي بنته ولا يعرفها 
انصدم ناصر :-ايش
رنا :-الي سمعته 
ناصر بذهول :-مو معقول ما يسويها عمي
رنا :-نفس الكلام الي قلته لدانه لكنها كانت شبه منهاره وحالتها حاله ناصر 
رفع راسه من تاملاته :-سمي
رنا : -سم الله عدوك ناصر البنت ناخيتك وانت ولد عمها يعني بحسبة اخوها لو ما خطبتها 
قال بحميه عيال العم :-تبشر وانا ناصر ..
ابتسمت بفخر وحزن عليه في نفس الوقت 
قال بهدوء :-كلميها وعلميها ماتشيل هم وماتنغصب على شي هي ماتبيه وانا موجود
رنا :-ان شاء الله (قالت بتردد) بس وانت وش بيصير لك 
سوى نفسه مو فاهم :-شلون وش بيصير لي 
رنا بعصبيه :-ناصر لا تستهبل انت فاهم قصدي زين 
ناصر بابتسامه حزينه :-يابنت الحلال لا تشيلين همي 
رنا والدموع بعيونها :-شلون ما اشيل همك انت تعرف ابوي نفس تفكير عمي يعني بيتبرا منك
ناصر :-مافيه ابو يتبرا من ولده
رنا :-ناصر انت تعرف تفكيرهم من العصر الحجري والله يسويها ولا تقول مو مسويها عندك اكبر مثال ولد عمي سعود طرده عمي من الشركه وزوجه نوف غصب وابوي كان عارف ان سعود مغصوب وماعارض انت لو تفكر شوي تلقى انهم ثلاث رجال لكن تفكير ومعتقد واحد ناصر ان خايفه عليك
ناصر تاثر من حزن اخته :-رنو بدل ما تفكرين فيني فكري في دانه ، دانه ارمله ام ايتام محتاجه اهلها حولها محتاجه من يوقف معها ان تخلى عمي عنها قلدوه الكل وتخلوا ..
رنا بين نارين نار اخوها ونار بنت عمها الي تحبها..
كمل ناصر وهو يمسك يد فرح ويبتسم بحنيه :-انا رجال واقدر ادبر اموري .. ويا بنت امي وابوي انا مديون لراكان والحين وقت سداد الدين 
انصدمت رنا :-انت تتدين من متى ؟
ابتسم :-فهمتي غلط راكان مسويلي معروف ماسواه ابوي لي وانا مديون له ..مديون بوجودي مع اهلي بين ربعي اخوياي جماعتي مديون له بكل نسمه هوا اتنفسها هنا بالرياض ..راكان هو السبب في نقلي من تبوك للرياض تخيلي لولا مساعدته كان عشت في مدينه بلحالي لا ونيس ولا رفيق حتى اجازات زي خلق الله مافيها كلها يومين من كل عيد تخيلي هذا موت بطئ للواحد وخصوصا لي لانك تعرفين شكثر احب الرياض ولا استغني عنها 
مالقت رنا كلام تقوله ..لان كلام ناصر صح ميه بالميه ..
رنا بغصه :- والسواة ؟
ناصر :-خليها على ربك 
الا وباب الشقه يدق وقفت رنا لكن ناصر قال لها تجلس وراح يفتح الباب وطلع له فهد مثل ماقالت له رنا ..
فهد وهو منزل راسه يمسك الاغراض زين لاتطيح :-هاااااااي حبيبتي امسكي البيض لا يتكسر 
ناصر باستهبال :-طيب حبيبي 
تروع فهد وطاح طبق البيض من يده :-ههههههههههههههههه لابارك الله فيك من وين طلعت انت 
ناصر :-ههههههههههههه ياخي انت وحرمتك قليلين اصل سلموا اول
سلم فهد عليه :-ههههههههههههه الحين جاينا في بيتنا في هالليول وتسب 
ناصر :-ههههههههههههه ذليتونا ترى 
ودخلوا داخل .. طبعا فهد كان مستغرب زياره ناصر بس ما علق على الموضوع 
على العشا قال ناصر لفهد :-اليوم جيت ازور واحد من خوياي مبطي عنه وقلت لازم امركم لاني بمشي الرياض بعد شوي 
انهبلت رنا :-تمشي الرياض الحين الساعه 11 باليل 
فهد بجديه :-مهبول انت ولا تقول دوام وخرابيط بكره خميس
ناصر بعند :-عارف ان اليوم اربعاء وبكره خميس قالولكم ناسي التواريخ والايام
رنا كاشفه حركته :- هاهاي علينا .. لا تجلس تستهبل الليله تنام عندنا وبكره براحتك
ناصر :-لازم ارجع وبعدين كلها ساعتين ونص واكون هناك
انهبلت رنا وتبققت عيون فهد :- مجنون انت انا اخبر المسافه حوالي اربع ساعات ..الا اذا كنت ماشي الطبلون 
جلس ناصر يضحك على اشكالهم ..
ناصر :-عادي مو شي جديد
رنا من قلب :-ياويلي اخوي موب صاحي 
فهد :-وانا اشهد ..
وقف ناصر ..
رنا :-هذا عشا ؟
ناصر :-شبعت كثر الله خيركم 
فهد ورنا :-صحه وعافيه 
ناصر :-يعافيكم 
غسل يدينه ثم رجع شرب بيالة شاهي على السريع ووقف يودعهم ..طبعا وكل الاعتراضات مانفعت فيه.
قال فهد وهو نازل معه للمواقف تحت :-ايوووووووووووووووه نسيت ان الاخ بيخطب بكره 
انقبض قلبه وماقدر حتى يبتسم مجامله :-شفت عاد لازم ارجع بدري عشان انام واقوم مصحصح
ما انتبه فهد لملامحه المتغيره وجلس يعلق شوي عليه ..بعدها ودعوا بعض وطلع ناصر للرياض ..
كان مهموم وحزين ..ماتت فرحتي وهي مابعد شافت النور 
ما يفضح اللي حب الا آخر اللحظات
لامد كفه بالوداع وصد بالعيون

معاه رايات الاسى وجيش من العبرات
وبين الحنايا صهيل خيول محزونه

كنه على موعد معك يا هادم اللذات
من شاف ما صابه يقول الله في عونه

سلام ياللي ناوي الفرقى عدد مافات
وتعداد ما مر السحاب وهلت مزونه

سلام من قلب سكنته انت والحسرات
غلاي تكفى يا مودع ناظري صونه

ارحل وأنا برحل معي هم وتعب وسكات
وأسرار ما بيني وين الروح مدفونه

ارحل مادام الله كتب لك يالحبيب شتات
مالي على حكم القدر راي ولا مونه

مالي بعدك الاالصبر ومجاذب الونات
وقصيدي اللي كل خلق الله يغنونه

وان طالت الغيبه ابنعي الحب لو مامات
عسى الهوى يشتعل بك وتردك ظنونه

وباحاول أنسى لو يصيح الشوق بي هيهات
وباحاول اسلى ولو يصيح القلب ما أخونه
*
كيف بنساك يادانه ..كيف !
جيتي على الجرح وطلبتي فزعتي ..
"ناصر وانا اختك..مالي من بعد الله الا انت تكفى فكني من هالزيجه الي مانبيها"
آآآآآآآآآآخ لو تدرين من انتي .. ومن الناس عندي 
لو غيرك طلب هالطلب ماعبرته لكنك دانه ..دانه
كنت اعرف انك لغيري وحتى بوفاته .. حبه مقيدك 
ما تنلامين يا بنت العم راكان رجال صعب ينوجد مثيل له حتى انا الي احبك عرض السما والطول ماجي شي عنده 
قدمت لي معروف يبو فيصل وجاء الوقت الي ارده فيه .. وبرده
القلب .. مايعشق غيرها وان ماكانت لي مابي غيرها ..
وشلون ماحبها وكل هالوفا موجود بقلبها صانت بيتك ..حلالك..امهاتك 
وكافحت ومازالت تكافح عشان تعيش بامان الله بين ذكرياتك ..
كنت عارف انها ماتحبني لكن الغرور اخذ مني الي اخذ ومن اعلى سما طحت وطيحتي كانت قويه
منيت النفس ومنيتها ثم منيتها ..لكن 
باختصار 
مالي في الطيب نصيب
\
/
\
/
\
><بيت راكان ><
؛؛اليوم الثاني؛؛
تعال...............
تعال..........
طفي النار الي تسعر !!!!!!
كانت جالسه على الارض في غرفة عيالها تلعب معهم ..العين عليهم والقلب مع الي اخذه وراح..
كيف تنساه وهي تشوف نسختين عنه ..العيون ..الحواجب ..
متى بس متى هالالم يوقف !
متى يخف الشعور بالخساره !
متى النار تـــــــــبرد .. والقلب يرتاح ..والعين تغفى 
ضاقت فيها الدنيا وهي تتذكر ابوها وعمانها واجتماعهم الي اليوم..
يحسبونهم متفقين على خير ..لكنهم متفقين على اعدام انسان 
ليه مايفهمون ويستوعبون ويتيقنون ..ان في القلب واحد ..مامعه ثاني ..
وانه لوبعد بعيد ..بعد نجم سهيل .. بعد الفضا .. والافلاك ..محبته ماتنقص تزيد 

زحام لكنك تحديت الزحام..ماشوف بحالي احدآ ســـــواك انت
تعال لا لا تغيب عني حــرام ...ماللبشر قيمه الا من تبينــــت
كل الوجيه تمرني مر الكـــرام ...وجهك سكن فيني انا وين ماكنت
لو المســافه شاسعه يبقى الهيام ...بقلــبي ولو بآخر الكون ابتعدت
همس القلوب يظل لو عز الكلام ...تسمع لي بصمتك واسمع لك بصمت
ياعايش (ن) بنبضي وبعيوني تنام ... كل البشر غدو صوره الاصل انت
دخلت ام راكان معها الخاله مريم غرفة عيال راكان ولقت امهم كالعاده تبتسم لهم وهي تمسح دموعها ..
ناظرن في بعض لمتى لمتى بتظل على هالحاله لاطلعات لا دخلات بس حزن في حزن ودموع تداريها عن الكل لكن على مين .
ام راكان بحنيه :-يمه 
انتبهت دانه واخذت منديل من جنبها بسرعه تمسح به وجهها ابتسمت :-هلا يمه 
ام راكان بحزن :-راحت عيونك من البكا يمه 
ماقدرت تمسك نفسها ونزلت دموعها غصب عنها ..ضمتها الخاله مريم ومسحت على شعرها :-بس يمه قطعتي قلوبنا والله نسينا حزننا من خوفنا عليك وعلى صحتك ناظري شكلك ذبلانه ونحفانه واكل مافيه اكل 
قالت بتاثر من النفسيه التعبانه :-اكل ايش يمه وراحة ايش نور حياتي راح ..ماعاد بقالي شي اعيش له
قالت بقوه :-اعوذ بالله وحنا وين رحنا عيالك وين راحوا ..
دانه :-انتم حياتي يمه .. لكن نورها راح 
تاثرن امهاته وجلسن يمسحن دموعهن ...
حست دانه انها تقلب المواجع ..وخصوصا لامه الي مصيبتها بعظم الكون وكبره عرض وطول 
هذا وحيدها 
وحيدها !
مسحت دموعها .. قالت تصرف الموضوع :-يمه انا مسويه حلى تحت ننزل نتقهوى ..
امهاته :-يالله ..
سبقتهم الخاله مريم وهي شايله فيصل ..اخذت دانه محمد وقبل لا تطلع قالت لها ام راكان :-يمه 
التفتت يمها :-سمي يمه
ام راكان وهي تحاول تبلع غصتها :-يمه لا تغضبين ابوك ولا تدفنين شبابك (جت دانه بتعترض لكن ام راكان سكتتها)...راكان مات عارفه انك تحبينه لكنه راح فكري في نفسك انتي صغيره والعمر قدامك يمكن تتزوجين الي ينسيك راكان .. انتي بنتي قول وفعل وعشان كذا اقولك هالكلام لو غيري كان اعترضت عشان احفادها وعشان ذكرى ولدها لكني في النهايه فاهمه ومتعلمه والاهم اني احبك ولو عندي بنت ماحبيتها كثرك وانا كلي ثقه انك ماراح تحرميني من عيالي ريحة الغالي وعارفه انك بتربينهم احسن تربيه ..
بكت دانه غصب وقالت :-يمه لا تقولين كذا عساني الموت ان طلعت من باب هالبيت وعساني الموت ان تزوجت غير راكان يمه انا احببببببببببببببببه امووووووووووووت فيه بحياته وبموته وماعاش ولا كان الي يجي مكانه 
وعياله بيتربون هنا وبيبقون تحت جناحك 
ام راكان وهي تبكي معه :-يمه وابوك ؟
دانه بثقه :-ماعليك يمه ابوي خليه علي 
ام راكان بخوف :-يمه وش ناويه عليه 
دانه :-ولاشي خليها على الله ..
وضحكت وهي تشوف محمد يصيح يبي اخوه ..ثم نزلن تحت ..
*
*
*
*


>>>>بيت ابو خالد
بالمجلس...
صرخ ابو احمد :-شتقول يا ولد
ابو خالد وهو ماسك اعصابه :-يا نايف خلنا نفهم بالاول لاتعصب يرتفع السكر عندك
ناظر احمد في اخوه بصدمه "انهبل ذا "
ناصر بهدوء :-انا رجال ماني بولد
ابو بعصبيه :-لا والله منت برجال ولا ماقلت هالكلام
ناصر :-يبه مافيها شي انا ما ابي اتزوج دانه
ابو سعود :-وليه لا لعب عيال السالفه 
ابو خالد :-طيب انت كنت موافق وش غير رايك
ناصر :-ولاشي ياعمي اصلا انا ماكنت مقتنع ويوم فكرت لقيتني مابي اتزوج
ابو خالد :-انت ماتبي الزواج ولا ماتبي تتزوج دانه
ناصر :-كلهم
قام ابوه بيضربه لكن احمد مسكه :-يبه هدي نفسك
ابوه بعصبيه :-انت سامع اخوك وش يقول مايبي يتزوج دانه 
ناصر وهو يوقف :-ايه مابيها كل شي بالغصب الا الزواج
ابوه :-البنت مانبيها تروح لغريب ولا واحد طمعان في حلال هاليتمان 
حزت بقلب ناصر .. وسكت مالقى كلام يقوله فعلا دانه مزوجينها مزوجينها وهو اولى بها من غريب ياخذها منه .
ارتفع ضغطه وطلع من المجلس ..بسرعه 
ناظروا الشياب في بعض وكلن مرتفع ضغطه ..
ابو خالد قام بتعصيبه :-البنت هذي بروح اجيبها من بيتها لو اسحبها سحب راعينا مشاعرها ولا نفع 
سكتوا الشياب لان معه حق البنت صار لها شهور من يوم ماطلعت من العده والموضوع زاد عن حده والي يقهر هالخطاب الي يخطبونها !
تدخل احمد :-عمي هدي نفسك شوي ما تسوى تحرق اعصابك
ابو احمد بعصبيه :-سوايا اخوك تسود الوجه
سكت احمد ومارد لانه عارف انهم بيقبون في وجهه ان اعترض ..واصلا اعتراضه ماله قيمه .
ابو سعود :-ابو خالد ماينفع تتصرف وانت عصبي اصبر شوي وخلنا نشوف لنا حل .
وبالعله رضى وجلس 
قال بعصبيه :-راح اسكت بس لين يخلص عرس سلطان وقمر ومن بعدها لا احد يكلمني لاني بتصرف معها بطريقتي
احمد ما صدق خبر :-ماقصرت يا عمي العرس مابقي عليه الا اسبوع ومانبي مشاكل بالعايله نبي نفرح ..
ابو سعود :-صادق وانا عمك نبي نفرح
ناظرهم ابو خالد وسكت 
*
*
*
>>> بالسياره 
دقت رنا على ناصر واعصابها محترقه :-الوو
ناصر بهم :-هلا رنو
رنا بدون مقدمات :-شصار 
ناصر :-سويت الي تبي ورفضتها بس شكلهم ناوين عليها (قال بعصبيه) شوفي رنو ان نوو يزوجونها غيري بتقوم مذبحه
انقبض قلب رنا :-الله لا يقوله دانه ماراح تتزوج بعد راكان
ناصر وهو يتنهد :-نشوف
وسكر الخط.
دقت رنا على دانه ..ارتجفت دانه يوم شافت رقم رنا قالت بخوف :-هلا 
رنا نفس حالتها :-اهلين ابشرك ناصر ماقصر وهو الي رفضك
انهارت دانه على سريرها من الراحه :-اشواااااااااا
رنا بتردد :-دانه يقول لي ناصر ان نووا يزوجونك غيره بيقوم مذبحه
ارتجفت وقالت بثقه :-طمنيه وقولي مافيه غيره عاد مو حلى كل دقيقه يقول لي ابوي تزوجي فلان ولا تبريت منك
رنا :-هههههههه والله وطلعتي منتي بهينه 
دانه بالم :-رنو لاتزعلين مني عشان ناصر
عصبت رنا :-دانه لا تقولين كذا حنا خوات وهذا الشي ان دل يدل على طيب اصلك وعلى حبك الكبير لزوجك الي اعتبره حي بوجودك ووجود التويمز فصولي وحمودي غير انك لو ماتحبين ولد عمك كان تزوجتيه وانتي ماتبينه
تاثرت دانه من كلام بنت عمها .. سبحان الله فرق عن امها ..
قالت دانه وهي تتذكر :-رنو وش اخبار امك
حزنت رنا :-والله يا دانه ماخلى ابوي واخواني مستشفى نفسي ولا شيخ الا ودوها له 
دانه :-لاحول ولاقوة الا بالله
رنا :-الشغالات مايجي من وراهن خير الشيخ يقول انها مسحوره ولاتقولين مو اكيد من الشغالات الا منهن ونص امي كانت تضربهن وحتى ناصر قال لي كم مره يجي ويلقاها تضرب الشغاله ويضطر انه يتدخل آخر شي طلبت تسافر ويوم سفروها انتكس حال امي مره
دانه تفكر في نفسها "اللهم لا شماته,,صدق انه يمهل ولا يهمل ..تقولين يا ام احمد ان الضرب يربي الحين الضرب هو السبب في حالتك الي انتي فيها"
دانه :-والعمل!
رنا بكآبه :-سوات الله ازين هي جسديا بخير بس عقليآ ماهي بالي ..بس تصارخ وساعات تهجد ..احسن شي انها ما تطيع الا احمد ولاتاكل الا من يدينه .
دانه اكتئبت :-الله كريم ..
رنا :-ههههههههههه يالله فروحه تصيح بروح لها 
دانه :-ههههههههههه بوسيها لي
رنا :-تاااااااااامرين يالله سلام
دانه :-سلاااااااااااااام.
سكرت الجوال وهي تحس براحه ..فكرت طيب لمتى اليوم يبون يزوجونها ناصر وبكره من عريسهم الجديد ..
وقفت ورجعت شعرها ورى ..كتفت يدينها ومشت للطاوله الي بين الصوفتين الي بغرفتها جلست على ركبها تناظر في صورته الي تعشقها ..والي مظلل بيده على عيونه عن الشمس ..
وكالعاده ..نزلت الدموع بدل ما توقف ..والله لو نهر يمديه نضب وانتهى
درب الحزن ماله نهايات ..وطريقه طويل ينتهي عمر الانسان وهو ما انتهى 
أفز من نومي وعلى الخد عبرات ..
أقول لدموعي ترى ما نساني ..
من يومها صرت أقضي العمر حسرات ..
تمرني الذكرى تدمر كياني..
أحتاج لك دون البشر  أنت بالذات >>>
أحتاج لك حاجة غريق للمواني..
وقفت ومسحت دموعها .. لازم تعيش وانا ماكان عشانها عشان عيالها ريحة الغالي ..
طلعت تشوفهم وهي تمسح العبرات
*
*
*
>>>>>>>>>بيت ابو سعود
كانت منال نازله من الدرج ..
صاااااارخت :-هلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا ااااااااااااااااا مو معقوله
انخرش قلب ام سعود ورجلها وطلعوا من الصاله ..
ركضت منال الاوهي بحضن اخوها 
سلطان :-هههههههههههههههههه بسم الله علي خرعتيني منالوه
منال بتكشيره :-هذا جزاي متحمسه لرجعتك ومشتاقه لك
ما امداه يرد الا امه وابوه عنده وهاتك يا بكا واحضان...
بعده بربع ساعه جلسوا ..بالصاله يتقهوون ..
وهاتك يا سوالف ووناسه 
قال سلطان فجاه :-الا وش اخبار العايله 
سكتوا الكل واسودت وجيههم .. انسدت نفس سلطان عن الحلا الي ياكله وقال بترقب وخوف :-شصاير؟
الكل:-................
خاف سلطان :-يبه اخواني فيهم شي 
.................
انقهر سلطان ورحمته منال وقالت وهي مطنشه غمزات امها وجمود ابوها :-راكان بن عبدالرحمن يطلبك الحل
طاح الصحن من يده وانكسر قال بذهول :-راكاااااااان ..
منال :-ايه
سلطان بصدمه :-متى ؟
منال بتردد :-له فتره
سلطان :-متى؟
منال سكتت شوي ثم قالت :-قبل سنه ونص تقريبآ
طلعت عيونه وقال كلمه كلمه بتعصيب :-يموت راكان ولا تعلموني ليه ماني ولدكم ماني من هالعايله
اخيرا تكلم ابوه :-واذا قلنا لك بترد عنه الموت
انقهر سلطان :-لا ماني براد الموت عنه لكن على الاقل اكون معكم في مصيبتكم ..
ابوه :-اذا زواج هنادي مالقيت فرصه تحضره بتحضر عزاء راكان الا اذا ناوي تخربها
سكت سلطان وفهم تلميح ابوه لان ماعنده اجازات واذا كان بيحضر فذا معناه انه بيكنسل دراسته كلها .
ابوه :-المهم كل شي جاهز للعرس .. انا مدري ليه راسك يابس وماخليتني اعطيك المهر 
ابتسم سلطان هي الوحيده الي طاريها يشرح له قلبه :-ماعليه يبه انت الخير والبركه وانت ماقصرت كل تكاليف الزواج هديه منك
عصب ابوه :-انت ولدي زيك زي اخوانك وانا مسؤول منكم
ابتسم سلطان :-الله يخليك لنا يارب هههههه جا الوقت الي نعتمد فيه على انفسنا خلاص صرنا رجال وتعدينا الثلاثين
ابوه :-بتظلون بعيني صغار لين اموت
جلس جنب ابوه وحب يده :-الله يطول بعمرك يبه ..
وضاع الوقت في السوالف والصدمات الي تتوالى على راس سلطان من حادث سعاد لموتت ام محمد ..
وش الي صار للعايله ..مصايب في مصايب ..
والقهر ان ما احد قال له بس لما رجع فكر فيها لقى معهم حق وما معهم .. لانه بيترك دراسته ويجي ..يكفي انه بقي له ست شهور وياخذ الدكتوراه وانهم بالعله عطوه اجازة شهر ...لكن في نفس الوقت منقهر لانهم استثنوه ..
ابتسم ابتسامة فرح لقرب اليوم الي اخيرآ بيجمعه مع قمر في نفس الوقت حزين لموتة راكان من جد صـــــــدمه عظيمه لا والي حز بنفسه اكثر ان ربي رازقه بتوامين عيال ..
سبحانك ياربي ..لك في كل شي حكمه 
*
*
*
>>>بيت سعود..
قال سعود يستهبل :-انا لك يابريق الماس 
الماس :-ههههههههههههههه لا والله مو تو انا دوبه وشينانه عقب ولادتي لناصر
قال بوله :-انتي شينانه ياشيخه ارحميني وقومي ناظري شكلك وربي قلبي من قو دقاته لاشفتك اخاف يوقف 
حمر وجهها ..
وفي هالحظه صاح ناصر يبي يرضع ..
كشر سعود :-الحين ولدك ذا ورى ما تحطينه بغرفته
الماس :-هههههههههههه تعرفني ما اتحمل يغيب عني شوي 
قامت تسوي له رضعته ..
اخذه من فراشه وجلس سكت فيه .. لين تجي امه ..
ابتسم لولده الي جمع مابين ملامحه وملامح حبيبة قلبه 
تذكر كل المصايب الي صارت لهم ..بسبب موضوع العيال ..
تذكر يوم الماس تتركه ، يوم انطرد من الشركه ، يوم يحسب الماس تحتضر 
كان يعرف انه يحبها ومتيقن من هالشي ..
لكن الي ماتوقعه ان حبها يوصل لدرجة الجنون ..درجة ان كل حريم الكون ماقدرن يحلن بمحلها ..
تعكر مزاجه يوم تذكر نوف وتذكر حقده عليها وكرهه اللامعقول لدرجة انه تمنى يوم شافها يخنقها ليلة الزواج يخنقها يذبحها يدفنها بالحيا ..انواع الاشمئزاز انواع القرف والحقد ..
كيف بيحترم وحده متزوجته وهي داريه انه مايبيها ..
كل هالمشاعر السلبيه بقلبه عليها من مو شهور سنين تفجرت ذيك الليله يوم طلعت اشاعه انها حامل منه ..في غمرة جنونه تعديه لمرحلة اللاتفكير ..
سوا الشي الي عاهد الماس مايسويه !
صحيح ان الي سواه مو حرام ولاعيب ، لكنه خيانه لحبيبة قلبه ..
والي مستغرب منه انه للان مو ندمان على هالشي ..هي الي جنت على نفسها 
كيف بالله بيصدقها يوم قالت له انها ماخانته وانها ماكانت فيوم لغيره ..
الخوف من العار...ومصداقيتها الملغيه عنده كانوا من بين هالاسباب الي اجبرته يسوي سواته ..
الي يريح في هالماسأة كلها انها تزوجت وشافت حياتها مع انسان مشهود له بالطيب والاخلاق ..
ما انتبه الا الماس واقفه قدامه تبتسم له وبيدها رضاعة نصور الصغير ..
نسوا الولد ..ولاقدر ينزل عيونه ولاهي قدرت تنزلها عنه ..
سبحان الله الي قوى هالرابط الي جمعهم اقوى واقوى رغم المحن والمصايب الي مرت بحياتهم ..
رجع ناصر يبكي وقطع هالاتصال الحسي بينهم ..
الماس :-ههههههههههه نسينا الولد الله يخلف علينا من اهل
سعود :-ههههههههههههههههههه انا ادري عنك انا كم مره اقولك لا تحطين روج يلمع 
حمر وجهها :-هههههههههههههههههه مدري متى بتترك حركاتك
غمز لها :-ليه مو معجبتك؟
غمزت له وضحكت 
زينت الرضاعه بيد ناصر عشان يمسكها 
جلست تتامل ولدهم ضمها سعود وقال بحب :-ياما قلت لك ربك كريم بس انتي عقدتيني بهبالك
ابتسمت وهي تحس بالدموع سبحان الله يغير الحال من حال لحال ..
الماس برقه ودلع :-احبك شسوي
سعود خق :-ههههههههه تحبيني تقومين تتركيني 
كشرت وهي تتذكر هبالها قبل :-شسوي انت كنت رافض تتزوج ومالقيت الا اتركك عشان يجليك ظنا 
سعود بجد :-اظن بعد كل البلاوي الي مرت علينا عرفتي اني يوم قلت ان نفسي ماتتقبل غيرك كنت صادق
ابتسمت بحب وهي تمسك يده :-عارفه والله عارفه وانت عارف اني اموووووووت فيك وان مايملي عيني غير نظر عيني والي هو انت يكفي العذاب الي ذقته وانت بعيد عني ..
خق من جد سعود ... *_^
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
>>بيت ابو سعد 
كلمت ساره امها وهي تصيح وترتجف وتمسح الدم الي سايل من فمها :-يمممممممممه الحقيني تكفين
انهبلت امها :-خير شفيك
ساره بصراخ هستيري :-ابووووووووووووووي بيذبحني
امها اختبصت من الرعبه :-شصاير ليه بيذبحك 
ساره صارخت :-يمه تكفين الحقيني جيبي احد من خوالي
وسكرت الخط وهي ترجف ..
جلست بزاوية الغرفه وهي تبكي وتلطم خدودها ..
كيف صدقتك يا ماجد كيف ..قلت لي ان الزواج العرفي زي أي زواج ويوم طلعت حامل تهج وتتركني ..
ليه ليه !!
صارخت بهستيريا "ذي تالية الدجه بالاسواق والسفور ، ذي تالية رمي الغطا والكشف عن وجه مزين بدقه وضمير حسبتني فوق المستوى ومحدن يضاهيني ذكاء وخبث لكني طحت بالي اخبث مني ..، لاحقني من مكان لمكان عرف عنوان بيتي ..عرف مواعيد طلعاتي وكثر الدق يفك اللحام انا الغلطانه الي وافقت اقابله بالكوفي شوب جلس يتكلم عن عشقه المزعوم لي واقنعني وقال لي بنتزوج زواج زي أي زواج بس سر وبعد تردد وافقت فتنتني وسامته سحره نبرة صوته وتزوجنا وبعد شهور من زواجنا ومقابلاتنا السريه دريت اني حامل ومن بعدها ماعاد شفته .."
صرخ ابوها :-افتحــــــــــي يا ................
حطت يدينها على اذانها عشان ماتسمع هالكلمه الجارحه ..
صرخت :-انا متزوجته مو ...........
ابوها والقهر يطحنه طحن :-وين ورقة الزواج يا بنت الحمايل وينها هالشريفه وينها
صرخت بجنون :-معه الورقه هو قالي بيحطها بالدرج دورتها ومالقيتها شسوي 
صرخ ابوها وهو يمسك صدره الي بدا ينغزه :-انت حامل بولد حرام يا بنت الاصل والفصل
صرخت بجنون :-لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا ا
صرخ :-لووووووووووووووووووووووووووا
نزل بسرعه وناداى الخدم يجون يكسرون له الباب ..
وصلت امها بسرعه البرق ومعها اثنين من اخوانها ..
وسمعوا صراخ ساره فوق ..
ركبوا بسرعه يلحقونها قبل لا تنذبح ويروح ابوها في داهيه ..
لقوه ماسكها ويضربها برجله على بطنها وهي تصيح :-جبتيلي العــــــار جبتيه لي 
وهي تصيح ..وتتوسله لانها تتالــــــــــم ..
تدخلوا خوالها ويالعزره قدروا يبعدونه عنها ...
صرخ :-بنت الكلب جابت لي العـ.......(ومسك قلبه) آآآآآآه
وطاح عليهم ..
انهبلت امها تشوف حمد الي طايح ولا تشوف بنتها الي تنزف مره ومغمى عليها ..
المهم ...دقوا على الاسعاف واخذ ابو سعد للمستشفى اما ساره فطلبوا لها اسعاف خاص عشان الفضايح لان المستشفيات الاهليه تتكتم احيانآ على مثل هالامور ..
وبالمستشفى الحكومي ..
انتظر واحد من خوالها ..والثاني راح مع ساره وامها ..
جلس على اعصابه ..وبعد نص ساعه طلع الطبيب ووجهه ما ينتفسر 
وقف خال ساره :-خير
الطبيب :-عظم الله اجركم
خالها :-لاحول ولاقوة الا بالله
الطبيب :-الرجال كبير بالسن مو حمل صدمات ع العموم الله يتغمده برحمته الرجال توفى بسكته قلبيه انت اخوه
خال ساره :-لا قريب له
الطبيب :-اجل ياليت تعطيني ارقام اهله ولا تكلمهم يجون هنا عشان يوقعون الاوراق ويستلمون جثته 
خال ساره :-ان شاء الله
راح الطبيب وعلى طول دق على ابو علي (محمد) وبلغه بالخبر ..
×
وصل ابو علي المستشفى مصدوم مذهول من الخبر ..
دخل على اخوه المسجى فوق سرير ابيض ومغطين وجهه ..
حب على راسه ومسح دموعه ,,
وطلع ..شايل عتابه بقلبه ..اخوي مات وماينفع العتاب الحين
وقع الاوراق ..
وعلى اساس ان بعد صلاة العشاء اليوم يدفنونه بما انهم ظهريه الحين
>>>>> بالمستشفى الثاني 
جلست ام ساره تمسح دموعها..
مايكفي انها اجهضت بعد شالو رحمها بسبب الضرب الي جاها من ابوها 
ياربي ليش سويتي كذا يمه ليش انتي مو قد الثقه الي عطيناها لك هذا وانتي بالثلاثين اجل غيرك ماينشره عليه ...
الله يعينك على خسارتك يمه ..
وانا اشك ان موضوع العيال يهمك ..يمكن ما تحزنين الا على نقص انوثتك بس لان من جد ذا الي يهمك انا مدري ليه تفكيرك مريض كذا..
هل هي احقاد ابوك الي زرعها في قلبك من الصغر ولا تربيته المتسيبه ودلعه الي ماله سنع ولا رفاق السوء 
مسحت امها دموعها ..وجلست تقرا قرآن
&&&
&
*
&
&&&
<>بيت احمد <>
كان احمد جالس مهموم ..
من نظره لوجهه الحبيب تقدر تعرف اذا هو متضايق او سعيد..
قربت لمه وسالته :-حبيبي فيه شي
ابتسم غصب والافكار تاخذه يمين ويسار :-هاااااه لا لا سلامتك
ابتسمت بحب :-علينا 
احمد :-هههههههههههههه دايم تكشفيني
سعاد :-ههههههههههه شفت عاد يالله وش مضيق صدرك
احمد :---------
مسك يدها يحرك اسوارتها ..وبحركته كان فيه توتر ..
قالت بالحاح :-احمد شغلتني
سحب نفس طويل وقال :-سعاد 
قالت بابتسامه حلوه :-ياقلب سعاد
احمد :-هههههههههههههه خليني طيب اهرج زي الناس
سعاد بدلع :-ماسكتك انا 
احمد خق :-ههههههههههههههههههههه لا ما مسكتيني بس عن الدلع والتسبيل ..
سعاد :-هههههههههههه طيب
احمد بجد :-ودي اني انقل واسكن ببيت ابوي
ما استوعبت سعاد كلامه ..
فهم كلامها غلط :-انسي الفكره
سعاد بعجله :-لا لا كمل انا بس تفاجأت
احمد بحزن :-امي تعبانه حييييييييل وانتي تعرفين ما تاكل الا من يدي وربي وصانا ببر الوالدين حتى لو كانوا كفار ..
سعاد بحب :-هنا يالغالي ما تشور هنا انت تامر ..والي مافيه خير باهله مافيه خير بالناس
ابتسم براحه وسعاده عز الله سنين عمره الي حبها فيها ماضاعت هدر وتستاهل كل لحظة عاشها يحلم فيها ويتمنى قربها وشوف محياها 
احمد برقه :-ما اقدر اقول الا اني ما ندمت ولاراح اندم في يوم على محبتي لك 
سعاد :-الله يخليك لي .. وانا شقول عاد ..عساني اقدر اعوضك عن كل المعاناه الي سببتها لك
احمد :-ههههههههههههههه احلى معاناه .. من جد جتني حالات تمنيت فيها لو اخنقك
سعاد :-هههههههههههههههه اف اف للدرجه ذي
احمد :-وازود بعد ههههههههههههههه من جد عنيده مدري طالعه على مين
سعاد خزته وجلست تضحك ..
فهم عليها :-هههههههههههههههههههه حرام عليك انا عنيد
قالت ببراءه :-ابدآ 
احمد :-ههههههههههههههههه ايه على بالي 
وفجاه جلست تضحك بهبال (متعود على هبالها مافيه مشاكل) 
احمد بابتسامه (الله يريحك زي ماتريحيني دايم) :-خير وش ذكرتي بعد هههههههههه
سعاد وهي تضحك بهستيريه :-تذكر يوم طاحت الدجاجه على رجلك 
احمد :-ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعاد وهي متشققه من الضحك :-ااااااااخ ياقلبي ههههههههههههههههههههه
احمد :-كنت بتفيلح واطبخ وابتسمتي وتخملت ايديني 
سعاد راح وجهها احمر من الضحك ..:-هههههههههههههههههههههههه
احمد :-ايه اضحكي اضحكي موب انتي الي بغت رجلك تنكسر 
غمزت له :-عوضتها يوم زلقت ومسكتني حشا فلم هندي 
احمد :-هههههههههههههههههههههه احلى شي الصراحه (وغمز)
حمر وجهها ..منه
وكمل :-عسى الله يتمم فرحتنا علينا ولا يغير قولي امين
سعاد وهي تضمه :-آمين 
ضمها وقال :-ترى بننقل لبيتنا هاليومين
سعاد بمحبه صح ماتطيق امه بس لاجل عين تكرم مدينه وعشان عين احمد تكرم مدن مو مدينه :-تامر امر 
احمد بخبال :-هههههههههههه ترفقي 
سعاد بدلع :-وان قلت لا 
احمد وهو يغمز :-عارفه تاليتها 
حمر وجهها وماخاب ظنها *_^
*
*
*
*
>>>>>>>بيت محمد
جابت هنادي القهوه لمحمد ..وجلست 
قال محمد بتفكير :-هنود دريتي 
هنادي :-خير
محمد :-عم راكان سعد
قالت بحقد :-علامه عساه الماحي
محمد :-توفى اليوم
انصدمت هنادي :-هاااااااااااااااااه
محمد :-توفى بسكته قلبيه وبيصلون عليه العشا
هنادي :-لاحول ولاقوة الا بالله 
محمد والنار قايده بقلبه بسبب فعايله مع رفيق عمره بس يالله مات وريح
هنادي :-بتصلي معهم
محمد :-مدري الي سواه براكان ماينسي (وغص بعبرته)
انتبهت هنادي لمزاجه المتعكر وابتسمت :-خلاص حمودي عن الكآبه ..
محمد :-ههههههههههههه اخ يازين اسمي
ولع وجهها وجلس يضحك عليها ..
قال وهو يغمز:- انا ماوريتك تذكار اثري عندي 
هنادي :-ههههههههههههههه لا 
دخل مكتبه وثواني ثم طلع رفع اسوارتها قدامها ..:-شرايك 
صارخت هنادي :-هههههههههههههههههههه مو معقوله عندك للحين
محمد :-ههههههههههههههههههههه احلى شي بحياتي
هنادي :-ماتوقعتك ماخذه
محمد :-سبحان الله شي شدني له واخذته وماخاب شعوري صار له معنى حلو بحياتنا 
هنادي :-هههههههههههههههههههه أي والله عشان اتذكر رباشتي واعقل
محمد :-ههههههههههههههههههههه احلى مربوشه بحياتي
هنادي :-ههههههههههههههههه
وفجاه دق جواله رقم غريب ..
عقد حواجبه 
هنادي :-خير
محمد :-رقم غريب 
رد عليه :-هلا 
عقد حواجبه ..عقدها زود ...طلعت عيونه...شهق .....فز من مكانه
فزت معه هنادي من الترويعه ..
محمد :-انا جايكم الحين 
سكر الجوال ..وقال بسرعه :-هنادي جهزي لك اغراض بنزلك عند اهلك كم يوم
تروعت :-ليه 
محمد بعجله :-بعدين بعدين
ركضت وجهزت لها كم لبس طياري ..وطول الوقت كان محمد يكلم بالجوال وهنادي ترجف ماتدري وش الموضوع ..
نزلها وقال بسرعه :-بكلمك زين واشرح لك كل شي الوقت عدوي الحين
هنادي :-انتبه على نفسك
محمد :-طيب سلام ..
<
<
>>>>> بمطار الملك خالد ..
دخل محمد بسرعه ومعه المحامي والاوراق الي طلبها ..منه
حمد ربه انه لقى حجزلشخصين لرحلة رايحه للندن ...
حمدان :-محمد وش صاير ليش طالب هالاوراق كلها
محمد يرجف وشوي ويجيه انهيار :-بعدين بعدين 
سكت حمدان وركبوا الطياره ...لان رحلتهم بتقلع 
*
*
*
*
*
>>>>>>بذاك المكان 
فتح عيونه وبهره النور...الااام مبرحه براسه وكل شي حوله ضبابي ماله ملامح
"اه ياربي وش صاير لي راسي يوجعني وعظامي تعورني "
حاول يتحرك وماقدر ..
كانت تتكلم وتهذر على راسه ممرضه شعرها بني يلمع ..
تذكر شي وماقدر يتذكره بنفس الوقت..
ملاك...ايه ايه يذكر ملاك شعره نفس اللون ..
بس الملامح احلى ..
ماقدر يستوعب الا وهي تنادي اسمه وتكلمه ...بالانكليزي طبعا 
حاول يتكلم لكن الكلام طلع منه متقطع ..كان وهو يتكلم يبذل مجهود كبير كبير ..
عطته كاس ماء ومسكته له تساعده شرب وابتسم لها ابتسامه خلت وجهها يقلب احمر ,,,
ساعدته وجلس رافع ظهره كانه احسن اليوم بكثير عن هالاسبوع الي استعاد فيه الوعي..
غمض عيونه لان النور مازال يبهره ويوجعه في راسه ..
وطلعت الممرضه ..من الغرفه احتراما لخلوته بعد ماعطته محاضره عشان يناديها لا بغى يتحرك..
ناظر بساعه الجدار..
"اوف متي يجي المدلك الفيزيائي ويساعدني عشان استعيد لياقتي واقدر امشي مره ثانيه "
وسرح في اعماق هالذاكره الي نامت ..مده طويله وتحتاج لوقت عشان يسترجعها كلها
انقهر وهو مايتردد براسه الا صوت ضحكتها ,,ريحة عطرها ..
غمض بقوه ومسك راسه بيده "منهي منهي "
×
×
×
عقب اسبوع{{
>>>>>> زواج سلطان ..
بالقاعه ..*
كانت قمر كاشخه ومتشيكه ..
فستان نافش وشعر شنيون روعه ومكياج خليجي ..
كان الكل كاشح حتى دانه متكشخه لعيون اختها ...
كان الكل بالكوشه ..ابتسمت دانه للمهنين والي يسالون عن عيالها ..
دربي طويل وتايه فيه ممشاي
مثل الغريب اللي مضيع دليله
يحدني وقتي على ضيم دنياي
ورضيت بالمقسوم حتى قليله
ياطول صبري وآآآه ياكبر بلواي
أخفي عن العدوان همي وأشيله
أخاف أبوح بسر قلبي وشكواي
وتصير نفسي بين  ربعي ذليله
أضحك ودايم بسمتي تسكن شفاي
ومن شاف حالي قال محد مثيله
وأنا بجوفي هم والنار بحشاي
والجرح ينزف والليالي طويله
والعمر يمضي بي وحاير بممشاي
محروم من طعم الحياه الجميله
الياس حل وماتت اليوم رجواي
ولاعاد لي غير الصبر من وسيله
يالله ياعالم بسري ونجواي..
تشيل عن قلبي هموم ثقيله...!!
...
تبتسم غصب عن العواذل وعن الشامتين لعيون اختها ولعيون من حبته فيوم ..
الكل مجتمع والفرح عم ديارهم ..لكن القلب غزاه واحتله الحزن ..
"ويني ووين الفرح عقب فرقاك يا ظنيني"
دخل سلطان وتمت الزفه على خير ..
عيونه بعيون حبيبة قلبه..
النظره الي ياما حلم فيها تجلت واضحه بعيونها ,,شوق لهفه وحنين ..
جلس جنبها بعد ماسلم عليها ...
وبعد الرقص والتصوير طلعوا ,,
،،،،،
الساعه 3 الفجر رجعوا البيت ورجعت دانه معهم بناء على طلب من امها ..
وما امداهم يوصلون الا هم نايمين ..
×××
>>>>>>>اليوم الثاني
بكت وشوي وتطيح على رجلين ابوها :-يبه تكفى مابي اتزوج تكفى
ابوها بعصبيه :-بتتزوجين غصب عليك
دانه وي شوي وتستخف :-يبه حرام عليك انا ام عندي عيال
ابوها :-ايه وعيالك يبيلهم رجال يربيهم ويسنعهم
دانه ودموعها تصب :-يبه تكفى لا تذبحني بالحيا
ابوها قسا قلبه ولا دموعها مو هاينه عليه :-يرضيك كل يوم والثاني ادنى خلق يجون يخطبونك طمع في حلال هاليتمان ولد عمك اولا بك
قالت بسرعه :-ناصر ما يبيني غصب
طلعت عيونها وهي تو تنتبه للمصيبه الي قالتها ..
مسكها مع ذراعها :-شدراك انه مايبيك
دانه ماتعرف تكذب ووجهها حمر ..
انصدم ابوها :-انتي قايله له مكلمته
لوى يدها وصرخت :-لاااااااا يبه انا تربيتك لاااااااااا
ابوها :-اجل علميني بالحقيقه
مالقت لها مهرب لانه كشفها واضحه لسالفه لان رياجيل العايله مايتكلمون مع حريمهم بكلمه وحده عن الي يدور في مناقشات العيله ..
علمته وانهبل منها ابوها ..
عصب وقال :-احتراما لعيالك ماني ماد يدي روحي لغرفتك وتجهزي عرسك على ناصر الخميس
صرخت وراحت لغرفتها القديمه تركض مثل المجنونه ودموعها تسيل...
لحقتها امها عقب ماتهاوشت مع رجلها
قالت تهديها :-يمه يمه هدي نفسك بحاول اكلمه
(عارفه انه مستحيل يوافق بس وش تسوي دانه وصلت لمرحلة الهستيريا )
دانه بجنون :-لااااااااااااااااااااااا وربي لاذبح نفسي وغير راكان ما اخذ
امها بدموع :-يمه تكفين لا تسوين مشكله بالعايله
دانه بجنون ازود :-قلت لكم وربي الي خلقني ورب الكعبه ما اتزوج غيره فاهمين فاهمين
دخل ابوها الغرفه لانه سمع صراخها قال بعصبيه :-تبين تتزوجينه غصب عليك والعرس مو الخميس العرس عقب 3 ايام شرايك ..
دانه :-لاااااااااااااااااااااااا
وطلع من الغرفه راحت ضمت عيالها الي حسوا بالمها وجلسوا يبكون معها ...
وربي مابكت عيني على شئ فقدته وراح.......%
وربي ماأنزل دمعتي ولاحتى عشاني
وربي ماشعرت بيوم صدري ضاق بي أوصاح......%
كثرماضاق هالمره علي وصاح حرماني
وربي ماعرفت أن الدموع أذابكيت رماح.......%
الإبعد من هوبفرقاه حيل بكاني""^
قضت الليل كله بكا في بكا وماغفى لها جفن ولا ارتاحت لها عين ..
طبعا ..
انهبل ناصر يوم كلمه عمه وقال له العرس عقب 3 ايام ولا طقطقه ولاشي سكيتي وعقب يسوون الي يبون
جلس ناصر يضرب اسداس في اخماس جاء بيعترض وعطاه عمه كلمه قويه خلته يسكت شكل عنده خبر عن رساله دانه الي تستفزعه فيها
ماغفا له جفن هو الثاني والعمل ..البنت ماتبيه ومغصوبه عليه ؟؟
مسح وجهه بيدينه وهو يفكر ويفكر في هالمصيبه ..صح يحبها ويبيها بس مو غصب 
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
>>>>>>> في لندن
دخل محمد المستشفى رجلينه ما تشيله ..
اسبوع على اعصابه وهم رافضين يخلونه يشوفه ...
والحين وافقوا..
كانت يرتجف ويرتجف ويرتجف
موت الامل مو مثل موتته بعد ماهو من اليأس حيا 
وبعد ربع ساعه وقف قدام باب الجناح.. ووراه الفريق الطبي والفريق السعودي الي لحقهم غير حمدان المحامي ..
قال حمدان بتفهم:-ياليت لو نخليه يدخل بلحاله لين يستدعينا
محمد كان في مرحله التفكير والحكمه ابعد مايكون شكر حمدان الي تولى هالشي بداله ..
انتظروه وانتظروه....وماتحرك الخوف شاله شلّ
قال حمدان بنبرة اخوه :-سم بالله وادخل 
هز محمد راسه ودخل ...
مشى والباب سكر عقبه من نفسه..
كان جالس ومعطيه ظهره ..شعرها مقصوص لكن الوجه مو بين ..
غرقت عيونه بالدموع
التفاته وحده ..وحده
بس 
لكن حياته وسعادته وقف عليها ..
"طلبتك ياربي يكون هو ...بكل اسماءك الحسنى وصفاتك طلبتك يارب لاتخيب ظنوني"
حس بحركه وراه ريحة عطر مالوفه ومو غريبه ...
ما التفت ..لانه مصدوم بالبندانه الي بيده واسم صاحبتها ..
ليش مايتذكر ليش
يعرفها ويحس فيها بس مثل ماهي قريبه لنفسه بعيده..
كانها واقفه قدامه لكن ملامحها ضبابيه ..
محمد بصوت فيه دموع :-ر..ر..راكان 
ضربه هالصوت على راسه زي ضرب العصا ..
تسند على العكاز الي جنبه مؤقتا لي متى مايستعيد لياقته وتصير مرنه عضلاته عقب هالطيحه الطويله بالسرير .
التفت شوي شوي ..
صرخ محمد من كل قلبه ونزلت دموع الصدمه مدري الفرح مدري الخوف من ان الي يشوفه خيال ...
قال راكان بصدمه :-مـ محمد
قال محمد بهستيريا :-أي ايه ..
خمه ذاك الصداع وطاح مغمى عليه...
صرخ محمد واستدعوا الاطباء ...
جلس ساعتين ينتظر وينتظر..وطلع الطبيب 
محمد :-هاه بشر ...
قال الطبيب السعودي المرافق معهم :-لا لاتخاف شي طبيعي احتمال تكون ذاكرته رجعت وماتحمل راسه الضغط واغمى عليه
محمد بذهول :-هو فاقد الذاكره ..
الطبيب البريطاني تكلم وشرح له الحاله من قبل للان ...
وانه جاهم منقول باسعاف لانه كان صادم شي قاسي ومسوي له ارتجاج قوي بالمخ ..ففقد الذاكره وراح في غيبوبه ..ولما صحى ما كان على لسانه الا محمد وبعد جهد جهيد وصبر اسابيع قدر بقدرة قادر يعطيهم رقمه (رقم محمد) واتصلوا فيه لانه مجهول الهويه ومحمد الخيط الوحيد للكشف عن هالغموض 
انهار محمد على اقرب كرسي وهو يسمع تهليل حمدان الهامس وتكبيره لها المعجزه الي صارت ...
طلعوا من المستشفى ...
وبالمساء رجع محمد وخلى حمدان يشوف المعاملات القضائيه لاثبات هوية راكان بمساعدة السفاره السعوديه بلندن ...
دخل غرفه راكان ولقاه جالس يقرا قران ..
وقف قرايه وابتسم بمحبه كبيره جاه محمد وضمه من قلب ..
قال محمد :-انت بخير وجلس يتفقد شكله عموما ..
ابتسم راكان :-نحمده على كل حال 
محمد وهو شوي ويرجع يبكي المفاجاه اكبر من احتماله :-طيب شلون كيف ماني فاهم
كان راكان تعبان لكن بنيته القويه مساعدته :-السالفه كلها اني وانا رايح اشتري غرض اسرع السواق وقلبنا كذا قلبه شي ماتتصوره
وسكت لانه تعب
محمد وهو مو داخله مزاجه السالفه :-طيب شلون كيف ..؟ لقوا بالسياره جثتين واوراقك واغراضك ..كيف
راكان :- حنا كنا ثلاثه بالسياره
انصدم :-هاااااااااااااااااااااه من شهادات موظفيننا انك انت والسواق ..
قال راكان بكآبه :-تعرف مات هيرلي 
محمد :-مدري مو غريب علي شفيه
راكان :-هذا الي يملك محل المجوهرات الي دايم انا اشتري منه 
محمد :-طيب
راكان :-انا دقيت عليه يجيب لي مجموعه خواتم بشتري هديه لزوجتي والي جابه ماعجبني ثم قلت له اجل امش رح معنا للمحل وورني غيرها 
محمد :-طيب ما صار شي وللان ماعرفت من الثالث 
راكان :-اصبر هو قال لي انت خلص معاملات الفندق وانا بنزل اشتري غرض وتلقاني انتظرك عند الاشاره الثالثه الي بنفس الشارع ..
محمد بدا يفهم
كمل راكان :-وصار هالترتيب ودعت الموظفين ومريته وركب معنا واسرع السواق مره واثناء التقلب انا طرت من السياره بعيد واذكر اني مشيت مسافه لكن فجاه اغمى علي ولاعاد دريت عن شي الا هالشهرين الماضيين ...
مسكه محمد مع يده وقال :-نذر علي لا اكون مسوي لك حفله ماصارت ولذبح بمناسبه رجعتك خمسة بعارين وعشرة روس من الغنم
راكان :-هههههههههه كل هذا 
محمد بكآبه :-انت ماتدري وش صار لنا بغيابك
انقبض قلبه :-د..دانه فيها شي
محمد بانقباض في صدره :-لا زوجتك بخير وماشاء الله عليها بنت رجال ماصله 
(وسكت ماعلمه بعياله مفاجأه )
ابتسم بحب ...
لازم اقوله ولافات الفوت وماراح يسامحني كل العمر 
محمد :-راكان 
راكان وهو ينسدح من التعب :-هلا
محمد بتردد :-زوجتك بيزوجونها غصب بعد بكره ..
جلس من مكانه وطار التعب :-هااااااااااااااااااااااااااااااااااه
محمد خاف من ثورته ذي تنعكس عليه سلبيآ :-هدي نفسك
وقف وقال :-اليوم نرجع الديره
محمد بذهول:-انت تعبان
صرخ راكان :-بترجعني ولا رحت انا حي مامت 
وماقدر محمد يمنعه ...
طبعا بعد هوشات مع الدكاتره .. وتدخل من السفاره مشا راكان الي براسه وقرروا يحجزون للسعووديه من بكره الفجر يعني الصبح في السعوديه يوم زواج دانه...
كان طول الوقت على اعصابه ومن زود العناد رفض يرجع بطيارة الفريق الطبي الي جايه من الرياض ..لكن بعد تهديد انهم مايرخصونه اضطر يقبل ..
قال محمد :-اهدا ان شاء الله بنوصل ..
راكان بتوتر :-كيف اهداء الحين عصر بالسعوديه
توتر محمد زيه بس الي يريح انه طلب من خالد يمنع الملكه لين يوصل ولا احد فاهم شي ..لا العيال ولا هنادي لانه متكتم على الخبر لين تضبط اوراقه الرسميه ومعاملاته برى
÷
÷
÷
÷
>>>>بيت ابو خالد
قالت قمر لاختها الي تلبس عباتها :-دانه انتي مجنونه
قالت دانه :-ابوي وين 
قمر :-توه رايح للمسجد عشان يصلي صلاة العصر
دانه :-وامي
قمر :-طالعه تشتري ملبس مدري وشو
مسحت دموعها ...
واخذت عيالها وشغالتها معها تساعدها 
بكت وبكت قمر ..الي ماسافرت شهر العسل عشانها ..
طلعت دانه صاروخ لبيتها ..وعيالها معها ..
ركبت السياره وقلبها يرجف رجف ..
جا وقت الملكه ..المغرب ودانه مفقوده ..
دوروها امها وابوها ومالقوها ..
قب ابو خالد :-وين البنت؟
ام خالد مصدمه :-يافضيحتنا وين راحت
نزل ابو خالد معصب صارخ :-وين الزفت الثاني احمد
احمد :-سم
ابو خالد :-وين اخوك
احمد :-مدري
(ماسك نفسه لايضحك لقيتوا ندكم ياهالشياب)
ابوه بعصبيه :-اسمع دور اخوك لا والله لتتزوجها انت
طلعت عيون احمد قدام :-هااااااااااا
ابوه –جاك العلم قم فز معجبك شكل عمك وضغطه مرتفع ..
احمد ماصدق خبر وطلع برى المجلس ..
دق على رقم صديق ناصر :-نويصر 
ناصر :-هلا احمد
احمد :-ياشيخ ورطتني
ناصر :-ليش
احمد :-ابوي حلف انك اذا ماجيت بيزوجني بدالك
ماقدر ناصر الا يضحك
احمد :-احر ماعندي ابرد ماعندك
ناصر بضيق :-يفرجها ربك
احمد مع اخوه ان الزواج مو غصب بس مايصير يتهرب كذا ..
حمد ربه ان الزواج عائلي ..ولا كان جد زوجوه دانه بدال ناصر ..
كلم سعاد :-هلا حبيبتي لقيتو دانه
سعاد بضيق على حال بنت عمها :-ايه في بيتها بس عمي لايدري 
احمد بتفهم :-مانهبلت للحين عشان اعلم على هالمسكينه مالهم حق الصراحه ..
سعاد بضيق :-يهونها ربي 
احمد :-على قولتك ..يالله سلام
سعاد :-سلام
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
>>>بيت راكان ..
قالت ام راكان لدانه :-يمه غلط الي سويتيه
دانه بانفعال :-يمه والي يسوونه هو الصح يعني
مريم :-لا معك حق يستاهلون
ام راكان :-مريم حنا مانبي الخطا يركبها 
مريم :-الخطا راكبهم من روسهم 
ام راكان سكتت لان مريم معها حق ..
مسكت دانه نفسها لاتبكي لازم تكون ذكيه وقويه وتقدر تتعامل مع هالوضع ..الي يشوف حالها الحين مايصدق انها دانه شريكة محمد والي مقترحه اقتراحات حسنت العمل وصارت سمعتها مشهود لها ..حتى ان المجلات حاولت تاخذ لها لقاءت وحوارات وهي رافضه نهائيآ هالشي 
تنفست بقوه وهي تناظر في الثنين الي نايمين وحاظنين بعض ..
"انتم قوتي ادعموني يا قطعه مني ادعموني "
سمعت صراخ تحت وانفجر قلبها بصدرها ...نزلت ام راكان تشوف السالفه وبقت دانه ضامه امها _مريم_ تنتظر المجهول ...
نزلت ام راكان لقت ابو خالد واقف تحت :-هلا ابو خالد
قال وهو منزل راسه :-حياك الله ام راكان وين دانه
ام راكان :-موجوده 
ابو خالد باحترام :-ماعليك امر ناديها خليها تنزل وتلبس عباتها المملك برا ببيت الشعر ويبي يسمع ردها
ام راكان وقلبها يعورها :-البنت مو موافقه
ابو خالد بدا صبره ينتهي :-طيب ناديها ..
احترامآ لشيبته نادت دانه ..
ناظرت دانه في ام راكان –مريم- نظرات كلها خوف مخلوطه بتصميم 
ونزلت ..
عينها بعين ابوها ..
قال بعصبيه :-وين عباتك
دانه بتصميم ولاهي ترجف وميته خوف :-زواج مو متزوجه
ابوها :-يابنت لاترفعين ضغطي 
دانه وهي تهزء نفسها لاتبكين لاتبكين :-زواج مو متزوجه 
صرخ :-داااااااااااااااااااااااااانه
نطت من مكانها من الخوف من جد اول مره تشوف ابوها كذا ..
ابوها :-انتي وولد عمك ناوين لي بنيه هذاك ساعتين لين لقيناه ولين جبناه هنا غصب وانتي تتنحشين مالك والي
"مالك والي"
ليش تجرحني يبه ..ليش يعني انا دايره على حل شعري بكل مكان ..
انت عارف اني ماطلعت من بعد وفاة راكان لمكان ..الا يوم الورث ومراجعات عيالي ..
كنه حس انه قسى عليها ..لكن مارق قلبه ..
:_ قدامي
دانه بعناد :-مابي اتزوج
ابوها بقهر :-امشي قدامي 
وسحبها من يدها سحب وهي تصارخ .."مابي غير راكان مابي"
ابوها يسحبها :-امشي
دانه بدموع وهي تتفلت من يده :-تكفى يبه يحرمون علي الرياجيل عقب ابو عيالي 
ولااذن تسمع.. ولاعين ترا وتشوف !
"اتركها يا ابو خالد"
.................................................. ...
..........................................
.........................هدوووووووووء............. ..............
......................................
..................................
رفعت دانه راسها ، تصلبت يد ابوها 
جمود ...موت بطئ..
جلست ترجف وترجف وترجف وترجف..كانها محمومه ولا عايشه بالقطب الجنوبي ..
يمكن ابوها معه حق يوم يبي يزوجها بما انها بدت تهلوس بسماع صوته ..
ومارجعها للواقع الا ابوها يوم يقول :-لا اله الا الله لا اله الا الله
رفعت راسها وطاحت عيونها بعيونه ...
.................................................. ...............
..............................................
قد سمعتوا بكلمة ويعجز الشرح عن التفسير وتعجز الكلمات عن الوصف"
.................................................. ................
...............................................
لحظه فاقت الوصف والتبرير والتعبير ..يقف القلم امامها عاجزا حائرآ
.................................................. ..............
.................................................. .
لما يموت القلب ..خلاص مات وماعاد هناك رجوى من رجوعه ..
يظل ينبض وينبض وينبض
نبضاته عذاب وقهر ..
ليه 
لان الواحد يكون حي وهو اصلا مايبي لحياه 
الموت مره ارحم ولا الموت كل مره ..
ناظرها ....بحنين والم وشوق واحتياج
"تعالي لاحضاااااااااااااااااااااااااااني تعالي مشتاااااااااااااااااااااااااااق لك مشتاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا ااااااق "
ومافيه ردة فعل غير دموعها الي تسيل كانها انهار!!
أنا عيوني حرمـــــت غيـــرك تشـــــوف .. 
والقلـــب حرم غيرك يحـــــب ثانـــــي .." 
كف الدمــــوع وأبعد الشــــك والخـــــوف ..
القلـــب لك يا بعد عمـــــري موانـــــي .."
دخيل قلبـــــك سو بي عــــاد معـــــروف ..
لا تــذرف دموعـــك تبعثـــــر كيانـــــي .."
إضحـــك أنا لضحتــك مشتاق ملهـــــوف ..
يا من غرامــــك عن زمانـــي خذانـــــي .."
ويا من بحبــــه صرت مغـــرم ومشغـــــوف ..
للـــه درك ويـــــن حـــبـــــك رمانـــــي .."
ماقول لك بالـــــروف ماقول بالـــــروف ..
أقول زدنـــــي من الهـــــوى ماكفانـــــي .."
أنت الوحيد اللي على القلـــب مألـــــوف .. 
وانت الذي أسقيـــه صافــــي حنانـــــي .."
في وسط قلبـــي يالغلا أدخل وطـــــوف .. 
أنـــــا بحبـــــك يـا حبيبــــي أنانـــــي .."
لني عطيتك في الهوى عهــد وحلـــــوف ..
واعطيك قلبـي فوق عهـــــدي ضمانـــــي .."
ويا خل غيرك حرمت عينـــي تشوف ..
والقلـب غيرك حرم إيحــــب ثاااااااااااااااااااااااااااااااني .."
.......................

قال بمحبه :-تعالي ..
لمني بشوق واحضني ..بعادك عني بعثرني
صلبني في صقيع الموت ورد ثاني لهجير الشوق ذوبني
تعال
تعال
طفي النار الي تسعر !
لمني بشوق واحضني ..عرقني فبحر عينك
نسيني الالم كله تقرب والعتب خله
اغسل كل شقى سنيني..وامسح دمعتي بعيني
تراها جرحت جفني!
لمني بشوق واحضني ..سكن رجفة ظلوعي
كل خوفي من رجوعي
ولاتطري سنين الظيم ..ذكر فرقاك يرعبني
ولي لمني دفا حضنك وغفت عيني على صدرك
احلفك لا توقظني احلفك لاتوقظني
×
تو تستوعب راكان حي حي مامات 
صرخت وركضت له باقصى ماعندها وضمته بكل قوتها ..تبي تحس انه حقيقه وانه حي حي حي
قال راكان وهو يالله ماسك نفسه :-ترفقي يالغاليه ماودي اشوف دموعك عقب هالبعد كله 
ناظرت في وجهه الغالي الي مافارقها لا ليل ولانهار ..ماتغير عليها فيه شي غير انه نحفان والا العيون الذباحه ..والوجه السمح هو هو !
قالت وهي ترجف بقوه :-انت حي ولا اتوهم 
راحت لابوها تمسكه مع كم ثوبه :-يبه قلي تكفيى الي اشوفه صدق ولا خيال 
ابوها مسح دمعته بطرف شماغه :-لا يبه حي حي
التفتت له وقالت وهي ترجع لحضنه :-مو مصدقه بغيت اموت يوم قالوا انك مت بغيت اموت ..
راكان بهمس :-انا حي والحمد لله على كل حال..
نزلن امهاته من فوق ..لان ام راكان طلعت تنادي مريم تفزع لها لان اسلوبها فالكلام زين وممكن تقنع ابو خالد لا يزوج دانه غصب..
نزلن وهن مشغولات وماسكات بعض عشان الدرج عالي عليهن ومتعب..
واخر درجه سمعن ذيك النبره المميزه ...
صرخت امه مريم :-ياووووووووووووووووووووووويلي هذا ركان 
ام راكان :ماقدرت تشيلها ركبها وجلست على الدرج 
ركض لهن ضم امه ودفن نفسه في صدرها :-يمـــــــــه 
انهارت جنبهم الخاله مريم ورفعت راسه تلمس وجهه تتاكد منه من حقيقته ..
موقف لا يسعني تجسيده بالكلمات ..دموع انذرفت سكايب وشهقات وصلت لسابع سما ..
قال راكان يخفف هالالم عنهن :-خلاص كافي صار لنا ساعه نبكي يكفي خلاص
امه :-اااااااااااااه يايمه ااااااااااااااااااه احس اني بحلم مو علم
راكان :-وانا اكثر يمه والله العظيم انا مامت في الحادث كان غيري لكني كنت فغيبوبه ماصحيت منها الاقبل كم شهر 
امه :-ومادرينا عنك
راكان :-يمه كنت تعبان وماقدر امشي غير ان الذاكره مارجعت لي الا يوم شفت محمد كنت اذكر اسمه ورقم جواله وبس ويوم اخذته السفاره السعوديه كلموه وجا..طبعا عرفوا اني سعودي من مفتاح الدوله الي بالرقم ومن هيئتي ..
والحمد لله على كل حال
امه :-ايه الحمد لله 
تذكرت دانه عيالها الا والشغاله جايبتهم من فوق لانه موعد اكلهم ومايحب ياكلهم الا دانه ..
وقف مصدوم مشدوه يناظر في زوجته ووامهاته مو فاهم شي..
وقفن امهاته ..
قالت امه :-سلم على فيصل ومحمد
راكان بعدم فهم :-هااااااااااااه
امه :-ههههههه عيالك
راكان بصدمه:-هااااااااا
اقبلت دانه لهم وقالت بحب وهي تاخذ فيصل :-هذولا عيالي وعيالك توام يوم سافرت كنت حامل 
مو مستوعب شي للان ..حتى يده وهو يمسك محمد بيشيله ترجف ..
راكان :-عيالي 
دانه :-ايه
راكان :-يعني انا ابوهم 
دانه بين دموعها وضحكاتها :-هههههههه ايه ابوهم ..
ضمهم راكان ثنيناتهم مو مصدق انه ابو للحين ..
يالله كل شي تغير وتبدل ...
قال ابو خالد :-حمد لله على سلامتك ياولدي من كان يصدق قصتك 
راكان :-سبحانه ربي مايعجزه شي 
ابو سعود :-اهم شي رجعتك سالم 
ووقفوا عمان دانه وناصر واحمد وسعود وطلعوا ..
مسك راكان ناصر قبل لا يطلع :-مشكور على كل شي
ناصر بابتسامه :-الي سويته ولاشي قدام الي سويته معي
راكان بتقدير :-عز الله انك رجال من ظهر رجال
ابتسم ناصر :-ماعليك زود يبو فيصل اهم شي ماتزعل من شيابنا تعرف انت استبداديتهم
راكان صح مقهور بس مو من طبعه التهور بالاحكام :-ماعليه انتهى كل شي الحين الله يوفقك ان شاء الله
ناصر :-آمين 
كان الوقت قرابة عشر باليل ..
وكالعاده نامن امهاته ..طلع غرفته وقلبه يرجف ياترى تغيرت يادانه ولا لا 
فتح باب الجناح ..
صدمة عمره..
ولا كنه غاب يوم ولا كنه غاب سنه ونص !
الصور بمكانها ..ملابسه عطوراته اشمغته معلقه كل شي كل شي ...
قالت له بهمس :-من يقول البعد يبعد القلوب كذاب
التفت يمها حبيبة قلبه ام عياله رفيقة دربه 
قال وهو يجلس عندها ويضم ايدينها ويحبها اصبع اصبع :-سامحيني على كل العناء الي سببته لك
قالت بهمس ودموعها تلمع كانها حبات الماس :-ماسببت الي الا كل خير يكفي وجود فيصل ومحمد بحياتي ..
ابتسم بمحبه صادقه :-عمرك سمعتي عن صدمه حلوه
دانه :-ههههههههههههههههههه
رجعت تبكي وتمسح دموعها ..وخر يدينها ومسحها لها :-ليه الدموع 
قالت وهي تتامله تبي تشبع عينها من طلته الي انحرمت منها ، من خبث عيونه ابتسامته ..تعبيراته كل شي كل شي :-ابكي من فرحتي لاني اول مره طول بعادك اضحك من كل قلبي 
راكان بهمس :-عسى الافراح ماتفارقك دوم
دانه :-بوجودك جنبي سند لي وحامي انا بخير 
ضمها واستكانت لصدره ..
قال بيغير مود هالجو الكئيب :-اقول يادانه بعين راكانك..
دانه بابتسامه من القلب :-امـر
راكان :-وش هالحلا الزايد 
حمر وجهها 
قال يستهبل :-ترفقي 
كشرت:- شسويت
راكان :-لاتسبلين بعيونك
دانه :-هههههههههههههههههههه
راكان :-احذرك مو من صالحك 
همست بدلع :-احلف 
راكان بملامح عناد :-تتحدين 
دانه وهي تغمز :-ايه 
*_^
*
*
انتشر خبر رجعه راكان في العايله وكانت صدمه عظيمه ..
قد سمعتوا بميت يعود!!!!
اذا لا فالجواب (ان الله على كل شي قدير)
عمت الافراح بيوتهم ...
واخيرا استقرت النفوس واستكانت ..الحياه دولاب يتقلب على بني آدم ..
لكن والى هنا نوقف ..
صفت القلوب وعادت لاوطانها ...
ونال الخبيثين جزاءهم .. وربي يرحمهم برحمته من عذاب الاخره لانه اقسى وادهى ..
عشنا قصص حب كثيره ..من واقعنا ومن حياتنا ..
لكننا تعمقنا في اسرار هذي العلاقه الساميه ..اسمى العلاقات بين البشر 
&علاقة حبيبين تحت اطار الزواج&
وتشاركنا في كل دمعة حزن وبسمة فرح ..مرت في احداث القصه 
بنشتاق لابطالنا ...فردآ فردآ ..
راح نشتاق ..
للاضداد دانه وراكان ..لو نرجع ورى نتذكر ماساة دانه الي تزوجت من شخص مايستحقها وعينه مايملاها الا التراب دمرها وزعزع ثقتها لكن هنا تلعب الاخوه والمحبه والصداقه الحسنه لعبتها عقلتها هنادي وخلتها اخيرا تتحرر من مجاهل هالتجربه القاسيه ، ونتذكر اعتراضات راكان عليها ورفضه للزواج ..لكنه سلم بالواقع وتزوجتها ..
شوي شوي..جذبته كشكلا ..وخلته يحبها بكل جوارحه كانسانه ارق من نسمة الهوا واقسى من الالماس ..
نتعلم ان مو من تجربه وحده تنتهي الحياه..
جمعهم عامل مشترك..تجارب سابقه نتيجتها الخيانه ..
ومنهم نتعلم اصول الحب والتضحيه والثقه بين اهل الثقه..
صانت بيتها واهله في غيابه ونظرته وثقته لما سلمها حلاله ماراحت هدر ...
ومن قال ان الحب يموت لا ..الحب الحقيقي خالد!
×
راح نشتاق للارادات الصلبه سعاد واحمد..
البدايه كانت سوء ظن..تطور الامر ووصل لمرحلة الالم والتحدي ..
لكن في النهايه الحب يغلب والكبر يجي له يوم وينكسر للتواضع 
×
راح نشتاق للمغلوب على امرهم سعود والماسته 
الحياه ماتكتمل ..جمعهم زواج تقليدي فجر بينهم مشاعر الحب اللامحدود..
يقولون صعب الرجال يكون وفي لزوجته لو كانت عاقر واقول لهم ليش لا ليش نخلي الخونه مقياسنا لكل شي ..
وعندنا سعود والماس الي مر عليهم مامر على احد ومع كذا صمدوا وكافحوا ..
وتكللت حياتهم بالشي الوحيد الي كان ناقصها (ناصر)
×
راح نشتاق لهنادي المرجوجه ومحمد الوفي ..
نعم الصديق والاخ واذا تبون تعرفون معنى الصداقه احسن مثال محمد
×
راح نشتاق ..
لرنا وصاحب الصوت العذب فهد ههههههه
تزوجها شفقه ونخوه ..والحين
يحمد ربه مليون مره انه رحوم ههههههههههههه لانه لولا رحمته ماتزوج نظر عيونه رنا ..
رنا ماكانت تحلم تعيش بسعاده عقب الي شافته لكن الله كريم وماضاقت الافرجت
×
راح نشتاق لامهات راكان 
مصدر ابتساماتنا 
راح نشتاق
لقمر وسلطان
العاشق الهيمان وحبيبته الي حبته زود و زود وهي تشوف غلاها شكثر عنده
خالد وايمان 
حب يمين ويسار لكن النصيب مايعلم به الا الله 
راح نشتاق..
لطلال ومنال والي زواجهم عقب كم سنه بينما يكون نفسه وتتخرج من الكليه ..
راح نشتاق لناصر ...
الله اكبر ياعيونن ناظرني..ساحرات ناعسات فاتناتي
طاح في الحب من نظره واقسم مايخونه فيوم يمكن يكون انظلم لكنه راضي وقانع وان تزوج يوم وانا اقول لو بيتزوج عشان يجيه عيال يشيلون اسمه ولا القلب اوصد ابوابه عقب دانه ..
×
وراح نشتاق لشيابنا راعين الاكشنات بالقصه هههههههه
×
وطبعا ماراح نشتاق لام احمد الي تحت رعاية احمد وزوجته وسبحان الله الجبروت له حد وينتهي وطيحتها كانت قويه اسئتي معاملة الناس واهنتي الامانات الي بين يديك وفرطتي فيها والحين ذوقي جزاء افعالك
×
ماراح نشتاق لساره الي صارت ذليله وهي تحت نظر خوالها فقدتي كل شي بطيشك
فقدتي الستر وفقدتي امكانيه الامومه .. 
هذي نهايتك وخلي السفور ينفعك الحين 
×
ابو سعد & ابو علي & بدر 
الموت ..تردي الحال نوعا ما .. السجن 
هذا جزاء من حاول ياكل اموال الناس بالحرام ويقطع بارحامه ويمهل ولايهمل 
×
نوف خسرتي احترام اهلك لك ..
لكن الرسول صلى الله عليه وسلم قال (ان الله يقبل توبة العبد مالم يغرغر)
انتي اخذتي جزاء افعالك بالي صار لك والضربه الي ماتقتل تقوي..
تبتي وجازاك ربي خير تزوجتي انسان متدين خلوق وعادل اغناك عن الكل وعلمك معنى الحب والعشره الطيبه 
×


وتنتهي الكلمات لكن قلوب ابطالنا نابضه والحب يبقى !
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

