
.......البــــــارت الاولــ1ـــــ.....



غربة سنه لا غربة سنين..
شوق وعذاب ومذله..
صوت الالم في خاطري صوتا حزين..
من منبعه تكره رووحي جسدهااا..

بقلمي

×××
ريااااح ثااائره ترمي ببقايااء حروفه الخامده
ونااار تحرق الارض وتنهي كل ماعليهاا
غضب يملى القلووب ويعميهااا
في زمــن تبدد كل جميل بنثر الرياح
في قلبه فقط يعيش ذالك العالم المظلم
ف أي شخص يتجراء ان يتقرب منه
قااسي اقل مايقال عنه في زمانه

بقلمي

×××
جالس يقلب الاوراق بيده وباله لبعييد بعيد عن الكل
كل همه المصيبه اللي تركتها جدته على راسه..
ابتسم بسخريـــه وشلون تتجراء تحمله شي زي كـــذا؟؟
من اللي سمح لهم يفرضون عليه اوامر ويلزمون فيها؟؟
معقوله للحين ماعرفوه زين..؟؟
ولا لانهم مايعرفونها يبون يرمونها بطريقه
دام هم اللي وقفو بطريقه يتحملون اللي بيصير لها ولهم
شد على ايده بقوه وهو يرمي الاوراق على المكتب
وقف بعد مسك بعصاته اللي يتركز عليها وهو يتوعد فيهم
....يتحملون دامهم هم اللي بدو اللعبه...
مشى بخطوات شامخه عكس اللي اللي شايله بقلبه
وقف قدام مكتب السكرتير ..وبحده وهو يررمي الظرف
على مكتبه..:وصله لعصام وقوله ينفذ المطلوب في الوقت
اللي حددته .حرص عليه السريه التامه.
مشى بعد مانهى كلامه بدون لايسمع رد الطرف الثاني
واثــق ان كلمته بتمشى حتى لو كانت الغلـــط..
متاكد انو مستحيل احد يعارضه او يثني كلمته..
ركب سيارته ..اخذ تليفونه واتصل باول شخص مر في
باله..وبجفاء واضح..:ام ناصر وصت الشخص الغلط وتتحمل
ذنب اللي بيصير حتى لو كانت في قبرهاا
ابو ناصر(الجد) بتنهيــده..:هلاا بولدي عزام هلاا يبوكـــ

عــزام الخالــد..35سنه.متزوج من 5سنوات..عنده بنت..
تعرض لموقف قلب كل حياته وصار شخص جديد ..شخصيته
قووويه..قاسي..حاد..عنده صديق واحد هو اللي متحمله بعيوبه.
يكره الكــل,,
طوويل ,,اسمر بطريقه زايده من وسامته وشموخه..عيونه
كبارولها سرها ..
..**..
في بيت كبير وحلــوو..



الا ي حزني الباقي ترفقبي وواسيني..
كفايه من هالدنياء شبعنا فراق احباب

جالسه بغرفتها حزينه ماقدرت تفرح وهما يصيرون من الامواااات
احلى شي بحياته فقدته
بالاوله اخوهااا
والحين امها وابوها
أي دنياا عايشه فيها وهي ترفض تفهم صراخات الالم اللي
جواتها..
أي ظلم ممكن تلاقيه من اللي حولها من عقبهم..
من اللي بقى لها بيفهما ويتحملهاااا؟؟
نزلت دمعه حاره وكنها تعلن عصيانها انها تلتزم القوه والصبر
من عقب فرقاهم..
رفعت راسها وهي تسمع باب غرفتها يندق مسحت دموعها بسرعه
قبل احد يشوفهم ويشفق عليها..
وبصوت مبحوح..:تفضـــل
ابتسمت بمجامله وهو تشوف زوجها يبتسم لها
جلس قدامها وهو محترم الحدود اللي بينهم وانهم للحين متزوجين
على الاورق..
حضن كفوفها البارد بوسط كفينه..وبحنيه..:واخير حبيبي ابتسم
نزلت عيونها بهدو قبل يكتشف حقيقة ابتسامتها المزيفه
ضغط على ايدها وبجديه..:ولـــه لازم نسوي زواجنا في هالاسبوعين..
رفعت راسها بسرعه وبان على ملامحها الصدمه من كلامه
رددت بذهول..:نتزووج؟؟؟
تفهم حالتها وكانه متوقع ردت فعلها ..
ركز عيونه بعيونها ..وبهمس..:وش بيقولون الناس وهم يشوفوني
طالع داخل للبيت واحنى مااعلنا زواجنا للحين..وو
قاطعت كلامه لما انهارت وصارت تبكي بصوت عالي
سحب يدها من يده وكانه شي قذر بيوسخها..:تبيني افرح
وهما تحت التراب..وشلون افرح يالظالم وشلون بفرح..انت لو
تحبني وتهمك سمعتي ماقلت اللي قلته,,وينكككككم عني
يووومه وينــــــك وينك يبـــه
جلست ع الارض بعد مادخلت خالتها وحظنتها بحنان وهي
تحاول تهديها من اللي الحاله اللي وصلت..
وله الخـالد..20سنه..دلوعة ابوها وامها..وحيدتهم من عقب ماتوفى اخوها..عنيده ..طويله ..بيضاء..لها غمزه بخدها اليمين..مملكه لولد خالتها من سنه..جمالها يفتن ,,المفروض بالجامعه بس كرهتها بعد وفاة اهلها..
..,,,..
في بيت حلوو ومتواضع
فتح عيونه بكسل وهو يطالع بمكانها اللي تعود يشوفه فاضي
كل ماصحى
غمض عيونه بطفش وهو يبعثر شعر وبتمتمه..:وش اللي اقرد
علي وخلاني اتزوج اخخخ كرهتيني بالزواج ياووعد
قفل عيونه بقووه وهو يسمع صوت التلفزيون اللي ارتفع لحده
مسك الخداديه اللي بجنبه ورماها جهة الباب وبصوت عالي
....:قصري على الصوووت
وقف بعصبيه وهو يشوف مامنها امل شـال ملابسه اخذ شور
على السريع لبس بضيق وهو يسمع الصوت لازال مرتفع على
حالــه...
طلع للصاله وهو ناوي يهزئها ع استهتارها فيه
وقف مصدووم يطالع بشكلها اللي سكته ونساه اللي كان بيقوله
انتبهت عليه ورجعت تناظر التلفزيون مندمجه وعلى فمها ابتسامه
على المسرحيه اللي قدامها
ضغط ع راسه بياس وهو يطالع شعرها مقسوم اربع اقسام ومرفوع لفووق
بنطلون احمر وتي شيرت اورنجي..اكياس الاكل منثوره بجنبها
وبيدها كيس شبس كبيره تاكل فيها بتلذذ واضح..وجهها محيوس
شوكلاته وبقايا البطاطس
تحرك بقهروقف بينها وبين التلفزيون..وبقرف..:هذا شكل
وحده مالها الا ثلاث ايام متزوجه
ضحكة له بستهبال وهي ترمش بعيونها الواسعه..:حلوه صح
قست نظراته وبحده..:تستهبلين..
قوست شفيفها بعبره..:انت شفيك ماتحس لاتجلس تصرخ عشان
سويت فيك خير
فتح عيونه بقووه
أي خيررر تتكلم عنه...؟؟
من عرفها وهو كاره نفسه..
قرب منها وبقرف وااضح..:قومي نظفي نفسك والمكان من العفانه
ي ام الخير وبحده..اخر مررره اشووف الخياس هذا مفهووم
طالعته بنظره بريئه تخبي وراها انتقام طفولي..ووبرائه
مصطنعه.:طيب
وقف وشالت الاكياس بيد وكاس العصير بيدها الثانيه
قربت من المطبخ لفت تناظره وهو ناوي يطلع ويقلب بجواله
ابتسمت بقناعه..:احمدوووه
طالعها وهو مستغرب الاسم منها..ومن جرائتها اللي ترفع ضغطه
...كل شي يجي منها يكوون غريب عليه..
وقبل يهزاها شهق بقوووه من العصير اللي انكب عليه وغرق
ملابسه وجوواله
رفع اسها ع ضحكتها المتشفيه
وعد بتشفي وهوماسكه باب الممطبخ وصارت من داخل..:رووح
غير ملابسك ي معفن يــ
قفلت الباب بسرعه وهي تشووفه يمشي جهتها بخطوات سريعه
ضرب الباب بقووه..وبصرااخ..:افتحي الباب ي البزرر...
ضحكة بصوت عالي..وبراحه..:روح نطف نفسك ريحتك واصلتني ي قرررف
نقزت من ضربته ع الباب وهي مبسوووطه عليه
...."""...
فــــي بيت ابو نااصر(الخالد)



وقف ينتظر اللي وصى عليه عصاام من فتررره قريبه
وقفت السياره اللي فيه عصاام قدامه ..
تنفس بعمق وهو يردد هم اللي اختارو موتك مو انااا
هماا يبنت ابوك مو انـــاااا..
تحملي غربة سنينك تحمليها..
يدرون بقسوتي ومارحموك مني..
قرب من السياره السوداءوهو يسمع صراخها اللي قضى
على الصمت وحل محله صوت مزعج
اشر لعصام يبعد وبالفعل دقايق واختفى من المــكان
مابقى فيه الاهو وهـــي
وقف بجنبب الباب وبحده..:انزلـــي
ماسمع رد منها غير صوت شهقاتها المتواصله..
ضرب على الباب بقووه..وبقسووه..:قلت لك انزلي بسررعه
ثارت شياطينه من حس بتمردها وعصيانها لاوامره..
انحنى بسرعه وهو يشوف طرف عباتها قريبه منه
سحبها بقسوته المعرووفه وبثواني كانت تحت ارجوله
على الارض
نزل لمستواها وهو يشوفها تتلوى من الالم وتبكي بتعب
وااضح..
ماهزه شكلها الملائكي بعد ماطاحت اللثمه عنهااا..
ولاتحرك قلبه لشكلها اللي يقطع القلب..
ولـــه للحين ماتدري وينها ولا اش صار معها اخر شي تتذكره
وهي راجعه من بيت خالهاا وقت الصلاه والباقي عجزت تتذكره..
سمعت احد يناديها ويامرها تنزل بس من الخوف والصدمه
ماقدرت تتكلم او تنطق بحرف
جسمها كله يعورها من ظربتها ع الارض بشكل مفاجى ماتوقعته
رفعت عيونها وهي تحاول تركز في الصوت الحاقد اللي يكلمها
نزلت دموعها اكثروهي تحس انها بحلم من كلامه
عزاام بقسوووه..:اعتبري نفسك ميته دام انا صرت مسؤل عنك
مات ابوك بس بحرق قلبه عليك واحرق قلب جدتك يبنت الشوارع
رفعت ايدها وهي ناويه تدفعه بعيد عنها وعن رووحها الميته
بس عقله ترجم حركتها غلـــط×غلط..
قست نظراته بقسووه وحده
رفع ايده بسرعه ومسك يدها بيدها وانحنى عليها والغضب معمي عيونه وقلبه وو
مخرج

لاتغرك الضحكه؟
انتهـــى البارت
اتمنى يعجبكم البــــارات



البـارت كان اول خيووط لعالمي الجديـــد
ابي ارئكم انتقاداتكم
بيكون البارت مره في الاسبووع اذا صار عندى استطاعه بيكون اثنيــن

  



بسم الله الرحمن الرحــــيم
..مساء الورد..
مساء اطيب من المسك والعنبــــر...
مساء راقي مساء اجمل الكادي…

البـــــــــ2ــارت الثانــي..



لاتعجب
إن شفت في عيني " دموع "
عيني من الضيقات
ماجف ماها !
أشوف غيري ..
بالامل يضوي { شموع ~
وروحي مع الاحزان طول عناها !

رفعت عيونها وهي تحاول تركز في الصوت الحاقد اللي يكلمها

نزلت دموعها اكثروهي تحس انها بحلم من كلامه

عزاام بقسوووه..:اعتبري نفسك ميته دام انا صرت مسؤل عنك

مات ابوك بس بحرق قلبه عليك واحرق قلب جدتك يبنت الشوارع

رفعت ايدها وهي ناويه تدفعه بعيد عنها وعن رووحها الميته

بس عقله ترجم حركتها غلـــط×غلط..

قست نظراته بحده ووحشيه

رفع ايده بسرعه ومسك يدها بيده وانحنى عليها والغضب
معمي عيونه وقلبه

عصر كفها بكفه وهو يسمعها تتالم وتتلوى من شدة الالم..

صوت تنفسه كان مسموع بالنسبه لها قرب منها وبصوت
حاد مرعب...:معذوره للحين ماعرفتي مين هوعزام

بس لازم تذوقين العقاب اللي تستاهلينه ع رفعة يدك

ضربها كف على وجهاا طلع من كل قلبه

ماهتم لصوت بكاها اللي ارتفع من قوة الالم

دفها بعيد عنه وهو متاكد انها بتتوت من اللي سواه فيها

وقف بجبروت وبقسوه..:ثواني بس واشوفك داخل

لو بقيتي دقيقه وحده صديقيني بنهيك بمكانك..

قربت منهم اخته بعد ماشافت كل اللي صار وقفت قدامه

وبهدووء..:ممكن تروح لداخل ابي ارفع البنت

اعطاها نظره جامده ومشى خطوتين معطيهم ظهره

وبحزم..:انا قلت ثواني تحملي اللي بيصيــر.. لك

مشى ودداخله رضى تام على اللي سواه ...

لاتحاسبه تحاسبهم هو ماله ذنب...

مايعرفها ولاتعرفه بس هما اللي اجبروه يرعاهاا..

قفل عيوونه بقووه وهو يسمع بنت اخته شهد تناديه
بـــ بــــابــا

مشى مكمل طريقه ماهتم وش كانت تبي فيه الصغيره

مايبي يحن ولايفتح قلبه لاحد

كفااايه اللي فيه كفااايه

لسى الجرح ماطاب عشان ينسى

....:::...

عند شهد..

غطتها بالحاف بعد ماخلتها تاخذ شور داافي

شرحت لها عن الاشياء اللي محيرتها

سبب وجودهافي هالمكان.. ومن تكون.. وهذا من بيته

كل شي فهمته الحين ..عرفت سبب وجودها في هالبيت الكئيب

رفعت عيونها لشهد وبتعب وااضح..:بس انا متزوجه
محد له سلطه علي الا زوجي

شهد وهي تبعد عيونها عنها..:مالي خص بعدين تتفاهمين مع عزام

رفعت ايدها بضعف ومسكت بيد شهد..:انا بكلم فهد
وهي بيتكلم معه رجال لرجال هو زوجي وهو اللي مسول عني

شهد ابتسمت بهدووء..:خليه يجي ي وله يمكن ينجيك
من عذابك

قفلت عيونها بتعب وهي جاهله معني كلام شهد وكل
تفكيرها في حالتها وشلون صارت

تسمع انو لها اعمام بس ماتذكر اشكالهم ابد

ابوها هو اللي يتعمد يكون بعيد عنهم

يزورهم لوحده ويرفض يسافرون معه..

ماكنت تعاتبه لانها ماتشوفهم ولاتملكها الفضوول جهتهم

اشياء كثير تبي تفسيرها بس من يفهمهااا

نزلت دمعه حاره تعبر عن المها اللي بدى مشواره

سمعت صوت صراخ وتذكرت الصوت اللي ماتقدر تنكره

انكمشت على نفسها وعيونها على الباب
وبدون شعور رفعت ايدها مكان الكف اللي انطبع على وجها

خايفه يدخل ويسوى اكثر من اللي سواه براء

تنهدت بصمت وبهمس..:وش ذنبي اللي سوته وجالسه

احصده
استغفرالله العظيم...

..,,...



في بيـــت احمد..

قرب منها بهدوو عشان ماتحس فيه وتهرب من يده

يومين وهي تتهرب منه وتحرق اعصابه

مسك باذنها وهي فزت من الرعب والخوف اللي تملكها

احمد وهو رافع حاجب..:قلتي اتحداك تمسكني لسى على رايك ي وعد.

وعد وهي ماسكه ع قلبها..وبستهبال..:ماتعرف تستاذن قبل تدخل

فتح عيونه وبتعجب..:استاذن عشان ادخل بيتي

قفلت عيونها ببط ورجعت تناظره..:لالا اقصد تستاذن

قبل تدخل غرفتي ولاالبيت خذ راحتك ي الغبي

شد على اذنها بقوه..وبحده..:احترميني لااكسر راسك

كتفت ايدينها بملل رغم الالم اللي باذنها وبتمرد..:ان شاء الله يبه

نفخ بصوت عالي وهو يحاول يتمالك نفسه..:استغفر الله
العظيم من كل ذنب عظيم

وقف قدامها وبغضب..:وشلون تتجرئين وتكبين العصير

علي وتناديني بهذيك الطريقه لومسكتك وقتها كان قطعتك بسناني

عقدت حواجبها وشهقت بصوت عالي وهي تقرب منه

رجع خطوه لوراء بعفويه وبستفهام..:اش فيه

هزت راسها بالنفي وباصرار..:افتح فمك افتحه بسرعه

طالعها وهو جاهل تصرفها وطلبها المفاجى

قربت منه اكثر ..وبحماس..:افتح فمك اشووف

فتح فمه بدون وعي للي تسويه منتظر اش الهدف
من طلبها

ضربته ع كتفه بخفه..وبتسليه..:وين الاسنان اللي بتقطعني
فيها ماشوف شي ..مثل اسناني ماعندك غيرهم يعني لاتكذب

تغيرت ملامحه للغضب وقبل يمسكها فلتت منه مثل

المراات اللي قبلها.. كان بيمسكها لولا الاتصال اللي جاه

قفل جواله بعد مانهى المكالمه..طالع جهة المطبخ مكانها اللي تتخبى فيه دائما

حرك راسه بياس ودخل يلبس عشان يلحق على
عزام صاحبه

قرب من التسريحه تعطر ومشط شعره على السريع
ابتسم فجاءه

وهو يتذكرها لما طلبت منه يفتح فمه ...

فتحه زي الاهبل بدون لايحس بنفسه..
وفي الاخيركانت بس تبي تتاكد لو معاه اسنان غيراللي تعرفهم ولالا..

مدري وش الايام مخبيه معك ي وعــــد
..,,,...
في خارج البلاد(رومااء)
شهقت بصدمه وهي للحين ماهي مستوعبه اللي صار في هالفتره اللي عدت

بعيده عنهم بدون لاتتصل..
اميره بقهر..:وهذي عاجبها القعده عندكم على كل اللي
صار فيها
شهد بهدوء..:مالها ذنب لاتحطين بذمتك
اميره بقهر اكثر..:مو تقولين متزوجه اجل وينه زوجها
شهر كامل مايسال عنها
شهد بغضب..:اميييره ماتدرين وش الظروف اللي منعته
لايجي ويتفاهم مع عزام
اميره بتمرد..:بس انا ماني مرتاحه لها اخاف على اخوي بصراحه
شهد ببتسامه..:خافي عليها منه ..المهم كيف الحمل
معك عسى صرتي احسن
اميره وهي حاسه انو شهد تضايقت منها..:الحمدلله احسن
(شهد واميره اخوات عزام..
شهد الكبيره مطلقه ولها بنوته. طيبه وفي حالها
اميره اصغررهم لها سنه من تزوجت عايشه بالخارج..تكون
انانيه احيانا..وهي الوحيده اللي متواصله مع امها بشكل
يوومي
ام عزام لاهيه بحياته وتهمها الدنياء ناسيه اولادها وحاجتهم لها وخاصه بعد وفاة ابو عزام
...,,,..



في غرفه شبه ميته
جالسه بالزاويه على الارض وعيونها على باطن كفها

رفعت ايدها لفمها وباست على مكان الحرق اللي احرقها

فيه تمتمت بعتب..:لو ماخالفتي اوامره ماكان احرق ايدك.

نزلت دموعها وبقهرر.. بس ماله دخل فيني عشان يفرض
رايه ويتحكم..غمضت عيونها وهي تسند راسها على الجدار
وينك ي فهد ليش تاخرت لاتخليني وتروح مثلهم
سمعت صوته يكلم بالجوال وبسرعه رجع ينعاد
لها موقفها الاخير وياه
واقفه بجنب البوابه تنتظر السايق عشان تروح الجامعه
وتسجل اوراقها وتبداء دراسه
هذي كانت اهم نصيحه سمعتها من جات عندهم

شجعها جدها تكمل وتطلع من الجو اللي عايشته
وهو وعدها يساعدها..
ابتسمت بامل وهي تشوف السياره توقف قريب منها
قربت خطوه وهي تتاكد من الاوراق ان كانت كامله

استغربت من صوت رطمت باب السياره

رفعت عيونها وحست الدم تجمد بعروقها لما شافته
قدامها واقف ويطالع بغضب

رجعت خطوتين وهي للحين تحت تاثير الصدمه

قرب منها وبحده..:انتي شكلك عييتي تفهمين عزام
من يكون..

قوت نفسها وهي تحاول تخبي خوفها..وبثقه ومهزوزه
..:وانت ماتعرف انو وله تقدر تسوى اللي تبي

طيرعيونه فيها وبصوت غاضب..:لاتردين الكلمه

لاتخليني اجرم فيك زياده للحين تجهليني ي بنت السكير

بلعت غصتها وبصوت ميت..:لاتتبلى على الاموات مايجوز

طالعها من فوق لتحت وهو مشمئز منها وبحده..:على داخل

تنفست بهدوء..:اسفه..عندي تسجيــــ

ماكملت كلامه لانه مسكها من ايدها بقوه وجرها معها
لدااخل

دخل المطبخ اخذ سكينه وحماها على النار قدام عيونها

ترجته يتركها بس رفض يسمع لها

بكت بصووت عالي وصرخت تنادي اللي بالقصر بس

محد تجراء يفكها من يده

فتح كفها اللي ماسكه بالملف وسوى عليه الحرق من جواا

دفها عنه بقسوه وطلع بعد ماشفى غليله منها

شهر مر عليها وهي كل يوم في عذاب جديد منه

وقفت بتهالك قربت من الباب قفلته مرتين وجلست

مسنده ظهرها عليه بعد ماسمعت صوته مار من جنب
غرفتها

..**..
في غرفة الجد ابو ناصــر
ضغط على راسه بتعب وهو محتار شلون يتعامل مع حفيده

تحرك بصعوبه ع سريره بمساعده ولده عبدالله

طالع فيه ..وبعجز..:والسواه ي بوك تعب البنت المسكينه

حابسهاا في بيته الله العالم كيف حالها الحين

عبدالله وهو كاره عزام..:يبه اسمع شوري وخلنا نرجعه

مكانه الاولي ترى مايصلح له الا بين المجانين

عقد حواجبه بغضب وبعصبيه..:لاتقهرني فيه اكثر..انا

ماصدقت تحسنت حالته ترجع ترميه من جديد

تنهد بصوت عالي وبحرقه ..امك هي اللي بدته على الكل

اختارته علينا كلنا يهتم في بنت ولدها على بالها

يومني عاجز ماقدر احميهاا..ماعمري حسستها ان فيه

فرق بينكم وبين ولدها بس هي مارتاحت تامن حفيدتها
الا على عزام

نست ان ولدها اصير عمه وهو يكون ولد اخوي

الله يسامحك ي ام ناصر كانك اخطيتي

عبدالله بشفقه..:خلاص يبه اللي فات انتهى وانساه

..الحين مالنا حل الافهد زوج هالمسكينه هو الوحيد اللي
بيقدر يشيلها

طالعه الجد وتغيرت ملامحه للفرحه..:وشلون مافكرنا بفهد

همس من قلب..:الله يرضى عليك ي عبدالله زي ماارضيتني

ابتسم عبدالله..:تسلم ي الغالي انا كلمته واتفقنا بكره بعد
الصلاه نتجمع هنا معاك يبه

الجد حرك راسه بالايجاب وبامل..:لاتتاخرون ي بووك.

(الجد ابو ناصر عنده ثلاث اولاد ناصر الكبير توفى من كم سنه وعنده عزام وشهد واميره

عبدالله ..وعنده نواف وسلطان

خالد باقي ماتزوج..من المقربين لعزام

(محمد ابو وله مايكون اخوهم من ابوهم

..تزوج ابو ناصر من ام ناصر بعد ماتوفي اخوه طلال وكان عنده ولد اسمه محمد))(عايلتهم يطلق عليها الخالــــد)

..,,,..
في بيت الجد ابو نااصر(الضيافــه)

الجد في مقدمه المجلس وعلى يمينه فهد وابوه وعبدالله

اكتفى بالموجودين وماحبو يخبرون البقيه بجمعتهم عشان
لايطلع الخبر ويخرب كل شي

كانت في الغرفه اللي بجنبهم تسمعهم بسعاده وهم

يتفقون ياخذها اليوم من القصر وبكره يسافرون بدون
حفلة زوااج ولا حوسه

بعد اللي ذاقته من العذاب والويل..ماتبي تحتفل

بعدها من المكان اللي عاشت فيه قهر يعتبر اكبر غنى لها

طالعت بالشنطه اللي جهزتها لها شهد

ماقصرت طلعت السوق وقضت كل اللي تحتاجه
اللي يكفيها وزود

حتى شكلها اول مره تتعنى فيه بعد ماتوفو اهلها

فستان ليلكي منساب على جسمها الفتان بكرستالات

تحت الصدر
سلسال خفيف يلف نحرها بحبات اللولؤ

روج وردي وكحل داخلي معطيها شكل جذاب

شكلها محى الايام السوداء اللي عاشتهم في هالمكان الكريه

طالعت بساعتها وهي تتمنى النقاش ينتهى وتطلع بسرعه

قبل يعرف عزام بشي

تجمعت الدموع بعيونها اول مارفعت عيونها وطالعت جهة
البــاب

ارتجف فكها يعلن عن صدمه جديده توقعت تتخطاها

عيونها في عيوونه اللي تخوفها وترعبها

رافع حاجب ومستند على الباب مكتف ايدينه ويطالعها
بنظره غريبه

وكانه يجوز يشوفها بهالشكل ..ماكانها بنت عمه وبس..

عدل وقفته بشموخ .نظراته كل مالها تقسى وهو يسمعهم

يتفقون ضده ..رجع عيونه على اغراضها اللي مجهزتها

وشوي يطالع العبايه الكتف اللي لبستها من اول ماشفته

عدلت حجابها وسوت لثمتها باصابع مرتجفه

ركزت عيونها فيه برعب وهي تشوفه يعطيها ظهره ويسكر
البـــاب عليهم..

جمدت مكانها وهي تشوفه يقرب منها بكل ثقه

حتى الحروف خافت منه وعيت تطلع منه

صوتها خانها وارجولها عيت تحركهاا من كثر الخووف

وقف قدامها وهو يشوف الدموع وشلون متجمعه بوسط
عيونها النجلاء

مر عليه طيف بنته وزوجته والايام اللي عانها من بعدهم

قفل عيونه بقووه وهو كاره تجيه الحاله قدام احد

وخاصه اللي مايعرف عن تعبه بشي

صرخ بصوت عالي اول ماحس بالتعب يحتويه وناوي
يدمره

بنته مرميه بعيد والدم مغطيهاا وروحها تطلع منها

زوجته بجهه ثانيه جثه هامده

المستشفى والسنه اللي قضاها داخله

الابر المهدئات

دارات فيه الدنياء ولفه السوااد

تنفسه ضاق وهو يحاول يتمااسك
مسكها من يدها ووبدون وعي منه ....؟؟



لاتغرك الضحكــه
الى هناا تقف خيوووط روايتي
اتمنى يعجبكم البارت وانكشف سر من اسرار الغمووض
اللي حولها






بسم الله الرحمن الرحيــم...
.
البارت الثـــــ3الث...



.
.
إي بالله أخطوا والخطا اللي جابهم عين الصواب
مبطي وأنا أشوف الطمع يكشف رداهم وأستره

مايملي عيون الحسود بهالزمن غير التراب
ومن لايتوب من الخطا تحرم عليه المعذره

اللي من أولها خراب أكيد تاليها خراب
والبندق اللي ماتثور في هدفها تذعره

ودك اليامن جاتك الغلطه من الناس القراب
الصاحب اللي ماكسبت محبته ماتخسره

مشكلتي إني ماعرفت أحسب لصدتهم حساب
قلطتهم صدري على ذكرى قصيد وحنجره

صوت ٍ يصول بمنبره واخطاب مامثله خطاب
والطيبه اللي زعزعت صوت الخطيب ومنبره

مافيه دمع ٍ صوبوه أحبابي بوجهي وخاب
ولازرق حزني على غالي ولافج انحره

كل الزهاب اللي معي ذكرى من أصحاب الزهاب
واللي بقالي من عذاب اشرس طريقي وأخطره

لأني تجنبت الغرق.. عديت من فوق السحاب
لأن أكثر أصحابي ورق..ماشفت للطيب إثمره

والله ماحطيت بين الحقدوالخوه حجاب
حتى غدوا ربعي يحدوني على الضيق أشكره

البارحه ثارت علي رقاب وأوتني رقاب
البارحه ياثقل دم البارح ويامحقره أثر

المصايب ماتجيك إلا من الناس القراب
وبهالزمن حتى الخوي اللي تثق فيه أحذره

أهب ياوجه الحسد وشلون جمعهم وغاب
كيف السنين اللي عطتني بعثرتهم بعثره

لابارك الله في رفيق ٍ تزعله كلمة عتاب
ولاجمع الله الرجال اللي تفرقهم مره

الصاحب اللي مايجي من صحبته غير العذاب
نذر ٍ علي إن ماهجرني وإلا أنا اللي ب أهجره

من يفتح لفرقاي باب أفك له عشرين باب
وأذا خويي مايقدر خوتي ما أقدره

عو ّدت نفسي كل ماشددت لليمّه ركاب
مأصد وجهي عن طموح إلا لياجبت خبره

أن روّحوا فأنا بري منهم ليوم الحساب
وإن جرحوا قولوا لهم ماحركوا فيّ إشعره
.....
عدل وقفته بشموخ .نظراته كل مالها تقسى وهو يسمعهمhhhg

يتفقون ضده ..رجع عيونه على اغراضها اللي مجهزتها

وشوي يطالع العبايه الكتف اللي لبستها من اول ماشفته

عدلت حجابها وسوت لثمتها باصابع مرتجفه

ركزت عيونها فيه برعب وهي تشوفه يعطيها ظهره ويسكر
البـــاب عليهم..

جمدت مكانها وهي تشوفه يقرب منها بكل ثقه

حتى الحروف خافت منه وعيت تطلع منه

صوتها خانها وارجولها عيت تحركهاا من كثر الخووف

وقف قدامها وهو يشوف الدموع وشلون متجمعه بوسط
عيونها النجلاء

مر عليه طيف بنته وزوجته والايام اللي عانها من بعدهم

قفل عيونه بقووه وهو كاره تجيه الحاله قدام احد

وخاصه اللي مايعرف عن تعبه بشي

صرخ بصوت عالي أول ماحس بالتعب يحتويه وناوي
يدمره

بنته مرمية بعيد والدم مغطيها وروحها تطلع منها

زوجته بجهة ثانيه جثه هامده وباين من الدم اللي مغطيها انها فارقة الحياه بكبرهاا..

الحادث وتفاصيله قاعده تدور قدامه ببطى ...ة

المستشفى والسنة اللي قضاها داخله

الإبر المهدئات ...اهمال امة وزووجها,,,

دارات فيه الدنيا ولفه السواد

تنفسه ضاق وهو يحاول يتماسك

مسكها من يدها وبدون وعي منه رماها بقووه على الجدار اللي ورآها
مالت بألم ورعب وهي تشوفه زى المجنون يكسر كل شي قدامه وهو يوون بالم مخيف
مصدوومه من صراخه العالي ودموعه اللي حايره بوسط عيونها
رجع يطالعه وهو يقرب منها وهو حاسب بالرعب اللي يسكن
اطرافهاا... صرخ بصوت عالي وهو يتنفس بصعووبه..:ماهو بانا
اللي تلعبون من وراه ي بنت السكران
بذبحك وبذبحهم يوم فكرتو تغدرون فيني
فزت برعب ودموعها ع خدها وهي تشوفه يضرب برجله
التعبانه في الطاوله وبان انه خلاص بدئ يفقد وعيه وجسمه
بدئ يضعف حتى صوته راح بقت حروفه بسيطة ينطقها.:وينك
ي كندا وينك ي روح أبوك
تسمعه يتكلم وعينها على الباب اللي الكل يحاول يكسره قبل
يصير لها شي
جلست بتهالك بعد مانفتح لهم الباب وعينها عليه وهو مرمي
بعيد على الأرض وكأنه ميت وفارق الحياة
رفعت كفوفها ع وجهها وصارت تبكي بصوت عالي
وين حيلها تتحمل كل التعب وهي لساتها صغيره
حست بفهد يرفعها ويطلعها برى عن جوهم اللي ذبحها
نزلها على الكرسي اللي بالحديقة وهي لساتها في
دوامه مميته ..منهاره من سوء حالهاا اللي جمعها بمريض
دموعها هي سلاحها الوحيد
رفعت عيونها على صوت جدها الحنون.:يلا يبنتي عدلي حجابك واطلعو قبل تفوتكم الرحله
امتلت عيونها بالدموع من حجديد وهي فرحانه انها بتترك حزنها
في هالمكان وقفت برجفه وبدت تلف حجابها بتوتر بدون لاتنتبه
لنظرات زواجها اللي مانطق بولا حرف من حصل اللي حصل
الكل التفت على الصوت اللي وراهم
خالد بجفا..:على ويـــــن؟
فهد بجموود اكبر..:اعتقد ماله داعي تسال رجال ومرته وين طالعين..
خالد بتجاهل..:وله ماينفع تطلعين وتعيشين معه قبل مانسوي العرس
قربت من جدها بخوف وهي تمسك ايده وتضغط عليها بقوه
وكانها تطلبه يحميها من عمهها
الجد بحزم وغضب ناري..:خالد مالك دخل في بنتي
وماهو انت اللي بتكسر كلمتي
رجع يلتف جهة وله وهو يحضنها بحنان
وبهمس..:لاتخافين منهم دامني عايش ..والحين
روحي ي بنتي مع رجلك قبل يفوق
عزام ويحوسنا..شدت عباتها بعد ماشالت شنطتها
وعيونها على خالد لايرجع يتعرض لها من جديد
ويحبسها الين يصحى عزام.

في بيت احمـــد

ترى ما رحت من كيفي عشان أتحمَّل ذنوبك
أنا شفت الزمن ناوي علينا وقلت له خذني...

رفعت عيونها عليه وهو توه داخل للبيت
جلست بتافف وهي ترمي الكتاب قدامه
تنفست بعمق وهي تتصنع البراءه..:ها اتجهز ولا زي
العاده تخلف وعدك
عقد حواجبه بستنكار بعد ماسمع كلامها
وبستفهام..:أي وعد ؟
كتمت ضحتها وببتسامها..:تعشيني في المطعم
رفع حاجبه اليمين وبقهر..:اتركي عنك
الاستهبال..وبعدين متى اخلفت وعودي ي مدام
تاففت بصووت مسموع..وبستهبال..:فال الله ولا فالك قال مدام
شد شعره وبصوت عالي..:انت تستهبلين ولا من جد انت غبيه
وبغضب..ي ويلك اسمعك تتاففين مره ثانيه مفهوم
وقف وهو طفشان منها وتوجه لغرفه النوم عشان يسبح وينام
وقفت بطفش وهي تفكر كيف تسلي نفسها ..لاهي قادره تذاكر
ولا تطلع من جو الطفش اللي فيها
طرت ببالها فكره جهنميه اخذت جواله بعد ماتاكدت انه
في الحمام
وارسلت رساله لاخواته

....
في قصر ال خـــالد
كن بين همومي وبينك حميا ..جيتكم واحد وجيتوني جماعه !..
انت منا والمصايب من هنيا ..كلكم ضدي ترى ماهي شجاعه !!

انبح صووته من كثر ماصرخ عليهم..بهذلهم وكرهم في يومهم
تمنوا نهم ماتركو وله تروح
كلهم يناضرونه بخوف من تصرفاته الطايشه
الوحيد اللي مرتاح انو وله راحت اهو الجد
قرب منه عمه خالد وهو يشوفه زي الاسد المفترس..
مايرضى يشوف عزام بهالحال..
يكفي انه تعب عليهم اليوم
مسكه من ايده وقبل يتكلم خالد اخذ ظربه قويه ع بطنه
عزام بفحيح..:خيبت ظني فيك..علموك اللعانه زيهم...وبقهر
كيف تخليها تررروح وانا مو راضي
خالد بتفهم وهو يرجع يوقف متجاهل الالم اللي بجسمه..:عزام
افهم هذاك زوجها. فهد مو غريب اقرب مني ومنك لها..
عزام بغضب وقهر..:انا الوصي عليها ..حتى لو ماعجبكم كلامي
ماراح تعيش بسلام اللين ادبه وادبها بنت السكير
ضحك عمه عبدالله بسخريه وبتمتمه..:مجنون كل شي
جايز منك..طالعه عزام بكره واضح وهو يسمعه يتمتم
بكلام ماوصله..شد على اسنانه وبفحيح..حدك ي
عبدالله حدك مانت بقدي
غمز خالد لعبدالله عشان مايرد على عزام وهو يجره
لبراء
...
عند شهـــــد



كلمآ زآد بي الحنين وأعترتني نوبة بكآء .
همستُ لِ ذآتي :
..أسألك بِـ الله كُوني أقوى ممآ أنتي عليه..


عيونها على الجوال بعد مانهت المكالمه مع عمتها
اهي بالنسبه لها ام وترتاح لما تتكلم معها..حتى لو
خبت بعض اسرارها عنها ..
يكفي انها تحسسها بالحنان اللي انحرمته من امها
تنهدت بالم اكبر وهي تتذكر امها اللي لاهيه عنهم ..كل
همها كيف تكشخ وتسافر بـــس

التفت على وتين اللي اصدرت صوت وهي نايمه ومن غير شعور منزعجه من اللحاف الثقيل
رجعت تفكر فيه وفي ايامها اللي قضتهم معه..
لو كان الزمان غير,, ماكانها بديره وهو بديره.
معقوله نساها بعد طلاقــهم؟؟؟
غبيه كيف ماقدرت تفهمه نواياها قبل يتسرع ويطلق
عضت على شفايفها بقهر وهي تتذكر كلامه وغزله
وتصرفاته اللي تدل انه يعشقها بجنون...
كيف يعشقها وبسرعة يطلقها ويروح عنه بدون تفكير
غطت وجهها بكفوفها وهي تبكي بصمت ..طول عمرك
كذاااااب وأنا الغبية اللي كنت أصدقك
...
في رحله اللي كندا
اذكر اني كنت عايش بالليالي الاولية واذكر اني وقتها كنت عايش باحضان غابة
ماعرفت الا عبارة مثلها مثل الوصية عيش عمرك ذيب تسلم من مخاليب الذيابة
ـــــــــــــــــــــــ

فتحت عيونها ببطى وهي تسمعه يتكلم مع الضيفة عدلت جلستها
بنفس الهدوء اللي صحت فيه وهي تتنهد بتعب
للحين ما قدر تتجاوز الكابوس اللي اسمه عزام
طالعة فيه بعد ما سمعته يناديها
فهد بخفوت..:وصيتهم يجبون لك قهوة عشان تريحين راسك
ابتسمت له بمجامله,وبهمس:شكرا.
رجعت تناظره وفي بالها سؤال من زمان تبي جوابه
..:فهد ليش تركتني كل هالمده ببيت عزام؟
رفع كاس القهوة لشفايفه يشرب وكأنه يتهرب من
سؤالها...
انتبه لنظراتها له ابتعد الكاس وبجمود.:تناشبت مع
عزام في قضية عمل بسببها سجنوني

شهقت بصدمه والرعب رجع يملى قبلها لفت وجها جهة الشباك
وبدت تبكي بصمت وهي ترد د:الله لايسامحك الله لايسااامحك
...
في بيت احمد


( يعنيِ آعطيگْ الثقھ وَ تردّهُآ بـ/ لَوي آلذرآع " !!!

يآخي مَآشآءْ آللھ عليگْ آبدعت . . في ردّ الجميل )

اعطاها ظهره وهو مستغرب كشختها وكانه احد بيجيهم
غلبه النوم بدوم لايحس
انهت شياكتها البسيطه برشة عطر ترضى نفسها ..
طالعته وهو نايم وضحكت من قلب
طلعت بهدوء وهي تفل باب الغرفه جهزت القهوه وباقي الحلى اللي جابه امس

مشت بخطوات سريعه تفتح الباب قبل يصحى على صوت الجرس
بعد مانفتح الباب
انصدمت وهي تشوف عمتها .هي فكرت ان الموضوع بيكوون
سر بينها وبين نوره وجنى
اكتمت ضحكتها وتسلم وتسمع عمتها تسال عن احمد
رغد بحزن مصطنع.:ي قلبي عليه توه نام اعطيته ادول
ونام فديته
جلسو بغرفته الجلوس وهي كل شوي تنقع في خالتها ان احمد
بيصحى بروحه لاتدخل وتصحيه
رغد جلست بجنب رغد وهي تغزها بكوها وبهمس.:وجع ليش
علمتو خالتي
رغد بتعجب.:احمد تعبان وشلون يتعب ولدها وماتعرف!!!
رغد بهمس اكثر وعيونها بعيون نوره اللي بدت تشك في
الموضوع..:احمد اليوم ذابحني ذابجني بسبة كذبتي وغبائك
شهت نوره وهي تضحك بعد مافهمت السالفه وعينها على احمد
اللي داخل على صوت امه وهي تسولف
ام احمد نطت بسرعه حظنته بخوف وحب
مافيه احب من اجمد بالنسبه لها ..حتى بناتها مايوصلون جبه
رفعت ايدها وهي تتلمس جبينه وبراحه يخالطها القلق..:يمه
كان السخونه خفت عليك
احمد بستنكار بعد ماسلم على اخواته..:سخونه؟؟؟
وبسرعه التفت جهة رغد اللي قاعده تصب القهوه بتوتر
عرف انها وراء هالسالفه
رجع طالع في امه وهو يبوس راسها ويجلس جنبها
وبقهر حاول يخبيه.:ابشرك يمه بخير ماعلي شر
ام حمد براحه.:يمكن من الادول يمه نزلت حراررتك
رفع حواجبه وعيونه على رغد بعد ماسمع اخته نوره تضحك
لانها فاهمه السالفه ..ووببرود../أي بعد الله سبحانه عاد رغوده
تعرف دواي مايحتاج..
رغد رفعت راسها بصدمه بعد ماسمعته ينط اسمها بطريقته
الخاصه توترت من نظراتها ولاول مره تحس بخجل
وقفت بتوتر ..وبهدوء.:عن اذنكم شوي وراده
دخلت المطبخ اخذ تمويه بارده تبل ريقها..
ي قلب لاتفرح عشان كلكه تافهه ..
هو ماقصده يدلعني..تنفست بعمق وهي تنزل الكاس من ايدها
اوريك ي احمد كيف بجننك
وهي جاهله تماما غضب احمد عليها اللي ناوي فيه يربيها
على تصرفاتها المجنونه

...
في ارض بعيده,, داخل السعوديه

ما هقيت ان السعاده خيال في خيال تروي قلوب الحبايب وقلبي ما روى

جالس داخل المطعم وعيونه ع اللي في الشارع من خلال الحاجز
الشفاف
شد على كاس القهوه المر اللي تحنضنها كفوفه...
عنده شركات واموال الكل يشهد فيها
قصر
وxxxxات
وعائله
بس ليش ماهو حاسس بالراحه ..يمكن لانه امخدع في زمانه
مرره؟؟
ولا نه للحين عية النار اللي جواته تخمد
يكرها كثثييرويحقد عليها اكثر
لو تدري بس وش قد حاب ينتقم منها
بس صبرها عليها كل شي في وقته حلوو
بيحرق قلبها وبيمتها في بنتها بس تتنتظر عليه شوي
طالع شاشه جواله وهو يشوف اسم زوجته عليها وصوت الرنين
اصبح مزعج بالنسبه له ..بجمود..:هلا سميره
سميره بقهر..:غانم وينك الله يهداك الضيوف صارو فيه وانت لساتك
ماجيت
غمض عيونه وهي يلوم نفسه انه نسى عن العشى وببرود.:
يلا هذاني جاي ماراح اتاخر
قفل الخط بعد ماودعها هو يتنهد
هذا حاله بس يتذكرها والماضي حقه ينسى نفسه ويبقى في
عالم كله انتقام ×انتقام
....
في بيت فهـــد

كل الزهاب اللي معي ذكرى من أصحاب الزهاب ** واللي بقالي من عذاب اشرس طريقي وأخطره
قفلت اللاب بعد ماسجلت في عدت تخصصات..توها ترتاح
وتقدر ترتاح بعد ماطمنها جدها ان عزام صار هادي واقتنع
بالامر الواقع ..
وانو جدتها مالها حق توصي عزام عليها
ابتسمت بهدوء وهي تتذكر مكالماتها اليوميه مع عمها خالد
ماتنكر انها مارتحت له في البدايه ..والسبب انه صديق عزام
المقرب..
بس باسلوبه واتصالاته اليوميه قدر يجذبه له
صحيح انه جدي بس باين انه حنون وطيب
قطع سرحانها صوت باب الشقه وهو يفتح
عدلت جلستها وعينها على فهد وهو داخل وباين عليه التعب
قرب منها وهو يبتسم لها وبخشونه..:مساء الورد
انحنى عليها باسها على خدها وهو يجلس بجنبها
وله بنعومه..:كيفك فديتك
ابتسم لها بذهن غايب .:الحمدلله
لف راسه جهتها وبجديه ..:لازم نرجع للسعوديه
فتحت عيونها بصدمه زبصعوبه..:فهد قاعد تمزح صح
تعرفه زين وقت المزح ..ووجهه مايقول انه يمزح
قربت منه برجفه وهي تمسك بكفه الصلبه ..وبهم..:ليش
نرجع دامنا مرتاحين..تكفى مابي ارجع يافهد
شد على كفها وبحنان..:ليشه الدموع ياغناتي
مسحت دموعها بقهر.وبالم..:وش لنا هناك ..وش تبي من
ذاك المكــان
شتت نظراته ..وبربكه مافاتتها..:محد يكره ديرته ووطنه
ركزت عيونه عليها وبشك..:فهـــد انت مخبي علي شي
وقف بغضب وعيونه شرار..:بسك اساله .ذبحتيني من كثر
ماتحنين وو
سكت بعد ماشاف دموعها ررجعت تنزل وبكاها يرتفع
اهوا يحبها ومستعد يرضيها ويدفع عمره لها
مايبي يوعلها ابدا
بس لازم ينزل ديرته ويعيش فيها غصب عنه
رجع يجلس بجنبها عشان يحتويها ويحسسها بالامان
ابتسم بارهاق وهو يمد ايده لها
وماسرع ماختفت ابتسامته لما صدته بعنف
وتركته لوحده

....
في بيــــت احمد
ليش مو راضيه دموعها توقف ويهداء قلبها التعبان
من اخر معه وهي حاقده عليه وتعبانه ممنه
طالعه كتابها وهي مقهور المفروض خلصت مذاكره
بسببه ماهي قادره تركــز
تنهدت بالم وهي تسمع صوته يضحك مع صاحبه في الحوال
وبالها يرجعها لليوم اللي كانو اهله عندهم لما سوت المقلب
واقفه قدام نوره اخته ظهرها جهة الباب تبع المطبخ
وتضحك بصوت عالي ..وبحماس.:شفتي وجهه لما خالتي
تتحسس جبينه واحمد كلش مفهي الغبـــي
تتكلم بسلاسه بدون لاتنتبه على وجه نووره اللي تغير
وهي تحاول تنبهها على شي
رفعت ايدها وهي ناويه تقلده بس كل اللي حسه وقتها
ضربه قويه صفعت خدها
فتحت عيونها وهي تحس بالالم يلف راسها
وانصدمت ان احمد قدامها وماسك عضدها بقوته
قرب مننها بوحشيه بدون لايهتم لااخته اللي اطالعه بخوف
وبفحيح..:كيف تجراءتي تكذبين على امي وتخوفينهم علي
شهقت بالم وبتلعثم../قاعد تعورني ي احمــ
قاطعها بقوه وهو يدفها بقوه على الطاوله اللي وراها
وبدون تفكير..:انت عندك قلب..؟ماتحسين؟؟وبصوت اعلى..
نفسي اعرف شايفه نفسك على ايش هاا..يكفي متحملك و
متحمل قرف العيشه معك..ولا انتي مو مستواي
طول ماهو يتكلم وعيونها في عيونه اللي تنطق الكره
والغضب
ماعمره حبها او تقبلها
دائما في عيونه هي الغلط واهو الصح
طفله وماتعرف تدبر امورها وتصرفاتها بغيضه
مايطيقها ولايواطنها بعيشه الله هذا كل شي قدرت تستنتجه
مسحت دموعها بيدن ترجف بعد ماسمعت خطواته قريبه من
غرفتها
مسكت القلم وسوت حالها تكتب ومندمجه في اللي قدامها
فقدها وفقد روحها الشقيه بالبيت
طالع جهة غرفتها...اكيد ذابحه حالها في المذاكره
من هذاك اليوم ماجلس معاها
من غير احساس قادته ارجوله لمكانها
طالعه وابتسم زي ماتوقع
تذاكـــر..
طرت على باله فكره عشان يسمع صوتها
وبحماس نادر عليه..:اش رايها الشيخه رغد في عزيمه على العشاء وعلى حسابي بعد..
غمضت عيونها بقوه .هي تحرك راسها بالرفض
استغرب تصرفها..حتى وجها مارفعته ..واعطته أي اعتبار
ميل وقفته ..وبطوله بال..:ليش ماتبين..؟
طالعته بعد ماقوت نفسها وبصبر..:وشو اللي ليش؟قلت لك
مابي اتعشى معك,ولا بعد هذي فيها عله
عقد حواجبه من الهجوم الغير متوقع ..وبستفهام./خير اش صاير
ضحكة بسخريه.ورجعت تمسك كتابها مطنشه وجوده
انصدم من تطنيشها له بعد ماكان ناوي يفرحها ويغير جوها
يبي يشوفها ويمتع اعيونه فيها..
كان متوقع يلاقي شطانتها اللي تعود عليها
انقهر من تصرفاتها ..ماهو احمد اللي تلعب فيه بزر
تقدم جهتها وهو ناوي يعذبها ويعذب نفسه اكثــر..
انحنى عليها وهو يمسك بفكها ويرفع وجها جهته
بدون لايحس بيده وقوتها ع فكها
ركز عيونه بعيونها الواسعه وهو يصر على اسنانه..:انتي
ناويه اذبحك وابتلش فيــــك
غمضت عيونها بالم نفسي وجسدي وفكها يرجف بوسط
كفه ..وبغصه.:اســــفه
ارتخت ايده بعد كلمتها اللي طفة غضبــه
مايبيها تعتذر..
يبي يشوفها من قريب
يبي ينتقم على هوون
مو الحين ي رغد مو الحين
فتحت عيونها وهي مستغربه الهدوء رغم احساسها بوجوده
وايده اللي لساتها مساكه فيه
طاحت عيونها بعيونه اللي تناظره بنظرات غريبه عليها
شهقت بصمت بعد ماحست بيدينه تمسح دموعها
رجعت تناظره بتركيز وهي تشوف كيف يطالع ملامحه
بلهفه مزيفه بنظرها
احمد مد ايده يسحبها ويقربها لحضنه ..يبي يعتذر لها
بطريقة الخاصه..ويحكي لها عن شي جواته لــها
غايب ذهنه على كل شي حوله الا هي وحلاها
ابتسم لعيونها الخايفه وقرب لها اكثر ..
قرب شفايفه من خدها وهو يتنفس عطرها اللي صار يعرفه
زيــن..
تصلب جسمه وغضبه رجع له بعد ماسمع كلامها اللي راح
يخرجه عن طوره هالمـــره...
لاتغـــــرك الضحكه؟
هنا جف قلمـــي المتواضع...



مخرج

من كنوز الاستغفار
الاستغفار يؤثر على حسب نية المستغفر اي لأي شيء تستغفر لطلب مال.. ولد. نجاح.. توبة.. فعلى نية المستغفر يكون الأثر بإذن الله.
-يحتاج الاستغفار لنية صادقة ومخلصة لله وأن تدرك معناه وأن تفهم المراد منه فالنية لها اثرها في حياتك كلها.
-الله لا يخلف الميعاد وإذا تخلف الاثر فاعلم ان هناك امرا تسبب به.
-الاستغفار كالدعاء اما يأتيك ما طلبت وإما يأتيك غير طلبك واما يصرف عنك سوءاً بسبب استغفارك او ان
يدخر الله لك ما استغفرت ليوم القيامة فيجازيك جزاء الضعف عنده جل في علاه

تعالى:
(( ( فَقُلْتُ اسْتَغْفِرُوا رَبَّكُمْ إِنَّهُ كَانَ غَفَّارًا يُرْسِلِ السَّمَاء عَلَيْكُم مِّدْرَارًا
وَيُمْدِدْكُمْ بِأَمْوَالٍ وَبَنِينَ وَيَجْعَل لَّكُمْ جَنَّاتٍ وَيَجْعَل لَّكُمْ أَنْهَارًا ) ))
فوئد الاستقفار

أنه طاعة لله عز وجل.

أنه سبب لمغفرة الذنوب
:
" فَقُلْتُ اسْتَغْفِرُوا رَبَّكُمْ إِنَّهُ كَانَ غَفَّاراًا"
نزول الأمطار
"يُرْسِلِ السَّمَاء عَلَيْكُم مِّدْرَاراً"
4 - الإمداد بالأموال والبنين
"وَيُمْدِدْكُمْ بِأَمْوَالٍ وَبَنِينَ"
دخول الجنات
"وَيَجْعَل لَّكُمْ جَنَّاتٍ"
زيادة القوة بكل معانيها
"وَيَزِدْكُمْ قُوَّةً إِلَى قُوَّتِكُمْ"
المتاع الحسن
" يُمَتِّعْكُم مَّتَاعاً حَسَناً "
دفع البلاء
" وَمَا كَانَ اللّهُ مُعَذِّبَهُمْ وَهُمْ يَسْتَغْفِرُونَ"
وهو سبب لايتاء كل ذي فضل فضله
"وَيُؤْتِ كُلَّ ذِي فَضْلٍ فَضْلَهُ"

العباد أحوج ما يكونون إلى الاستغفار، لأنهم يخطئون بالليل والنهار، فاذا استغفروا الله غفر الله لهم.
الاستغفار سبب لنزول الرحمة
"لَوْلَا تَسْتَغْفِرُونَ اللَّهَ لَعَلَّكُمْ تُرْحَمُونَ"
وهو كفارة للمجلس.
وهو تأسٍ بالنبي ؛ لأنه كان يستغفر الله في المجلس الواحد سبعين مرة، وفي رواية: مائة مرة.

  




بسم الله الرحمن الرحيــم
.
صباحكم رحمه من الله وبركاته..
مع خيوط الفجر وريح العود الزعفران اغمض جفني
فاتمتم بهمس لايسمعه الا الله وحده..
(ي رب لاتجعل بنفسي وانفسهم حاجه الا وقضيتها)
×
×
اسعدتني ردودكم اللي تثلج الصدر وتشفيه..
لكل شخص رد بصفحاتي المتواضعه او مر عليها
ارحب فيه وبطلته الراقيه..
×
قبل مانسى اختي...سكت لان الصمت حشمه لاذاتي.,,,بتكون رئيسه رابطة غزام ي
محبينه,,
.
قراءه ممتعه ووقت اجمل..

البارت الرابـــــــــــــــع



لاتجرحيني جرحك العام ماطاب
داوي بحنانك مامضى واجرحيني

ياللي حنانك نظره بين الاهداب
ردي علي بعض العزا ناظريني

خافي على قلب يحبك الى ذاب
ذاب الهوى في خفقته والحنيني

لولاك مازار القمر ليل الاحباب
ولا لوحت شمس المحبه جبيني

في غيبتك كل الملا عندي اغراب
مااحد ابي قربه ولا احد يبيني

لا ياغلا كل القرابه والاصحاب
ضاع العدل في الناس لو تظلميني
.


احمد مد ايده يسحبها ويقربها لحضنه ..يبي يعتذر لها
بطريقة الخاصه..ويحكي لها عن شي جواته لــها
غايب ذهنه على كل شي حوله الا هي وحلاها
نسى نفسه ونسى كلامه لـها
ابتسم لعيونها الخايفه وقرب لها اكثر ..
قرب شفايفه من خدها وهو يتنفس عطرها اللي صار يعرفه
زيــن..
تصلب جسمه وغضبه رجع له بعد ماسمع كلامها اللي راح
يخرجه عن طوره هالمـــره...
رغد بجمود..:رجعني لبيت ابوي ..وهي تتذكر كلامه
وبتكرر..مانك من مستواي ي احمد..
طالعها بجموود لثواني وهو يحس بستحقار لنفسه..
ابعدها عنه بقوه ..وهو كاره حاله..
كيف سمح لعواطفه تتمادى اكثر من عالمه..
مين هي عشان تتجراء تتكلم عن المستويات
ومعه هو بالذات...
طالعها بسخريه .:اهلك مادرو عنك لاتسوين حالك مهمه..
رفعت حاجب وبتعجب.:مين اعطالك الراي عشان
تحكــم,,ميــــــن!!!!
رفع ايده ناوي يضربها على فمها ويادبها..
عقلها فسر تصرفه بسرعه
رجعت بجسمها على ورى وهي تنط جهة الباب
بعيد عنه ..
ناظرته برضى لما لمحت غضبه الجنوني
قدرت تقهره زي قهرها
وببتسامه تشفي..:جعلك في ذا الحال واردى
وبسرعه هربت قبل يمسكها ويطلع قهره..
دخلت غرفته وسكرت الباب بالقفل بعد ماسمعته

يسب فيها ويشتم
...
في بيــت غانــــم
حضن ولده بحب وهو يبوسه على شعره ...
هو الشي الوحيد اللي يخليه يبتسم من كل قلبه
رفع راسه بعد ماسمع صوت زوجته
منى بحب..:حبيبي قوم ريح قبل اذان المغرب
ابتسم لها بمجالمه وبهدوء..:اشتقت حق فارس
مابي انام قبل لاشبع منه
رجع عيونه على ولده متجاهل نظرات الالم اللي
شافها بعيونها
ماعمره قال لها كلمه غزل ولا امتدحها..
ماتقصر معه بس مايفكر في رضاها
كونه موفر لها كل شي تحتاجه يحسسه بالقناعه
رفع فارس في حضنه وهو يحاول يضحكه وينسى عالمه ويا ولده
فارس بوناسه..:بابا بروح مع زياد وامجد للحديقه
لمه بحنان..:مين بيوديهم
فارس بتسامه.:عمو يوديهم
وبحماس عدل جلسته بعد ماتذكر شغله قالها ابوه
له وهو مسكها وصار يكررها دائما..:بابا متى تجي
وتين عندنا
تصلب جسمه واختفت الابتسامه اللي كانت تنور وجهه
وبجمود..:مو الحين بعدين حبيبي
منى بصدمه بعد ماجلست ..:انت ناوي تجيبها تعيش هنا ؟؟؟
غانم بنظره حاده.:لايكون عندك مانع ي مدام ؟
نزلت راسها تحاول تكتم غضبها
شدت على كفها بقوه بعد ماتذكرت طليقته الكريهه لها
وبقهر..:ماقلت لي ي غانم عشان اخذ احتياطي
ابتسم بسخريه يدري ان اللي ببالها شي ثاني
وبجمود.:
ماتوقع احتاج اذنك في بنتي..ولا تتخيلين اني ممكن
اخليها عشان حظرتك..وتين لازم تكون معي زيها زي
فارس..
نزل فارس من حضنه بعد مابداء يبكي بخوف
من النقاش الحاد بين امه وابوه
طلع لغرفته بخطوات سريعه ...بسرعه فتح باب البلكونه
محتاج هــواء يتنفسه ويدخل لاخر خليه بجسمه
كل مكان يروحه لازم يتذكرهـا
والحين سالفة بنته وبنتها
القاسم المشترك بينهــم
او الانتقام المتروك لاوانــه في نظره
عض على شفايفه بقهر..ليش جالس يفرضها بحياته
..ماتبيه ..فبالتالي هو مايبيهاا
ماهي احســـن منه
ماتقدر تغلبه ولا تاخذ قلبه وتعذبه..
ضحك بسخريه ومراره.:الا احســن منك بكثير ولا
ماتغافلتك وسوت اللي سوته
شد على سور الحديد وهو يمنع ذكرياتهم القديمه
ترجع له
رجعه لارض الواقع اعذب الاصوات واريحهـا
اللــــه اكبــر اللــــه اكبـــر
اللــــه اكبــر اللــــه اكبـــر
استغفر بصوت عالي وهو يستعد للوضوء..
.
.

....
في البنـــك..
.
.

رمى الاوراق على الطاوله وبامــر./اعطيهم قرار
الفصل اليوم ..مابي اشوفهم قدامي من هالحظه
السكرتيره..:ان شاء الله .اوامر ثانيه استاذ
عزام بحده.:لا وصلي اللي قلتك لاتتاخرين
لف على خالد اللي يكلمه..
خالد بهدوء..:عزام فيه اسلوب احسن من كذا ولا اش
رايك
عزام بخشونه..:هذا اسلوبي ..لاتزودها خالد
خالد ببتسامه.:بسافر لام قصي اخر الاسبوع اش رايك ترافقني
ابتسم بحب وبصدق..:فديتها عمتي ..عاد شوفتها
فرصه ماتتفوت
تعمد يذكر طاري ام قصي عشان يخليه يروق ويهدى
مايحب يشوفه مزعوج ومتضايق..
خالد بفرحه من تغير مزاجه../اجل زهب حالك حق
يومين ماراح نطول
عزام بهدوء.:حلــوو
خالد بتردد بعد ماساد الصمت بينهم:دريت ان فهد
وهله بيستقرون هنا
عزام بنفس السوال..:دريت..
ماراح ينكر غضبه من فهد وسواته
يدري خالد ماقال اسمها عشان لايستفزه
مايدري انه حاقد عليها بالحيل
تنفس بعمق وهو يتذكر ان الحاله جته وهي فيه
اكيد شفقة عليه زيهم
وقالت مجنوون ... ويمكن اكثر
يحس بالرضى بعد ماكشف لعبت فهد باوراق الجوزات
ابتسم بكره..سجنه شهرين جالس يحسسه براحه
اكثثثر
والاهم انه قدر يخرب سمعت شركته بعد ماسافر
وخسر ملايين
بضربه وحده قدر يرجعه لديره
بعد ماقهره وقهرته..
غمض عيونه وصورتها رجعت لباله وهو طايح
قدامها يرجف..
عصر القلم بيده متجاهل الالم وهو يتوعد فيها
بعلمك المجنون وش بيسوي ي بنت ابوك
...
في بيت الجــد
.
.
مدت الفاين ومسحت فم جدها بلطف بالغ
وبنعومه..:بالعافيه يايوبه
قرب ايدها من فمه وباسها ./الله يجعل بنتك تبر فيك
مثل ماتلطفتي بحالتي
سحبت ايدها بخجل وبامنيه.:امين فديتك
طالعت عمها عبدالله بعد ماوجه سؤاله لها.:الا وينها
بنتك مالها حس .وبضحكه .عسى مايكون لساتها زعلانه
ضحكت معه وبستمتاع.:عاد دلعتوها لاتشرهون عليها
وبغصه..مالقت ابوها بس لاقت اللي احن والطف منه
العم عبدالله بغضب..:لاعاد تجبين سيرته الخسيس..حتى اخوك
عزام بيقلب الدنياء علينا ان اسمعك تطرينه
اميره اللي كانت بينهم لها يومين من ردت من
رومـا وبتصريفه../عمي الا نواف وينه قبل شوي
كلمني يقول انه عندك انت وابوي
الجد ببتسامه بعد مافهم تصرفها../توه طلع ي بنتي
قبل تجون بشوي.وبقصد وهو يضحك اعتقيه اليوم
ي بوك ولا لازم تكحلين عيونك فيه
فتحت عيونه بصدمه من تفسير جدها بعد ماكتست
ملامحها الخجل وبتاتاه.:هو قال اااماقلت شي..
ضحكو على وجهاا اللي قلب من نظراتهم لها
فتحت فمها بتبرر ...وماسرع ما
تنفست براحه وهو تشكر ربها على دخلت عمتها
ام نواف
ام نواف ببتسامه وصينيه القهوه بيدها..:سلطان
بيدخل يبي يشوف ابوكم العود

قربو من الجد باسوه وطلعو للحديقه يتمشون فيها
...
قصـــر الخـــالد
.
.
قطب حواجبه بستنكار ..وش السالفه..
مين عندهم عشان هالتجمع الكبير؟؟؟
لبق سيارته في مكانها المعتاد .وجه خطواته حق خالد اللي توه نازل من سيارته
عزام بتسال.:اش السالفه؟؟
خالد بستفهام..:علمي علمك من سافرنا ماكلمتهم
عزام بذهن شارد..:اهاا
مشى بثقته المعروفه وهيبته اللي ماحد يقدر ينكرها
طالع بخالد اللي يمشي معه ويطقطق بجواله
رمى السيجارره من ايده وهو يتنفس بعمق
سحب جواله واتصل في اخته شهد
عزام بجمود بعد السلام../مين عندنا بالقصر؟؟
شهد بربكه واضحه..:انتو جيتو
عزام ببرود..:ايه..مين فيه
شهد بصوت ي الله ينسمع.:ابوي العود...عازم فهد ووله
شد على جواله من الذكر اللي مر عليه... وبصوت
غاضب .:يصير خير.......يصير خير
وقف خطواته وعيونه على القصر
تمنى يحرقه باللي فيه..
كلهم كريهين والحين تجمعو اعدائه معاهم..
طالع بخالد اللي ينتظره يتكلم وبسخريه.:ابوك عازم
حبايبه هه
طالع عزام للحظات وبسرعه استوعب المقصود
ليش ماقالو له ؟؟ماكان رجعو اليوم
قرب من عزام وبجديه..:الين متى على هالحال.
خلاص ي ابن الحلال كفايه اللي سويته في الرجال
من قبل لاتفكر اني ماعرفت بسواياك..
ضحك بسخريه اكثر بعد ماسمع جمله خالد الاخيره
وبتفكير..:لسى ماسويت اللي ببالي..كل شي لازم
له نهايه
اشر بيده لخالد وبجديه..:لاتقول شي..والحين اتاخرنا
على الضيوف
مايتوقع انه بيطيق يجلس معاهم
بس ماراح يبين ضعفه لاحد
حتى خالد مايبي يبن له شي من اللي بقلبه
وقفت خطواته اجبارا عليه بعد ماسمعها تناديه
اشر لخالد يدخل وهو بيلحقه..
ام عزام بشووق..:يمه عزام
مالف جهتها ,,كتف ايدينه ينتظرها تقول وش تبي
ام عزام قربت منه وباسته على خده..:كيفك يمه
عزام ببرود.:يهمك الحــال؟؟
ام عزام بحنين..:اكيد ي روح امك
طالعها بغرابه ..وبتساؤل..:وينك عني من قبل
؟؟ولا الحين حابه تاخذين بخاطري بعد مافضيتي؟؟
ام عزام بغرور..:توني شباب ماني مستعده
ادفن شبابي بينكم..ودائما اسال عنك اخواتك واتطمممن
رفع حاجب وضحك بصوت عالي وبقهر..:هذا انت
ماتتغيرين..مشى خطوه وقبل يكمل لف عليها..
لاتتصنعين الشوق مانتي مضطره لانك شباب ليش
تضيعين شبابك بسؤال تافه..
مشى وتركها تناظر طيفه اللي اختفى بسرعه
تخنقه باهمالها
تذبحه لانه فضلت رجال غير ابوهم على الكل

تنفس بعمق وهو يجبر حاله يصافح عدوه..
جلس بجنب جده باول المجلس
وعيونه بعيون فهد المتفاجئه بوجوده..
اخذ القهوه وشرب منها بهدوء..

رجع عيونه على فهد وبصوت خشن..الكل تتكلم

عن خساره شركتك ماشر؟؟

فهد بضيق واحراج من نظرات الرجال...ماشر..تعرف
التجاره ربح وخساره..
ابتسم برضى..ايه بس عاد شركتكم مالها بالتجاره
والربح دام مالك مؤايدين
قطع كلامه الجارح دخول ضيف جديد بينهم يمنع مشكله جديده بقصر ال خالد...

...

في السيـــاره عند وله وفهــد
.
.
التفتت عليه بخوف يهزها..:تكفى ي فهد خفف
السرعه لاتعدمنا بتهورك
ضرب الديركسون بقوه .وبغضب..:ولد عمك هذا مين
مسلطه علي ..حسباله ماقدر اقلب الدنيار على راسه
عشان البيت مليان رجال..

الحين عرفت ليش متضايق وكلمها تتطلع له بسرعه
توها حست بالجو العائلي بعد عمومتها وربعها
تنهدت بضيق وهي تتذكر اكثر انسان معقد واجهته
بحياتها
طالعة في زوجها وهي تتذكر الموقف اللي جمعها
معه
غمضت عيونها بقهر ووصورته محفوره في بالها
واقفه في المطبخ وفي حضنها وتين تبوسها وتلاعبها
وفي نفس الوقت مندمجه للسالفه اللي تحكيها شهد
على الجامعات بالسعوديه
مبسووطه على الجوء الاسري اللي فاقدته من
وفاة ابوها وامها وقبلهم حبيب قلبها اخوها
فزت برعب اول ماسمعت صوته قريب من باب
المطبخ ..
وقفت بسرعه وتركت وتين وشهد يتصرفون بالموقف
تخبت وراء الحاجز وايدها على قلبها
ماتبي ترجع لايامها الباره هنا ..حتى لو لحظات
تمر وتندفن...
بلعت ريقها بخوف وهي تسمعه يسأل وتين
عزام بستنكار وهو ملاحظ نظرات الوتين
لوراء..:وتين مين قاعده اطالعين..؟؟
مشى خطوتين وبسرعه وقفت شهد قدامه تمنعه يواصل خطواته..
بان على وجهها القلق و التوتر وعيونه عليها
شهد بحذر..:اممم البنات هنا ,,,اطلع وبرسل اللي تبي
مع الخدامه...
رفع حاجب وبقتضاب..:ميــن؟؟
وتين ببراءه..:خالتي وله....
قست نظراته على طيفها المعكوس على الارضيه جهتها
هذي ماتحس تجي هنا في قصرهم وبمكااانه!!!
تعدى شهد خطوتين الين صار قريب من مكانهاا
ابتسم بسخريه واضحه..:عندي لك امانه ي بنت العم
قريب اوفيها .....قريب...
ماكمل جملته وومااوضح نواياه

ماسالت عن قصده ولاتبي تسمع صوته اكثر...

صمت من الكل..غير شهد اللي ماسكه بيده تشده
لبراء المطبخ...
توقع قوه بدل الصمت ..اخذ كاس مويه على السريع و
طلع من المطبخ متوجه لغرفته من الباب الخلفي
رجعت لارض الواقع على صوت فهد
شبك اصابعه باصابعها وبحب..:اسف حبيبي ماكنت
بصرخ عليك بس رفع ضغطي وقهرني
ابتسمت بذهن شارد وهو تسحب ايدها من ايده
لمت شنطتها وباقي اغراضها ونزلت بعد مادخل
لبيتهم الاقل فخامه من قصر الخالــد
أي امانه ي عزام أي امانه بتذبحني فيهاا.؟.
...
في قصر الخالـد(بالتحديد داخل قصر عزام)



نازله من الدرج شنطتها بيدها والايد الثانيه ماسكه
فيها بيد بنتها وتين
ضحكت بصوت عالي ..كيف بنتها مثبته شفايفها على
حركه وحده بدون ماتحركهم عشان لايروح القلوس
اللي سوتها لها امها..
انتبهت على ضحكت شهد وابتسمت بخجل طفولي
وهي تجر تنورتها القصيره اللي مبسوطه فيها ..
المره الاولى اللي تلبس نفس لبس شهد
رفعت راسها بستنكار على عمها خالد ..بيده كرتونه
كبيره واضح انها قاتوه

وثنتين من الخدم وراه شايلين
هداياء كثيره
فلتت ايد وتين اللي صارت تصفق بحماس اول ماشفت
دبدوب كبيره يطولها بكثير
ابتسم لها بتوتر وهو يشوف التساؤل اللي بعيونها
وبضحك..:اش رايك في بنتك المشفوحه ماكان الغرفه
مليانه العاب
ابتسمت بتوتر وبفضول..:عمي لايكون عرسك اليوم
ومسويها فينا
خالد بدون مقدمات وعيونه على وتين..:غانم
جايبهم يقول بنته كبرت اليوم سنه ويبي يحتفل فيها
فتحت عيونها بصدمه
حرام عليه يفاجئها بالخبر كذا
حرام عليه يذبحها ببرود..
معقوله ماعنده قلب مااايحس فيها
وش رجعه عقب السنين وهجره وعذابه
حركت راسها بالرفض ..غانم تعرفه زين..ماعمره
احتفل ولا اعترف بهالخرافات..مو اول مره يمر
هاليوم بس ماعمره احتفل..
قربت من خالد ووقفت قدامه بعد مااكان يغير الجو
بضحكات وتين المبسووطه..
طالعته بنظرات مليانه دمووع والم ,,وبصوت ميت.:
قلت انه صاحبك وانت تضمنه.
.ومايستاهلني غيره
رغم انه اكبر مني وراح يقدرني
ضغطت على بلعومها
تخفف الالم اللي يعصرها .
.قلت انه كفو وبيسعدني
بس كله كذب ×كذب
وبكل سهوله رماني وانا توني
صغيره
نزلت دموعها بحرقه وبنوح..بس ماراح اسمح له
يشيل بنتي ويحرق قلبي وقلبها..
تحركت وهي تحس بضيقه تذبحها..
طاحت عيونها على القاتوه وشهقت بالم وجرح ينزف
توها تنتبه للصوره اللي عليها
غانم حاضن وتين ويبوسها وهو يضحك
ثارت جنونها ...الين هنا وبس
قربت من القاتوه وشالتها بقوه وبغضب رمتها على
الارض .صارت تدور مثل الثاير ترمي كل شي جايبه
على الجدار
حضنها بحنان بالغ وهو نادم على الحال اللي وصلت
له بنت اخوه
مقهور وميت بسبب جرووحهاا..
كان ضامنه لها .بحكم صحبتهم اللي تعدت كل شي
وصارت اخوهه صادقه واكثرر..
بس عقب طلاقها افترقوو..وكل شي شامخ بينهم
انهدم وتلاششى..
عذره .انه خيب ضنه فيه وقهر انسانه ماتستاهل القهر
وعذر صاحبه. انها ماتناسبه وهي اللي هدمت مابينهم
شد عليها وهو يسمعها تنوح وتشكي منهم اثنينهم
باسها على شعرها ..وهو يتنهد بوجع..
لاهي اللي قالت سبب طلاقهم وريحته
ولا صاحبه اللي حكاله وحكم بينهم
سمع شهقتها المطعونه بصدرهاا
نزل عيونه لها وبسرعه طالع مكان ماعيونها مركزه
عليه..
شد على شفايفه بضيق وهو يستغفر بصوت عالي.
دفته عنها وهي تناظر اللي واقف بجنب الباب
طفل مصغر يحمل نفس ملامحه..
عيوونه مانستهاا وللحين ماتقدر تنكرها على الصغير
اللي يطالعها ببراءه
رجعت عيونها على بنتها اللي جرت ناحيته مبسووطه
توها تعرف على البيبي اللي تحكي لها عنه وتين
مشت بخطوات مهزوزه جلست على الارض الباره
دموعها تحكي معانة صمت عقيمه
صدت عن خالد وهو يحاول يوقفها ...
ونزلت دموعها اكثر وهي تسمعه يوصي الخدم
يجيبون القهوه والحلى للمجلس..
اكيد تصالحو بعد ماحرقو قلبي ودمروني
الله لايسامحك ولايسامحه
دفته بقوه ضعيفه بعد ماوقفها ...
,,,



عند رغد بيت اهلهـا
واقفه بوسط حديقه البيت تضحك على اختها واخوها
بعد ماغرقتهم بالمويه ولعبت عليهم
طالعت شكلها ماهي احسن منهم كلها مويه وحالتها حاله
طالعت بجوالها اللي رجع يدق للمره الثانيه
كشت عليه وبقهر..:مالت عليك مابعد اشتقت
رجعت تناظر اخوها اللي لاهي يصلح بدراجته
ابتسمت بخبث للحين ماشفت غليلها منه
شالت كاس العصير وتسحبت بشويش لجهته
نطت بسرعه لجهته وفي ثواني والعصير على شعره
فزت برعب لانه مسكها قبل تهرب منه
مسكت على بطنها تضحك على شكله المحييوس
عبد العزير..وهو شاد شعرها..:اجل تصبين العصير علي هاا حسبالك لاهي عنك
رفع راسه وببتسامه./عهد جيبي الثلج بسرعه
ضحك بقوه وهي تترجه يعتقها اخذ الثلج وصار ينثره
عليها وفي ظهرها
وعد برجفه..جعلك الساحق ي الشين النتفه..
لف بقوه على الصوت اللي جاهم من بعيد
احمد بغضب..:بـــس
وقف عزوز وهو مفتشل من احمد رمى عليه السلام
بسرعه ودخل يبدل ملابسه,
طالعها وهي تنفض ملابسها بدون لاتناظره
رجع عيونه على لبسها ...لبس رياضه حق اولاد
وشعرها مقسوم اثنين على فوق
طالعته وانتبهت لنظرته وتعجبه ..كتمت ضحكتها
وبستهبال../تبيه ترى عندي اثنين غيره
احمد .:ابيه؟؟
ابتسمت وهي تكح ..:احمم اقصد لبسي
ابتسم بسخريه وهو متوجهه للباب..:بدلي بسرعه
واطلعي منتظرك براء
لف على صوتها الغاضب ..:احترم المكان اللي انت فيه
على الاقل ادخل سلم على امي وابوي
مشت قدامه بخطوات سريعه وهي ترجف من البرد
عيونه على ايدينها مقفلتهم دليل انها مقهوره
ابتسم بتسليه مابغيتي تزعلين
دخل المجلس ولازل يبتسم وبتسليه اكبر..:رغد
ماتستحين لابسه هالبس قدامي
طالعة لبسها ورجعت تناظره وبستنكار..:ليه وش فيه
لبسي؟
غمز لها وبضحكه..:ماتشوفينه لاصقق عليك من
المويه يكون متعمده عشان اشوفك؟؟
طالعته بغضب وهي تخفي خجلها ..:سخيف
بسرعه طلعت براء المكان اللي هو فيه وهي تسمعه
يضحك بصوت عالي
....
في مكتب عزام داخل القصر
وقف بعصبيه مفتعله وهو يشوف اخته تدور على
اعصابها ..
يكفي انه فقد بنته مايبي تكون شهد زيه..
المشكله ان خالد عيى يعطيه رقم غانم عشان يرجع
وتين
هو ابوها وهذي اكبر كلمه تكسر ظهره
قرب من اخته وهو يشوف نظرات التعب والارهاق بعيونها
مسك ايدها وجرها تجلس على الكرسي ..جلس قبالها
متاجل امه اللي جات تزورهم اليووم
رفع راسها وبصوت حنون..:لاتخافين بنتك محد يقدر
يشيلها حتى لو كان ابوها
طالعته بنظره ميته تحمل الف معنى ومعنى للحرمان
هو الوحيد اللي يفهم هالنظره
لانه محروم زيها ..ويعاني الحرمان من كل شي حلو
بحياته
مسح دموعها وبهدوءظاهري..:لاتخافين هو بس يبي يفرحها
اليوم او يمكن عشان حس بغلطه وانشغاله عنها.
غمضت عيونها بالم ..وبارهاق.:عمره ماشالها معه
..حده نص ساعه يشوفها ويروح..ليش اليوم غير
ليش؟؟؟
عزام تنفس بقهر وهو يسمعها تتالم وتشكي له
مسح على شعرها وهو يقراء عليها متناسي غضبه
وقهره من طليق اخته
حسابي معك عسير ي النذل..
ماراح اعديها لك..ماراح اسمح لك تتعبها مره ثانيه
يكفيها قهر يكفـــى

ابتسم بسخريه وهو يسمع اخر انسانه تفكر بحزنهم
تواسي بنتها وتطمنها ان وتين بترجع لها حسب احساسها
ركز عيونه بعيونه وبسخريه اكبر..:وانت متى رجعتي لنا؟؟؟
نزلت اعيونها ..:كنت مجبوره
ضحك بصوت عالي وهو يضرب على صدره
..:مجبوره صح مجبوره عشان شبابك على قولتك
رجع اعيونه عليها..:مالومك مالوومك
رفع جواله ملزم يتصل على خالد ياخذ رقم غانم
ويتفاهم معه
لازم يرجع وتين بسرعه قبل يصير لاخته شي
قفل الجوال بسرعه وهو يسمع صوت سياره براء
اكيد هوو .
طالع اخته اللي اتمسكت فيه وهو يطمنها انه ماراح
يسوي شي يخليها تفقد بنتها..
.
.
نزلها بحذر وهو يشوفها متعلقة فيه وعيونها على
فارس
نزلها قبال البوابه الداخليه بعد مالمح عزام جاي
جهتهم.. باسها وهو يبتسم لها بحنان صادق
وجه نظراته على اللي وقف قدامه و
عزام بجمود..:كم تبي وتنسى ان لك بنت هنا؟
جالس يساومه في احب شي بحياته
يسال بكم وكانه يجهله تماما..
رفع حاجب وبستهزاء..:كل املاكك ماتجي نظره
من بنت غانم
عزام بغضب..:لاعاد تجي ..مابي اشوف وجهك
مره ثانيه
عبدالله ببرود مصطنع وهو متجاهل خالد اللي جاي
جهتم...:اجل لازم اشيل بنتي تسكن معي دامـــ
ماتحمل احد يهدده..
ماعمره سمح لاي شخص يمسك عليه مسكه
قاطعه بضربه وجها لصدر غانم بقوته
قبل يرجع له الضربه فصل بينهم خالد ..قبل تكبر
المشكله..
عزام بصوت عالي ..:في احلامك
تشيلها ..احلم على قدك ي غانم
خالد..تنفس بعمق ..لو مافصل بينهم..
كانت المشكله بتتعقد اكثــر
التفت على غانــم اللي قاعد يسب في عزام ويهدد.
غانم بغضب اكثر..لانويت اشيلها ماخذيت رايك
ضحك بستفزاز وهي يتوجه لسيارته..جرب وشوف
وين بدفنك بيدي...
طالع غانم بضيق وقهر بعد ماضمن ان عزام صار
بعيد عنهم..::لو ادري بسواياك ماعرفتها
ولاخليتها تتزوجك..وبندم..خطاي اني صدقة
احساسي فيك
ابتسم بقهر على كلام صاحبه .واقرب انسانه له قبل
مشكلته مع طليقته..
نسى العشره والذكريات..؟؟
يتفادون الارواح ويرخصونها ل بعض..
والحين يشكك فيه وبافعاله.
زي ماجرحه قرر يجرحه ويزيد ندمه..
وقف قدامه بثقه..وبقوه..:روح جيب وتين انسى انت
وامها تشوفونها دام افعالي شينه بعيونكم
رفع راسه بصدمه..الا هالشي مايبه ولايبي شهد
تسمعه..بتمووت وتذبحه
تصلب جسمه من هالفكره اللي كان يستبعدها على
صاحبه..
صر على اسنانه ..وبتسرع ماحسب له حسـاب
لاتغرك الضحكه؟
مخرج×××



رب اني لما انزل تالي من خير فقير
...قصة وحده من الاخوااات,,,

السلام عليكم
يعلم ربي اني قاعده اقول هذا الكلام من محبتي لكم واني صادقه في كل كلمه قلتها
خواتي انا كنت حاسه بمعناة كل الي تقول ماتزوجت وربي مايحس فيك الا الي عاش التجربه وجرب اللوعه
خواتي انا وصلت سن 36 وكل بنات اخوي وخواتي وبنات اختي تزوجو من سن 20 و25 وانا قاعده لدرجه صرت انطوائيه جدا ومااحب التجمعات والزواجات حتى اذا اجتمعو اهلي اكره هذا اليوم لان كلمهم كله عن الزواج والحمل وانا كنت فاقده الامل تماما اني اتزوج وكنت دائما اتسخط واقول انا ليش غير البنات مع اني
جمالي عادي وخلوقه وجامعيه متخرجه وقاعده مالقيت وظيفه واهلي دائما يعلقون علي بسبب الزواج
وكنت مشغله نفسي بالنت والافلام والاغاني بعدين فكرت اسجل في دار تحفيظ لاني ملييييت من قعده البيت يومي نفس امسي نفس بكره حتى قابلت وحده الله يجزاها عني الجنه وقالت انا كنت نفس حالتك
وصلت للاربعين ماتزوجت بس كنت دائما محسنه الظن بربي ولاعمري تسخطت على الله وراضيه بالي كاتبه
الله لي وكنت دائما احاول اترك اي شي حرام لانه من ترك شيئا لوجه الله عوضه الله خيرا منه وكنت دائما اصلي اخر الليل بس ركعتين يعني ماراح تاخذ من وقتك الثمين واكثر من دعاء ربي اني لما انزلت الي من خيرا فقيرا واكثر من الاستغفار بنيه الزواج بس ولامره فكرت اني اصلي وادعي واقول ربي مااجاب لانه حرام وانتي ماتدرين وين الخيره فيه وكنت صابره ومحتسبه وعايشه حياتي ومستانسه واذا احد علقي على اقول انا راضيه بالي ربي كاتبه وماراح تكونون ارحم لي من ربي وكنت دائما اجلس مع متزوجات واتكلم عن الحمل والزواج واعلق عادي الحين ابشرك تزوجت داعيه ويموت فيني وعندي توام بنت ولد
كلامها اثر فيني كثيييير وتركت الاغاني والافلام وسويت نفسها وصار كل همي بس ارضي ربي وارضى بالمقسوم حتى اهلي تغيرت طريقتهم في التعامل معي لانهم شافوني انسانه ثانيه مرحه اجتماعيه
ماعندها عقد صح مااكذب عليكم اذا سمعت خطبه او زواج يحس بنفسي بس اقول اكيد الله بيفرجها لي
ان الله مع الصابرين وارجع استغفر وربي يابنات تروح الحسره وقسم بالله ماقعدت على هذا الوضع اكثر من 6 او 7 شهور الا انا مخطبوبه من شاب نفس عمري وحبوب وخلوق والحين حامل بالشهر الثاني ادعو ربي يتمم حملي على خير ويسخر لي زوجي
واسال الله العظيم ان يرزق كل فتاه بالزوج الي تتمناه بس انتبهو خواتي حرام التسخط وعدم الراضى وحاولو ترضون الله وتبعدون عن الحرام لانه من ارضى الله ارضاه الله
حبيت انقل لكم تجربيتي لعل تستفيدون منها واسفه على الاطاله..

 



بسم الله الرحمن الرحيم
صباحكم الكـــادي×
بحجم السماء اشكركم على ارئكم اللي اثلجت صدري واسعدتني..
تاكدو اني اتقبل النقد بروح مرحبه (نقد بناء)لانه سبب لنجاحي بينكم
ارحب بالضيوف الججدد اللي انضمو لروايتي..
واتمنى انو الروايه تنال اعجابكم جميع

البــــارت الخامـــس



الصداقه عمرها عمر الـدهـور ..

تنبني بالفعـل والقـول الصـواب


والصداقه مثل هامـات القصـور ..

ويتحطم ساسها لـو هـو خـراب


والصداقه الصافيه نسمةعطـور..

تاج فوق الراس تحملـه الرقـاب


مايجي فيها شكـوك ولا قصـور ..

رمزها الإخلاص في بيض الثياب

والوفا له ساسٍ أقوى من الصخور..

والوفا صافي كما عذب الشـراب


في الشدايد صحبة أهل الصدق نور ..

في نهار الضيق واوقات الحـراب


ياصديقي منك أنا نومـي غـرور ..

والعتب مقبول لو صـح العتـاب


كيف نقبل زلّتك بيـن الحضـورو..

اعتمدت البعد من ضمن الغيـاب


ماتغطي غلطتك طـول العصـور..

ولا تطهّرها غيـوم ولا سحـاب


صحبة أهل المهزله ظلـمٍ وجـور..

وصحبة أهل الجدّ علمٍ وانتسـاب


الصديق اللـي يبادلـك الشعـور..

يتحمّل لاجل راحتـك كل الصعـاب
.
.


وقف قدامه بثقه..وبقوه..:روح جيب وتين انسى انت
وامها تشوفونها دام افعالي شينه بعيونكم
رفع راسه بصدمه..الا هالشي مايبه ولايبي شهد
تسمعه..بتمووت وتذبحه
تصلب جسمه من الفكره اللي يستبعدها على
صاحبه..
صر على اسنانه ..وبتسرع ماحسب له حسـاب.
.:ماتستاهلها لانك من الاوله منت بكفو لها.اعطيتك
انسانه ورجعتها من اشباه الاموات هذا لانك كنت
توهمني بطيبك وتقدريك لها.ليتها تزوجت غيرك
قبل اذبحها..
عصر كفه بقوه ... يسمع حروف خالد الجارحة
المسنونة.. قرب منه وبقوه ضربه على طرف فمه
وبفحيح..:هذي درس بس عشان ماتنساه..لو غيرك
قال اللي قلته كان راسه مايشفى غليلي..
ابتعد عن خالد .... متوقع صموده أمام ضربته
يعرف خالد زين زي مايعرف نفسه ..
مستحيل يرجع له الضربة.. حتى لو عورته..
دائما يختار الطريق الأسلم خاصة لو كان فيه
إطراف غيره بتتاذى
ماطالعه ولا يبي يشوفه بعد ماقسى عليه بيده
ضغط على شفته السفليه يمنع الدم ينزل منها
.
.
حرك رأسه بالإيجاب.. وبوعيد..’اذا ماحرقت قلوبككم
ماكون غانم..
ركب سيارته وهو يحمد ربه ان ولده نام قبل يصير
شي..
مايبيه يشوف شي سيئ بينه وبين أي شخص
خاصه لو كان هالشخص خالد
ضغط على الديركسون بقوه وهو يتذكر كلام بنته
بابا ليش ماما رمت القاتوه اللي جبتها
بابا ليش ماما رمت القاتوه اللي جبتها

ابتسم بسخريه وهو يحاول يركز بالزحمه اللي قباله
رجع باله لها غصب عنه. كأنه يعاند أوامر عقله..
ليش كانت تبكي؟؟
يكون حنت لايامنا ؟؟
ندمت على عمرها اللي راح بدوني؟؟؟
يكون عرفت خطاها ومانامت الليل ولاغفت؟؟
ضغط على راسه بتعب ..لاتلعب على نفسك.عمرها
ماحبتك ولاحنت لك..
بدون شعور رفع كمه لجهة انفه, لساته ريحة
عطرها بملابسه.. ماينكره لو بعد عشرين سنه
واليوم رجعت له هالذكرى بعطرها اللي
بملابس الوتين
اخخ ي شهد ليتني ماعرفتك ..اكرهك كثر ماحبك قلبي
المسكين
تنهد بضيق بعد ماتذكر هواشه ويا خالد
احرق قلبه اكثر بصمته وكأنه يبي تتقفل السالفة
ويغييب عنهم
ليته رجع الضربة ولأسكت وعذب ضميره..
...
عند احمد في الاستراحه ..
.
.
اخذ المعقم بعد ماصرخ عليهم ..بهذل اخوه الصغير
وخاصمه..
سحب ايدها بغضب اكثر ..بدى يطهر جرحها
متجاهل انينها وخوفها...
خوفه عليها كان بيجننه ويفقد صوابه قدام اهله وقرايبه..
مدت ايدها على ايده تحاول تبعده وتخفف من قوته
عليها .وبرجى باكي..:احمد واللي يرحم والديك بسك
عورتني
طالعها بقهر وبهمس...:مالقيتي إلا الأولاد تلعبين
معهم ..يعني كل بنات جماعتي ماجازو لك؟؟
ضربت كتفه بتسليه متجاهله الم أيدها وباستهبال:
قول اغار لاتستحتي فضفض اسمعك احمدووه
فتح عيونه بصدمه من تحليلها الغير متوقع..
مايبيها تكشف اوراقه وتذله
ماخطط يعترف قريب..ولايبي الين تهدى امورهم
بسرعه وقف بعصبيه وكأنها قالت شي من الممنوع
ينذكر بقاموسه
مد ايده ليدها السليمه ..سحبها معاها قدام انظار
الكل..
مارحم توسلاتها انه يتركها تجلس مع البنات
زي ماوعدتتهم..
دخلها غرفته ..قفل الباب.. وشال مفتاحه
وقف قدامها وصوت أنفاسه مسموعة..:أنت حرام
فيك الراحة..انطقي هنا مالك طلعه اليوم
انجنت فكرة انها تكون معه بنفس الغرفه ترعبها
قربت منه .. تشوفه يطلع ملابس عشان يتسبح
تنهدت بتعب وبصوت راخي..:احمــد
غمض عيونه بتعب اكثر من مشاعره اللي قاعدة
تخونه لها. لف جهتها وببرود مصطنع..:لاتحاولين
ماراح اسمح لك تعتبين براء الغرفة
تعداها لجهة الحمام وهو متجاهل صوتها المتضجر
ابتسم غصب عنه وبهمس ماوصل لها..:تستاهلين
يكفيني يومين محرووم
...
في غرفه شهد...



.
.
استرخت على سريرها بعد ماطمنت عمتها اللي قلقانه
على وتين
طالعة جهة وتين .. تغالب نعاسها وهي تلعب بالدميه
الجديد
مسحت على شعرها ..وبحنان بالغ..:ماما حبيبي نامي
الحين وبكره العبي براحتك
رفعت أعيونها جهة شهد وهي تحضن لعبتها..:ماما
اخوي فاارس لعب معي زي زياد وعمار لما يلعبون
مع بعض
تجمعت الدموع بعيونها..تدري ان بنتها فاقده معنى الاخوه..
الحين بس عرفت سر سعادتها.. من رجعت وهي
متغيره ..مبسوطه وفرحانه حيل..
ماقدرت تمنع غصتها خاصه بعد ماغفت عيون حبيبتها
بكت بنوح .. تحس بضيق الدنياء على صدرها
تحركت بضيق بعد ماتذكرت سالفة زواجه بعد طلاقهم
بكم شهر..
كان يبي يقهرها..بس ماوصلها الخبر مثل ماخطط
نزلت دموعها اكثر وهي تتذكر ولده..اللي يشبهه
كثيير
اخذت علبت المويه .. تشربها بسرعه وكأنها
تطفي نار مشتعله جواتها..
رفضت تتزوج غيره لانها تمووت عليه..
حست لو تكون لغيره أنها تخونه رغم طلاقهم
عمرك ماحبيتني ولافكرت برضاي
ابتسمت ودموعها تنزل ..بالها يعيد موقف جمعهم
×
×
تخصرت وبقهر طفولي..ليش تروح وهي هناك مو انا
قلت لك ماتروح شاليه هي فيه
ضحك بتسليه.. اعطاها ظهره..:مدري وش صابني
بس نادتني خالتي ام قتيبه ورحت
فتحت عيونها بصدمه من بروده ..وببكى../يلا رووح
روح كمل سهرتك وياهم مابيك يلا روح
لف جهتها اول مانتبه لنبره الصوت اللي تغيرت..
مشى بخطوات سريعه وهو يشوفها تبي تطلع
براء غرفتهم
لمها بقوه وهو يرجعها لغرفتهم ..ركل الباب وصوت
ضحكته قهرتها اكثــر
حس فيها تتحرك بعنف ..ضربت ايده بقسوه وغيض..
شد يدينه اكثر يثبتها ..
لصق رقبته برقبتها وظهرها ملاصق لصدره..
وببتسامه../فديت الغيور ي ناس..
نغزته بكوعها بعد ماصدت للجهه الثانيه..:لاتاخذ
بروحك مقلب اصلا مايهمني..
ضحك بصوت اعلى وهو يفلتها من ايدينه..اخذ عطره
قدام عيونها ..طش عليه بكثافه..وبتصنع بعد ماتوجه
للباب..:عن اذنك بروح اكمل السهر ه وياهم.
شدت على فكها اكثر وبغضب..:بذبحك
رفع حاجب وبتسليه..:وين على قولتك مايهمك..
شالت الخداديه ورمتها عليه بقهر ..عيونها تنطق بالشرارر.
.بتذبحه..
بتذبحه..
طالع بجسمها جالس يرجف وتنفسها سريع..
عرف ان ضغطها وصل للمليون..
ابتسم قاعدة ترمي بعطره لاخر الممر..
فتح ايدينه وبهمس تعشقه..:شهدي.
وقفت حركتها بشككل لاارادي..عيونها بحضنه..
جالس يناديهاا..
طاقتها انتهت من الغيره..
حيلها مهدود وهو دواها..
مابيروح..يبيها مايبيهم..
طالعت بعيونه..حب في ثناياها..
بدون تفكر جرتها خطواتها له..لأمانها وعشقها
طوقته برجفه اكثر بعد ماحسته يلمها بحضنه.
رفع راسها من على صدره ..عيونه بعيونها..
عقد النونه يقلدها..ابتسمت بخجل..باسها على
خشمها برقه ..وبضياع زي كل مره تكون معه وله.
ضاع بعالم خاص فيه وفيهاا

..
عند عزام..
.
.
التفت بكره على عمه وهو يسمع اسمها الكريه بالنسبه له.
خالد ..:عزام قبل نروح للشركة لف جهة الجامعة
نجيب وله
رفع حاجب وبسخريه.:نشتغل سواقين عند حظرتها؟
خالد بملل..:زوجها مسافر..يلا واللي يعافيك
طالع بعمه ثواني ورجع يركز على طريقه ..لف
جهة الجامعه وبضحكه وراها مغزى .:نجيبها ليش لا
حس على خالد اللي طالعه بشك وهو مطنش..
تتحمل دامها هي اللي طلبت تركب معه..
ههه بعلمك فهد اللي بعتي اهلك عشانه وش يسوى
وقف قبال الباب الرئيسي بعد مادله خالد على المكان
انتبه عليها وهي تقرب من الباب الخلفي وتركب
عصب بعد ماسمع صوت رطمه الباب القويه
مقهوره عشانه مع خالد...
اخر شخص تتمنى تشوفه مع قرف الزحمه والحر..
عض على شفايفه بقهــر..
اوريك ي بنت ابوكـــ
فاق من سرحانه على صوتها الواثق
وله وهي تجاوب عمها بثقه..:أيه.. اليوم بيرد من
السفر
عدل المرايه الصغيره اللي قباله بحيث صار يشوفها
وبسخريه..:ياشين الثقه على المغفلين
تاففت بصوت عالي وبحده..:لو سمحت مالي كلام معك
.زوجي مايرضى اتكلم مع اغراب
ضحك بصوت عالي .ضحكه بدون سخريه او استهزاء
ضحكه مبهمه غريبــه
انتبه لنظرات خالد المقهور وهو يترجاه يسكت
ضرب على الديركسون بعد ماالتزمو الصمت وهداء
تنفس بهدوء وبثقه..:فهد في الخارج مع حبيبته
عشان يعالجها ي حرام تعبانه وماتحمل ..
وانت جايه تقولين لي يرضى ومايرضى..
سمع شهقتها المطعوونه .
ابتسم برضى.
للانتصار لذه مختلفه.
قاعد يوفي امانته باتقان زي ماوعدها..
رفع صوت المسجله يدنن معه
تجاهل اسئلتها وتهمها
..يطالع الطريق مبسوط سالــي
بالانفجار اللي صار فيهاا
خالد بغضب وبحده..:عزام وبعدين ..للحين محترممك
لاتختبر صبري
طنش تعليق خالد وتهديده..
ابتسم برضى اكثر وهو يسمعها تبكى وتسب فيه
يدري انه احرقها بالخبر المميت ,,
تجاهل كل كلمه شتمته او سبته فيها..
رد على خالد بدون لايطالعه ...بثقه هزتها
..:اذا مانت مصدقني افتح الدرج اللي قدامك...
عقد زواجهم فيه..
فتح الدرج ..وهو يدعي أن عزام يكذب ويخدعهم
تصلب ظهره .. العقد موثق من المحكمة
اعطاها بعد ما مدت أيدها برجفة وتعب..
قفلت عيونها بالم حتى الموت وهي تشوف اسمه كامل
بكت بنوح وصل لقب عدوها وأمتعه
بكتب نصيبها واملها الوحيد بعد الله..
حست على روحها بالمكان الغلط..

تمتمت برجفه واضحه بعد ماتاكدت من صحة كلامه..:
انت اللي ورطتة. فهد مستحيل يسويها فيني مستحيل
التفت جهتها بعد ماوقف السياره قبال
بيتها وبحده..:روحي اساليه ليش انسجن الفتره
اللي كنتي ببيتي ..واذا علي بورطه بمشاكل كثير
وادفنك معه بس الوقت اللي ابي واحدده..
ماقدرت ترد عليه ولا على تهديداته لان خالد نزل
بسرعه وسحبها تنزل معاه ..صوت بكاها قاعد
يرضيه ويشفي غليله
حرك سيارته بعد ماشر له خالد انه يمشي بغضب
ابتسم..ماكنت ابيها اليوم..بس انت اللي استعجلتي

...
(احمد ورغد)في وقت سابق
.
.
طالعها بنص عين .. يسمعها تسولف باريحيه
..تضحك مع اخواته وبنات عمه..
ماقدرت تصبر عنهم ..اخذت جواله واتصلت فيهم
مد سجادته ..صلى الشفع وهو يدعي ربه بالخيره
مسك على راسه لها ساعتين وهي تتكلم بحماس
طفولي يعذبه..
قرب منها ..وبامر..:جيبي جوالي
حركت راسها بالرفض وهي تتربع على الكنبه
وبهمس:
تبيه افتح الباب
شد على شعره بطفش..وبتهديد.:بروح اريح بفراشي
خمس دقايق ماجبتيه اكلتك
ضحكت بتسليه..:رجعنا على اكلتك شكلها من جد
طلعت لك اسنان وحش
اعطاها ظهره قبل تشوف ابتسامته وبتهديد وهو
يتمدد على السرير..:خمس دقايق وتحملي عقابي
تنفس براحه وهو يسمعها تودع البنات وتوعدهم
انها بتسرق المفتاح وبتنزل لهم
وانها بتسوي فيه جريمه قبل تطلع
اخذ جواله بعد ماحطته بجنبه..:وبعد قدامي تقولين
بتسرقيني ي السروق. وجريمه بعد اثاريك طلعتي قويه
كتف ايدينها على صدرها. وبحيله..:مابسرقك بس ملابسي كلهم براء ماقدر انام بدونهم
احمد ببرود..:انسي تطلعين
قربت منه بعد ماعطاها ظهره ضربت كتفه وبزعل..:
مابي انام هنا .يلا جيــ
صرخت بالم من ايده اللي رجعها بقوه على وراء
وظربت بيدها المجروحه
فز بخوف بعد ماسمع صوت بكاها العالي
ماكان يبي ياذيهاا ..او يسبب لها الم..
مد ايده ناوي يبعدها من كثر ماهو مقهور من اصرارها..
احتار كيف يهديها عشان تسكت وتسامحه
جلسها على السرير وبصدق..:ماكنت ابي اعورك
وعدد خليني اشوف ايدك يكون يعورتك؟
تمددت مكانها وهي تجر اللحاف عليها تغطي روحها
ماتبي تسمعه يكفي الالم اللي تحس فيه..
ماتبيه يشوف دموعها وضيقها
طنشت كلامه وتوسلاته انها تعذره وتفهمه
ماردت عليه ولاهي ناويه تبرد قلبه ..
تصلبت بخوف بعد ماحست فيه ينام قريب منها
احمد بهمس وهو يحس بشعور ثاني لذيذ بالنسبه
له ..:حياتي خليني اشوف ايدك
بلعت الغصه ..تكفى لاتتكلم معي بحنان وعقبها تجرحني
شدت على اللحاف بدون احساس وهي تخبي ايدها
الثانيه بحضنها
ماقدر يصبر مايشوفها مد ايده ورفع الغطاء غصب عنها
ابتسم كيف خاشه وجهها بالوساده وشاده عليها..
اخذ ايدها يطالع مكان الجرح اللي قريب من معصمها
احمر خفيف مكان الجرح
مسح عليه بحرص وهو يقراء عليها
حس برجفتها وببرودة اصابعها ..
قرب ايدها من فمه. باسها مكان جرحهاا بعمق وهو
يهمس بكلامات ماوصلت لمسامعها..
سحبها بحنيه نادره ..لمها برقه على صدره

...
في قصــر الخالد
.
.
طلع بخطوات سريعه يدورهاا..
الكل متجمع ماعدا هي..والكل يعرف انها ببيته من مده.
يعرف رايها زين بخصوص الطلعه من غرفتها
حابسه روحها فيها من تاكدت بخبر زواج
فهد
طق الباب مرتين ماردت..خاف يكون صار معها شي
سيئ
فتحه بهدوء ظاهري وهو يرفع صوته قبل
يدخل..:ولــــهـ
وله..:بالحمـــام عمي
تنهد براحه بعد ماسمع صوتها جاي من جهة التواليت
رفع ايده يطالع بالساعه مايبي يتاخر على الضيوف
ابتسم بشفقه لما طاحت عيونه بعيونها ..:نعيما
ردت له الابتسامه بدلع .:الله ينعم عليك
شالت المنشفه من على شعرها تنتظره يتكلم
تدري وجوده معها الحين يوحي انو فيه شي مهم
اختفت ابتسامتها بعد ماسمعت طلبه الكريه لها
خالد بخشونه..:كلهم متجمعين تحت يلا ابيك تتجهزين
عشـ
قاطعته بجفاء..:انت تعرف راي من قبل مابي اتجمع
معاهم اليوم..
تنفس بعمق وبقهر..:كم مره وعدتك لاعزام ولاغيره
بيزعجك انا المسؤل عنك هنا
طالعته برجى وبصوت راخي.:تكفى لاتجبرني. .عمتي
بكره بزورها واتعذر لها عشان الضيافه
ماتحمل يشوف دموعها ويزيد تعبها..
جرحها لساته ماطاب وانضمد

ابتسم لها يطمنها وهو يلمها بحنان بالغ..
تعلقت فيه بقوه.. تبكي له .تشكي له من فهد
وعزام ومنه بعــد..
يدري أنها انظلمت كثير بينهم
توعد فهد بالويل من يرجع ...ناوي يعذبه هالمره
عشان مايتمادى ويجرحها وهي اللي وفت له
مسكها بايدها .جلسها قدامه وبحب..:مالك
الا اللي يرضيك لاتحظرين..وببتسامه اكبر
واليوم بس يطلعون الضيوف عازمك على العشى بس
ها بنتعشى قدام البحر نسولف نشكي له الين نمل
مسحت دموعها وبيأس.:اشكي لــه؟
سوى نفسه معصب وهو يشمر اكمامه.:لا ي قليلة
ألخاتمه وإنا وين رحت؟؟
عقدت حواجبها وبتساؤل ..:ليش عندك هموم؟؟
ضحك بصوت عالي يخفي وراه اسرار ذابحته
وقف قدام المرايه يعدل شماغه..وبتسليه.:
احم اخاف ينظلوني اليوم..
عدل شماغه بعد مانسفه ضبط العقال بهتمام اكثر
طالعته بنص عين وببتسامه..:عاد اموت على الثقه
اللي طايحه عليك
ابتسم لها براحه... مبسوط قدر يغير نفسياتها المرهقه
وعد نفسه يحميها من عزام وفهد حتى ولو يكلفه
الامر ان يخسر صداقته القويه ويا عزام
اشر لها بيده وهو طالع من غرفتها الحزينه بحزنها
وبستهبال..:اقري بنيتي لايعطوني عين..
ابتسمت بنكسار بعد ماختفى طيفه..:ي ليت كلهم مثل
قلبك
...
بالمزرعــه
.
.
شهد..ابتسمت بمجالمه لاميره اللي جالسه تحكي لها
عن نواف زوجها قبل يجون المزعه
شتت نظراتها على الكل .عمتها.وله.اميره.بنات
جماعتهم ..والضيوف..الكــل لاهي مبسوط بالرحله
محد حاس بالقلق اللي يحرقها مليون مره بالثانيه.
وقفت بضيق .. حاسه ان الاكسجين اختفى من
المكان كله..
انسحبت بهدوء .بدون تفكير جرتها خطواتها لغرفة
جدها ..
تنفست براحه أول ما لاحظت نور غرفته لساتها
طلت عليه ..طاحت عيونها بعيونه..
شتت نظراتها وبهمس..:يبه محتاج شي ؟؟
ابتسم لها بهدوء ..يعرفها زين..ماجت هالوقت الا
وفيها شي..يعرفها من صغرها ..
رفع ايده ..اشر لها تجي تجلس جنبه على الكرسي
جلست قربه .. تحاول تخفي اللي جواتها عنه
انفجرت بكي اول ماحست بيده تمسح
على شعرها بحنان.
لمها على صدره بدون مايتكلم وكانه يطلب لها تحكي
له عن همها
رفعت عيونها له وهي ترجف ..:يبه الساعه قربت
على 12 ولساته ما جاب بنتي يبه احس بخنقه
مسح دموعها اللي ما رحمت حالها .كأنها تعانده
وتعاندها ..
تنهد بتعب ..هو ابوها مايقدر يمنعه عن وتين
اخذ جواله مده لها .:طلعي رقمه واعطيني اكلمه
يجيبها ي بنتي
بيجرب يدخل بسالفتهم هالمره ويريحها..
متاكد ان غانم يحسب له حساب وماراح يرده..
فزت تناظره برجاء لايهون عن كلامه .
سحبت الجوال من ايده وبدت تسجل رقمه
باصابع مرتجفه..
سنين عدت ماتصلت فيه ولاكتبت رقمه
حافظه رقمه في قلبها قبل عقلهاا
مانتبهت لنظرات جدها اللي كان مصدووم
ماكان متوقع انها للحين تحتفظ برقم موبايله
طالعها باسى ..ي ليته حل مشكلته ولاحصل اللي حصل
رجع لارض الواقع بعد ماسمع صوت غانم يرحب
فيه ..
حاول يختصر الكلام من نظرات شهد اللي تترجاها
يتكلم
تحس الوقت طويل وهم يسالون عن حال بعضهم
التفتت بقوه على كلمه جدها اللي طعنتها بالسكين
الجد بصدمه..:على وين سافرتو
غانــم..التزم الصمت بعد ماسمع شهقتها الاليمه
يبي ينتقم ..يبرد قلبه فيها .مايبي يسمعها
تتالم وهو سبب المها
متناقض بعقله وقلبــه..
تنحنح بصوت عالي وعيونه على الطريق..:قريب
مابعدنا طالع عمرك
الجد بالم..:بس ي بوك امها قلقانه عليها .والبنت
لساتها صغير ماينفع تبعد عن امها
غانم بثقه.:ماراح أحرمها .كنت ناوي اغير جوء
وابي عيالي معي ينبسطون
الجد بحزن وعيونه على مكانها بعد ماطلعت
وهي تبـكي....:لاتتاخر ي ابوك أمها ماتتحمل فرقى
ضناها
...
في جهه ثانيه المزعـهـ
.
.
تراجعت بخطوات لااراديه وراء اميره اللى تقدمت
بخطوات بسيطه.
.لمت الجلال عليها بقوه ..
تسمع صوته الحازم مع اميره يخوفها..
سكت فجاه بعد ماطاحت عيونه على طيفها
يعرف طولها ويميزه حتى لو بين عشر من جنسها
ماتوقع ابدا ممكن تجي معاهم
راح باله عنها.. رغم وجود خالد بنفس الممكان
رفع حاجب وهو يشوفها تعدل لثامها بحرص
عدل وقفته وبصوت بارد..:مبروك الطلاق مقدما
رفعت عيونها بصدمه .ركزت بعيونه .وشلون عرف
بسالفه الطلاق والموضوع مايعرفه غير فهد وهي
قوت نفسها وبثقه..:اعتقد هذا موضوع خاص
ولا؟؟
ابتسم بسخريه وبثقه اكبر:قريب ارجع اربيك واقص
لسانك الطويل
ركزت اكثر بعيونه وبقهر واضح.:اول ادب نفسك
قبل تفكر بغيرك
صرعلى اسنانه بعد ماابعد اميره من قدامه..
قرب منها بغضب وهو مقهور من اسلوبها بالكلام
انحنى عليها وعيونه بعيونها وصوت انفسها
عاليه. شد على جواله وبحده ارعبتها..:احرقتك مره
ماني عاجز اقص لسانك هالمره واذبحك بعـد.
انكمشت بخوف من نظراته اللي قاعده تحسسها
بشي غلط بينه وبينها
ماهتمت لتهديده قد ماخوفتها نظراته الغاضبه
واللي فيها شي ثاني تجهله
تراجعت لوراء بخطوات متعثره..
رفعت راسها بكبريا يتمثلها بعد مابعدت عنه
.:تاكد مو انا اللي اخاف ..مايهمني تهديدك وكلامك
حرك راسه بالموافقه وبتهديد..:اوكيه اوكيه
بعدين اثبت لك عكس كلامك
اميره بتوتر..:عـــزام
التفت لاميره اللي تترجاه يروح قبل احد
يشوف وضعهم..انحنى يشيل عصاته اللي
رماها على الارض.. اخذها بسرعه وابتعد على
مكانها اللي يخنقه
طالعت باميره اللي واضح عليها الرعب من
اللي صار .شالت لثمتها وبهمس حاقد.:من
جد مريض
طنشت اميره وهي تترجاها تسكت لايسمعها
هالكلمه بالذات اللي ماراح يغفر لها ان سمعها
مشت بخطوات ضايعه... راجعه للفله
اسلم لها واريح
تسمع اميره تتكلم عشان تغير جو التوتر ..
ماقدرت تركز بشي تقوله
الين متى هالحال معاه..كيف عرف بسالفة الطلاق
مين وصله امورها الخاصه.
بلعت غصتها بالم.لو كان ابوها وامها فيه ماكان هذا
حالها.
ولو اخوها مامات واخذه البحر ماكان ذبحوها
وعذبوهااا
...
عند شــهد



.
.
رفضت تفتح الباب لهم .
تجاهلت رجى عمتها وامها انها تفتح لهم ..يطمنون
عليها
حالها كما المجنون اللي مسجون والدنياء ضيقه
فيه
فتحت البلكونه وعيونها للسماء تبكي تدعي ربها
بالم وحسره
ضغطت على صدرها من الالم اللي حسته بأعماقها
استغفرت بصوت عالي وهي تمسح دموعها
اخذت ملابسها ناويه تتسبح وتصلي ركعتين
تناجي ربها تطلبه الرحمه
بكت بنوح وعذاب ..اخر شي كانت تتوقعه ياخذ
وتين منها
الحين عرفت ليش كان مسالم السنين اللي راحت
مدت سجدتها وبدت تصلي بخشووع لخالقها
تتمنى ربي يبرد قلبها من اللي قاعد يصير
فيها..
وقفت تحس براحه بعد صلاتها.. املها
بالله ماراح يرجعها خايبه من الفرج
مشت بخطوات مهزوزه جهة السرير ..استرخت عليه
اول مره بتنام بدونها ..
الله لا يسامحك زي ما حرمتني منها
حست الغصه تخنقها من جديد..
تعودت تنومها بجنبها بحضنها.. اليوم بعيده عنها حيل
طالعت جوالها بتردد..ماتقدر تنام .. تبي
صوتها يهديها..قلبها تعبان مايقدر هالحمل كله..
احتارت شلون تتصل .
تعرف هالشي غلط بعرفهم

وش بيقول عنها .

.اكيد بيفهمها غلط

ويمكن يقول كلام يجرحها ويزيد طعونـهاا..
نزلت دموعها بتعب ..مايهمها شي غير حبيبتها
واملها
سحبت جوالها وبسرعه قبل تتردد اكثر اتصلت
برقمه .
الشــوق مــالــه عمــر يفنــى و ينعـــاد
لــه في الضلـوع إن عاد وان غــاب رجفه

مع كل فرقا لـه ورى الجفـن ميـلاد
وان مـاتت الفرقا لقـى الشـوق حتفـه

جيت أقتل الفرقـا مـن بـلاد لـبـلاد
مـلّ الطريـق يشيلنـي فـوق كتفـه

وأنا بعد مليت مـن كثـر مـا أرتـاد
هالشارع اللي كان لـك فيـه شرفـه

تظمأ عيوني شوفك وتشبـع سهـاد
عيّا الزمن يقطـع ظماهـا بـرشفـــــه

لاوجهـك أسقاهـا ولا ذاقـت رقـاد
ماغير طيفـك طيفـك اللـي أعرفـه

كنّه ظبـي وعيونـي ظـلال صياد
يجفـل قبـل يرتـد للجفـن طـرفـه

مشكلته أنه كـل مـا أشتقـت يـزداد
حتـى مـلا جـدران وقتـي وسقفـه

وأصبحت أشوفه فـأول الغيـم لاجـاد
وفـأقصى الشفق لاطاحت الشمس خلفه

وفي الأرض لانامت عقب صوت رعـاد
وفي كل شباك ٍ صحـت منـه درفـه

أتعبت طيفـك لـوم واللـوم مافـاد
ويوم الأمل في شوفتـك مـات نصفـه

نويت أسافـر عنـك بجـروح ٍ جـداد
وعمر ٍ من أوراق الزمن حان قطفـه

نويت لكــن جابنـي الشـوق منقـاد
وجابك حنينك والزمن سـال عطفـه

شفتك تبسّم لـي خجـل مـدري عنـاد
وفي نظرتك شوق ٍ من الظلم وصفـه

حسيت كني طفـل وعيونـك أعيـاد
ياعيدي اللي لـه ورى الصـدر رجفـه

سمّ اللقـا صدفـة وأسمّيـه ميعـاد
أنا أنتظرتـك وأنـت مريـت صدفـه


غمضت عيونها بقوه وهي تحس ألسانها انعقد
اول ماسمعت صوته اللي كان بلسمها الشافي
غانــم بخشونة.:مين؟؟
استغرب صمت الطرف الثاني ..استغفر
بتمتمه..
اشر لزوجته وأولاده يدخلون الفندق وهو بيلحقهم
وقف بملل وبصبر اكثر.:ميـــن معاي؟؟
بلعت ريقها بعد ماحست انه بدى يعصب وبنعومه
فطريه..:جيب بنتي الحين
تصلب جسمه .وبدون شعور شد على الجوال..ماتوقع
ولا بالأحلام اانها بتتصل فيه بهالسرعه
سنين طويله مرت ماسمع صوتها اللي تمنى يمحيه
من على وجه الارض...
نفس الصوت بس صار احلى وبحته وااضحه
تنفس بعمق وهو يحاول يعدل صوته..:اعتقد ماهي
بنتك بحالك ومتى ماحبيت جبتها
نزلت دموعها من ثقته في امر عاجزه فيه .
مسحت دموعها وكأنها خايفه يشوفها وبصوت
باين عليه التعب..:عندك ولد غيرها انا مامعي الا
وتين مالي غيرها افهمني
كسرت حواجز صعبه ..شكت له تعبهاا وحرمهاا
تكلمت معه برجاء بالغ لعل انه يفهمها
كان بيسكتها بغضب من جملتها الاخيره
قهرته وزادت النار نــــاار..
هي اللي اختارت الوحده بتصرفاتها المميته
طالع الناس اللي قباله كل واحد في حاله واكيد
همومه اكبر منه
ضغط على راسه بالم وبحده..:كل شي بمزاجي لو
مــابي تشوفينها احلمـــ
قاطعته بصوت باكي يقطع القلب وبهمس يعشقه
حيل ..:غــــانم تكــفى
غمض عيونه... قلبه يتحرك بعنف يمقته
وبهمس مشابه يعرف تاثيره عليهااا ..:؟؟؟؟
لاتغرك الضحكه؟
مخـــرج



×
×
قال رجل يا رسول الله إني كثير الذنوب فدلني على ماأتقرب به إلى الله تعالى

فقال صلى الله عليه وسلم عليك بكثرة قراءة قل هو الله احد فإنها تقربك من الله تعالى .
.
ـ روي ـ أنه عليه الصلاة والسلام دخل المسجد فسمع رجلا يدعو ويقول:

أسألك يا الله يا أحد يا صمد يا من لم يلد ولم يولد ولم يكن له كفوءا احد فقال عليه الصلاة والسلام ثلاث مرات غفر لك .
.
من قراء قول هو الله احد(سوره الاخلاص)ثلاث مرات
فكانما ختم القران









بسم الله الرحمــــن الرحيم..
صباحكم جمعه طيبه طابت بذكر المولى
صباحكم الصلاه على قدوتنا وحبيبنا,,
وعطر لصحفنا 100استغفار
*
تشرفت بضيوفي الجدد..حياكم بين صفحاتي المتواضعه..
اتمنى يعجبكم البارت..وقتي كان ضيق ي الله قدرت
اعدل فيه..امس ماقدرت انزله والحين وربي بنزله
بعجل..لانو بطلع وماراح ارجع الا متاخر


البارتــــ السادس



بكيت ليلتها وناديت..ما فاد
وظليت أناديلك لك وأناديك وأعيد
عوّدحبيبي ليت اليام تنعاد
يا كثر ما تنسى حبيب المواعيد
بكيتك لحالي وأنا كنت معتاد
تموت وتتركني مثل ليلة العيد
كم كنت محتاجك تجي كنّك رقاد
تمطر من كفوفك صلاة وعناقيد
احتجت لك طفلٍ كسر قلب الأعياد
واحتجت لك طيش وشباب وتناهيد
واحتجت لك شاعر له أحباب وأضداد
واحتجت لك رجال يخشى المناقيد

احتجت لك .. واحتاج لك ظل وسناد
العمر ينقص واحتياجي لك يزيد

هي اللي اختارت الوحده بتصرفاتها المميته
طالع الناس اللي قباله كل واحد في حاله واكيد
همومه اكبر منه
ضغط على راسه بالم. وبحده..:كل شي بمزاجي لو
مــابي تشوفينها احلمـــ
قاطعته بصوت باكي يقطع القلب .وبهمس يعشقه
حيل ..:غـــانم تكــفى
غمض عيونه وهي يحس بقلبه يتحرك بعنف يمقته
وبهمس مشابه...:كنت بتموتينها بنفسك ولا حابه
اذكرك باللي سويتيه ؟؟كنت بتزلينها ولا ناسيه؟؟
فتحت فمها بصدمه..

وشلوون قلب الموازين لصالحه.
.واختار سالفه تجرحه وتجرحها..
ضغطت على بلعومها بقوه.. تمنع غصه جديده
تعورها وتفضح المهاا..
وقفت بضيق ..وشلون تفهمه قصه عيى يسمعها
قبل خمس سنوات ..
حاولت تشرح له قبل كل شي بس صدها ..بدون
حق رمى عليها الطلاق وتركهــا
متيقنيه ان تصرفها بدون علمه غلط
بس العواقب فوق تصورتها المحتمله بكثير
عشقها له اعمى عيونها وترك نار الغيره تفكيرها الوحيد..
حاولت تكبت غضبها عن اسوء ذكريات مرت بحياتها
تنهدت بالم وبغرور..:اعتقتد مايحق لك تتكلم في امور مرت عليها سنين..كل اللي ابيه بنتي ..ابي اكلمها ..
ابي صوتهاا..
رفع حاجب وهو يبتسم بسخريه .لو كانت قدامه
اكيد ما كان بيرحمها بعد كلامها اللي تجرأت تتمرد
فيه ..
عقابها ها لمره غيير ..بيحرق قلبها وبيتركها
مجروحه كسيره..:اممم الحين ماتقدر تكلمك جالسه
تتلعب مع حبيبتي ..وبصوت اعلى.ماتدرري عنك
شهقت بصوت ميت..قدر يرجع لها الصاع صاعين
عمره ماكان معاها كذا
ماعلمها القساوه والوجه البشع
بنته وحبيبته فوق طاقتها بكثـــير
ماقدرت تمنع دموعها ماتنزل .. عنده حبيبه و
بنته ..وانـــــا مين لي؟؟؟...
صوت بكاها قاعد يقطع قلبه ويشتته..
يبي يهديها .يمنع المها ,يكذب احروفه..
يبي يحرقها اكثر .يعذبها .يستمتع بوجعها..
حرقة السنين اللي راحت شاعله جواته ماطفت
بلعت ريقها وهي تحاول تجمع صوتها وبثقه كذابه..:
اجل خلها وياك مابيها عفتها مثل ماعفتك ..
مانتظرت وحشيته ولسانه المتسلط
سكرت الخط بينها وبينه
بسرعه قبل يعرف كذبها وتصنعهاا
رمت نفسها على الارض ..تبكي الم البعد والفرقى
تجاهلت جوالها اللي رجع يتصل برقمه الكريه
ماتدري عن الحقد اللي سببة كلامها الاخير..
روح لحبيبتك وانا بعيش حياتي بدونك وبدون بنتك
...
احمــد
.
.
وقف مستغرب في ايش تفكر لدرجه انها مانتبهت
له..
ابتسم بتسليه وهو يشوف ملامحها تتغير للغضب..
كح بصوت عالي وبسرعه ضحك بصوت اعلى بعد
مانقزت من مكانها بخرعه
ياهـــو يستمتع بتخويفها ووهبالها..
ي حبه لشقاوتها وجنونه..
طالعته بقهر ..بعد ما رمت عليه القلم..:سخيف
بعثر شعرها وهو يجلس بجنبها..:افـا سخيف مره وحده
حركة راسها بالنفي وهي تشد شفايفها..: لا لا قصدي سخيف ونذل ودوبــ و

سكر على فمها بيده ..طالعها بحده مصطنعه..:كفايه
احترميني على الاقل
ابعدت أيده بدون لاتعلق على كلامه.. شغلت التيفي
بصمت غريب عليها..ماعلقت ولاهوشته زي كل مره
طالعها بتركيز ..استغرب استسلامها وهدوءها
حس القلق بدى يتسلل لقلبه ..طالعها بخوف يكون
فيها شي كايد مخبيته عنه؟؟؟
قرب منها اكثر بعد ماكان بعيد ..وبقلق..:وعد فيك شي؟؟
حاولت تخفي توترها من قربه اللي صارت تلاحظه
دائما.. وبهدوء..:صاحبتي استلمت نتيجة مادتين لي
......كلها ما تبشر بخير
اول مره يشوفها حزينه تتكلم بهدوء. مسك يدينها
وعيونه بعيونها ..:تقدرين تعوضهينهم بالاختبار النهائي
صح؟؟؟
طالعته بتوتر ورجفه..
ماتبي يستمر ها لقرب والتفاهم
البعد اسلم لها وله..
ابتسمت بقوه وهي تسحب أيدها وتضرب راسه بخفه
..:ي مجنون فكر زين ها المدتين ما راح أعوض درجاتها مستحيل
عقد حواجبه وبستنكار.:مافهت ليش مستحيله؟؟
كتمت ضحتكتها وهي تتربع..:ابيها ترد العين عني.
اخفى ابتسامتها على استعباطها وبعصبيه مصطنعه.:
ي ويلك تجيني راسبه بذبحك
ضحكت بتسليه..:اجل اذبحني من الحين اختصر
على عمرك..
تنفس بعمق وهو يشوف ضحكتها عشقه المجنون.
رجعت تناظر المسلسل توهمه باندماجها مع الاحداث
طالعها بتمعن..ماتغيرت تي شيرت لون وبنطلون لون
مناقض تماما للون التي شيرت..
شعرها مرفوع بربطه على فوق ..
ملامحها حره من اصباغ المكياج وابداعه
مد ايده شبكها بيدها وبنبره مختلفه.:ـوعـــــد
شتت نظراتها بسرعه وهي تبلع ريقها بصعوبه.
ماتبيه الحبيب الرومنسي ..يكفيها احمد اللي
تعودت على طبيعته وقوته وكبريائه..
صدة وجهها للجهه الثانيه ... تسمعه يناديها بهمس
خاص فيه..
ماقدر يصبر مايشوف وجهها قباله .مشاعره تعصف
قلبه وتشتته..
مافيه يكابر اكثر ويطنش مشاعره
لف وجهها جهته ...ابتسم بعشق وواضح ..
شاده على عيونها بقوه ..عاقده النونه
رجفة اصابعه تحت ذقنها لخبطت افكارها
قرب وجهه منها اكثر.. صوت انفاسه اربكتها اكثر
مافيه صبر يكون بعيد عنها اكثر ويتعامل معها
برسميه
التقى معها رغم رجفتها ورفضها اللي مامنعه عنها
طوقها بتملك وهو يعبر عن مشاعره بطريقته المختلفه
غصب عنه تملكته وفازت بقلبه
وغصب عنها خضعت لقوته وهمسه
يعشقها ومايطيق وقته بددونها...
يغيب عن العالم بس تكون قربــه
....
ام قصي بالقصــر
.
.
جهزت الحلى مع عمتها اللي حبتها وارتاحت لها
ولباقي بناتها
نشفت ايدينها .. ناويه تطلع تصلي فرضها قبل
يجيون الضيوف
تحركت بنعومه جهة شروق اللي جالسه تجهز
العصير وبدلع.:شواقه ابي اطلع اصلي ممكن
تشوفين الدرب
شروق وعيونها على الصواني.:اطلعي حبيبتي
مافيه احد
تحركت بخطوات سريعه عشان تتاكد من اللي
ببالها
دخلت الغرفه بسرعه .اتجهت للبلكونه تتاكد
اذا لساته موجود او راح ؟؟؟
رجعت بخطوات بسيطه على ورا ء بعد ماعرفت
سيارته..
ليش فهــد يجي لبيت عمتها ويلتقي بالجد وعمها عبدالله
يكون وافق على شروطها؟؟
امتلت عيونها دموع ... تتذكر ردة فعله لما
طلبت طلاق زوجته الثانيه..رفض بكل غرور
ورفض اكثر انه يتنازل مقابل رجعتها له ..
طلبت الطلاق رد بكلمه وحده اشربي من البحر
يعني هالشي مستحيل..
تعرفه جبان اقل ضغط بيطلقها بسهوله
طالعة بطنها .. خايفه شكها يتاكد وتكون حامل
ماتحس باعرراض الحمل.بس املها تكون حامل
ويضطر يطلق ويرجع لها..
حلفت له ماراح ترجع له وعنده غيرها
يكفي بسببه اعتذرت عن دراسة الترم.
تذكرت حقدها الكبير على عزام ..حلف انه
راح يعذبها ويشوه حياتها وقدر يوفي حلفانه..
ابتسمت بقهـــر,,
اكيد مبسوط بشين حالي وقاعد يتشفى
سمعت صوت عمتها تنادي عليها
مشت بخطوات مهزومه للحمام ..تتخبى فيه منهم..
الين تختفي ملامح حزنها وتلبس قناع القوه
والكبرياء...
غمضت عيونها تمنع دموعها تنزل ..صوته في اخر
مكالمه ما راح عن بالها.
فهد بجمود..:اذا بترجعين حياك تجلسين مع امي
سالفه بيت لحالك انسي
بلعت ريقها بصدمه..اللي قاعد يكلمها غير عن فهد
المسالم الطيـــب.انسان جديد تجهله.
تنهدت بصمت وبياس.:اذا طلقتها مستعده اعيش بخرابه
ما اشتكي
تافف بصوت عالي وبطفش..:اعتقد مافي حل الا اطلقك
......لاتناسبيني ولا اناسبك
ضحكت بمرار مافاتته..:الحين تو تكتشف ي فهد الحين
مانناسب لبعض؟؟تاخرت كثير ي اخر انكساراتي

!!!!

....
قدام البحـر..خالد



جتني وقالـت خـذ بقايـا هدايـاك
وهاك الرسايـل وأعتبرهـا نهاايـه

وخل ذكرياتي والصور دووووم وياك
مابيـك تنسانـي وتنسـى هـوايـه
سحب سيجاره جديده بعد مانتهى من اللي قبلها
واللي قبلها..
يحرقهم بشراهه وباله لبعيــــد
كل يوم يمر بحياته تكبر همومه ومشاكله
..تنهد بتعب ماحد قاعد يحس بتعبه والمه..
تذكر طلاق وله وانهيارها بسبب الانسان الي وثقت فيه
حياتها خيبات×بفقد×بحرمان
ماقدر يقنعه يطلق زوجته ويكتفي بـ وله
ضميره يرفض يبني سعاده على تعاسه احد
لايام متامل ان زوجه المزعوم كذبه من عزام..
تاكد بنفسسه من اعتراف فهد عن صحة الزواج
تافف بصوت عالي ..بكره تنطوي احزانها باحسن منه
ومن اخلاقه..
بعثر شعره بضيق ومــلل
صوت بكاء شهد لساته يعذبه اكثر
ابتسم بالم. وله ماتحب فهد غير انه وسيلة امان تحتمي فيه..
بس شهد تعشق غانم وطاريه
كلهم بذمته .
.وعشمهم فيه كبير وبعيـيد
قلبه يعذبه اكثر بس يذكر انه سبب زوجها من صاحبه
اقنعها فيه ووعدها انه يحميها مثل ماعاشت ببيت
ابوها واكثر ..
ي ليتني مامدحت لك غانم ولاعرفتيه
ياليتني ماصدقته واحرقت قلبك فيه وعليه
طالع البحر بتشتت وارهاق لازم يكلم عبدالله يرجع
وتين .
.يكفي اللي قاعد يسويه في الطفله الصغيره .
مستحيل يجلس بدون لايسوي شي يريحه
صعب يتجاهل مشكله هو سببها من الاول..
قطع تفكيره صوت الجوال اللي دق اكثر من مره.
.رد بدون لا يطالع الرقم
وبجمود .هلا
تنفس بعمق ...زايد .. اقرب اصحابه اللي
مايخبي عليه شي ويا عزام
طالع البحر ..يسمع المطلوب منه .. اوراق
العمل لازم يرسلها بريد لمركز تابع لزايد وفرقته
عقد حواجبه كيف نسى عنها رغم حرصه بالعمل
حرك راسه بالايجاب وبهدوء.:اوكيه ساعه وتكون
عندك
زايد ركز بصوت خالد المتعب.. فز بقلق .. ناسي
موضوع التقارير وبقلق واضح..:خالد صاير معك شي؟
خالد بجمود..:ولاشي ي بن الحلال .والاوراق اللــ
قاطعه بقهر.. وضع خالد اللي قاعد كل يوم يدهور
اكثر من قبل يقهره ...:انت وينك الحين؟؟
تنفس بعمق وبهدوء..:قدام البحر
الحين تاكدت شكوكه .. صاير مع خالد شي كايد
ولا ماراح للبحر يشكي له ..
ويهرب من اهمومه..
قفل من خالد بعجله ..اتصل بعزام يلاقيه هناك
تعودو ثلاثتهم يشكون كل اللي بحياتهم لبعض
مستحيل ينسى غــانم اللي كان صديقهم الرابع
طلاقه من شهد قطع كل شي بينهم يربطهم
. تركهم من نفسه وعزام وخالد كرهو وجوده
وقف سيارته بعد مالمح سياره خالد على الطرف
مركونه
جلس بجنبه بعد ماسلم عليه واخذ اخباره
التزم الصمت منتظر خالد يتكلم ويريحه
سرحو لبعيد .وكأن البحر يفتح جروح مدفونة ميته
انظم لهم عزام وبان عليه الضيق من جوهم الكئيب
طالع بزايد وبتفكير.:اش رايكم نطلع البر كم يوم
وضع خالد مزعجه ويدري بعشقه للبر والقنص
مايرضى يشوفه ضايق ومايهتم لضيقه..
مالقى حل الا البر يسليه ويغير جوه
خالد بجمود.:انا عني اسمحو لي مالي خلق
زايد بعصبيه.:خالد وش هالحاله معك اللي يشوفك
يقول بنص الاربعينات شايب وشايل هموم الدنياء
ي خي ماتتعب ماتمل؟؟؟
ابتسم على كلام زايد وبضحكه.:افا صرت شايب
يعني ما عاد فيه احد يقبل فيني
عزام بسخريه.:اشوفك قاعد تفكر في الزواج عقب
ماحلفت لها ماتعرف غيرها..
طعنه جديد توسمة بصدره
هـــم جديد تنفتح اوراقه
تصلب جسمه ..شد على فكه بقوه .. انفاسه انحبست
جواته من قوة الالم اللي عصف فيه
زايد بقهر ..:عــزاام مايجوز لك ..وبعدين لاتنسى هالامور اتفقنا ندفنها
رجع عيونه على خالد اللي واضح عليه الجمود والحده
لازم يوقف عزام عند حده.. يكفى انه بدى ينسى عنها
تنهد بالم . قليل يفرحون وينبسطون مع بعض
طالع خالد اللي وقف وابعد عنهم .يمشي ..باله لبعيد
..قرب اكثر من البحر وكأنه ناوي يمحي
صوت افكاره باصوات الاموج القويه
مستحيل ينساها حتى لو ماذكروا طاريها
همومه اللي يفكر فيها ما جابة طاريها اليوم
ليش يجيبون ذكرها؟؟
مارحموه ولاقدرو حاله بدونها؟؟
ضغط على راسه بعجز ..لازم يطلعها من باله
ماهي له صارت لغيره ما يجوز له يفكر فيها
مايجووز له..مايجـــووز له
باعت برخيص.. ماتستاهل تزيده هم وتتعبه
.
اختنق وهو يتذكر كلام عزام عنها..تنهد بالم وباله
يعيد ذكرياته معاها..
.
.
يضحك مبسوط على تعليقات اصحابه ..التفت لوراء
لما سمع صاحبه صفر دليل اعجابه باللي كانت ماره
قريب منهم..
انصصدم من طاحت عيونه عليها .. لاهيه مع
صاحباتها تضحك وتاكل باسكن..كاشفه .شيلتها
على شعرها باهمال..
عض على شفته بقوه وهو يستغفر بصوت عالي

ضغطة ارتفع حده من تصرفها.. حسنها الملفت استفزه وقهره..
رجع يطالع اصحابه وباسلوب مرح مصطنع صرفهم
لمكان ثانـي
لبعيد عنها وعنه..
رجع عيونه عليها ..مقهور كيف سمح لها غانـــم
تطلع بهالشكل بدون غطاء يستر ملامحها
مشى جهتها بخطوات سريعه .بدون تفكير سحبها بايدها قدام الكل..
مايهمه احد ولايحسب احساب لكلامهم..
مافاتــه صدمتها وخوفها اول ماسحبها بقوه..
شهقت برعب ..طالعته بخوف ورجفه..
هدت مقاوتها بعــد ما عرفته
مسكت ايده بيدها الثانيه وبالم..:خالد بسك عورتني
وقف وهو يطالعها ..صدره يرتفع وينزل من الغضب
خافت من نظراتها ووجهه الي صايره ملامحه تخوف
ضغط على اسنانه وبحده..:من جابك هنا؟؟
بلعت ريقها وبتوتر.:غانم وشهد
رفع حاجب وبسخريه.:وليش يتركك اخوك دامه
مايعرف المسؤليه؟حتى الغطاء ماغطاك ماكانك تستحين؟؟
فتحت عيونها بصدمه وبدلع فطري.:انت مالك دخل
فيني .ولاعاد تسوي هالحركات مره ثانيه لانـــ
قاطعها بصرخه قويه وهو يجرها معه للمحل اللي
مقابلهم..:شوق ولا كلمه انكـــــتمي.
ضربة ايده باعتراض وبقهر..:شيل ايدك تعورني
طنش حركاتها اللي تزيده غضب
دخلها المحل .طلب نقاب ثقيل فتحته ضيقه
عيت تمد ايدها تاخذه وهو ياشر لها تلبسه
تجاهل حركتها المعارضه... قرب منها يلبسها النقاب
بصبر
رمته بحده بعد ماثبته بغضب
طالعها بحده وهو يرجع يلبسها بحرص
متجاهل صوت بكاها اللي يعذبه حيل ..رفض
ترجع لصاحباتها اللي كرهم ..اتصل بعبدالله عرف
مكانهم واتفق يجونه بالمكان اللي حدده.. مايبيها تروح لغانم ويشكون بشي ..واضحه بعيونها الدموع والزعل..
احتار كيف يتصرف عشان تهدى
وقف مشى وهو ياشر لها على محل الايس كريم
وببتسامه..:تعالي ناخذ باسكن
صدت عنه وبارهاق.:ابي غانم
مد ايده بتوتر ..مسك ايدها .سحبها بهدوء تجلس
مقابل له على الكراسي الموجوده بالمزروع
احساسه وهي جنبه يتعدى الحدود..
الذ واروع شعور يحسه لما يشوفها او يتكلم معها
ما كان يبي يزعلها ..تصرفاتها الطفوليه تقهره
الغطاء قاعد يرضيه بصوره كبيره
ابتسم ..تفرك ايدينها بتوتر وعيونها عليها..
شتت نظراته عنها وبعمق.:شوق انا مافرض عليك
اشياء غلط .. انت كبيره المفروض ماتكشفين وجهك
قدام الناس مابقى شي وتدخلين الجامعه وانت تصرفاتك
تصرفات اطفال
ضحك على نظراتها المصدومه من كلامه
وانبسط اكثر انها رجعت تتكلم ويتغير مزاجها
شدت على نقابها بضيق وبتافف.:وانت تصرفاتك
تصرفات الشياب الطيبين الله يرحمنا..انا مقتنعه
مابي اتغطى
ضحك اكثر متجاهل جملتها الاخيره ,,وبزعل مصطنع.:انا شايب ي البزر
ضحكت على ملامحه برضى.. قدرت تزعله. وبثقه.:
الا جد جدي بعد .مسكين بس كم يوم وتفطس واتصدق
بنقابك المعفن
ركز عيونه بعيونها الشقيه..:بس هالشايب بينشب لك
وعياله من بعده ماهم مقصرين
توترت من نظراته وخافت يكشف اللي جواتها له
وبتردد..:وش دخلني بعايلك بعد تبي تبلشني فيهم
ابتسم بحب وهو يهمس لها بعد ماطاحت عيونه على
غانم وشهد اللي جايين جهتهم.: مجبوره
تتحملين ابوهم اللي حلف مايعرف غير امهم
رجع لارض الواقع على صوت زايد.. يناديه للعشى
تنهد بالم..مابقى له الا الذكريات .. راحت
ماوفت له ..ولاتحملت الظروف ..
كره غانم وشهد وكرها لانها ماوقفت معه وقدرت تحل
الامور وتصبر مثل صبره,
مسرع مابعدته من حساباتها ورضت بولد العــم..
احترق قلبه عليها مثل ماحترق قلب عبدالله على بنت اخوه.
افترق عن صديق عمره وخسرها وخسر شهد بنفس السنه..
خسارته فيهم خذت نص عمره من التعب
الله اللي يعيضك ي قلبي المسكين
...
وعـد



حضنت نوره بقوه من وافقت تنام عندها.. ضحكت
بصوت عالي لما قرصة نوره على يدها لانها شدت
عليها وعورتها
نوره بالم.:وجعوه ي العصلى كسرتي عظامي.
تمددت بعد ماضربتها بخفه على راسها وبفخر..:احم اانا اوعيد مو حيا الله
نقزت وبصوت عالي ..:ي هبله عورتيني صار
راسي يقربع بسببك كل شوي طاقتني عليه..
كشت عليها ..:مالت عائلتكم حديد ماتعرف
القربعه..
كشرت وهي تسم على نفسها وعلى اهلها ..اخذت
البحث..يتناقشون بشكله النهائي..
وعد جابت العصير بعد ماخططت تسوي مقلب فيها.
التفتت على نوره المرتبكه بعد ماردت على الجوال
نوره بخوف وهي تمد الجوال.:احمد يبيك وبهمس
مره معصب
عقدت حواجبها وهي تاخذ الجوال وبنعومه:هلا احمد
احمد بقهر وصوته عالي .:انت متى تبطلين تطنيش
كم مره حذرتك تردين على جوالك لما اتصل .انت
ماتفهمين ولا كل هذا غباء
غمضت عيونها وبقهر مماثل.:ماسمعته
تنرفز اكثر من ردها البارد. وبغضب..:عمرك
ماسمعتيه ..انا اصلا مدري كيف متحملك.
قفل الخط قبل يسمع ردها..
حس انه بينجن لما ماردت ..
تعب يتصل ويتصل ..مافيه خبرولا احد يطمنه
طول الوقت متوتر عشان تعبها المستمر من فقر الدم اللي تعاني منه الفتره الاخيره
يخاف يصير لها شي وهو بعيد عنها
ماعرف انو نوره معها الا لما اتصل بابوه وخبره
عن نوره انها بتنام عندهم
حس بفرحه كبير مع خوف .. وجود اخته عندها
معناته مافيها شي ..صوتها اكبر دليل انها طيبه
ماعليها شر..
ماحس باصابعه اللي صارت بيضاء من كثر
ماكان شاد على جواله
تنفس بعمق .. مشتت المفروض ماهزئها واحرجها
قدام اخته
غلطت بنظره اللي ماحست بمشاعره وخوفه
عليها..
رفع عيونه على اصحابه .. لاهين عنه ..الراحه
اللي يحس فيها من ساعات تبخرت بعد اللي صار
تافف بصوت عالي وهو يدور على مفتاح سيارته
ناوي يقطع السهره اللي اتفق عليها مع اصحابها
. ويرجع لها
زعلان منها مقهور.. بس قلبه يبي يكون بنفس
المكان اللي يحتضن ريحة عطره
....
عنــد شهد



تكررت عقب البطا والتقينا = من عقب مامرن سنينٍ طويلات
في صدفةٍ فيها حشا مادرينا = ولاهقينا نلتقي عقب مافات
لاشك جابتها الليالي وجينا = رغم الفراق ورغم ذيك المسافات
في موقٍف بان التوتر علينا = لحظه تلين إبها القلوب القويات
قالت شلونك قلت ربك عوينا = الحمد لله عاضني عقب لوعات
الله رزقني في هنوفٍ تبينا = احيت خفوقٍ كان بعداد الأموات
هي نور عيني فرحتي والضنينا = ألقابها عن ظيقة الصدر سجات
قالت سليت وقلت عقبك سلينا = لكن عقب مالاعنا الحب مرات
قالت شلون وقلت لاتسألينا = مافات فات ولا تفيد الحسوفات
قالت تكلم قلت مهما حكينا = الدمع ماينفع عزيزٍاليامات
قالت نسيت وقلت لامانسينا = لكن قنعنا والقناعه من الذات
قالت أروح وقلت وش في يدينا = روحي عسى في كل خطوه سلامات
بصبر على فرقاك مهما حيينا = ولا تشوه صادق الحب زلات
قالت على ماكنت دنيا ودينا = تكرم ونكرم عن دروبٍ رديات
قلت اسمحيلي قبل لاترحلينا = يم الديار اللي علينا بعيدات
تراي ذخرٍ لاحدتك السنينا = اجيك مهما واجهتني صعوبات
من اليوم اخوك وغيرها ما بغينا = كلي فداك ان صار بالوقت ميلات
وتبسمت بإعجاب مدري حنينا = وتهشمت قدام عيني بعبرات
قالت فمان الله قلت انتهينا = واقفت تكلم نفسها بس بسكات
وقفت تقديرٍ لها ثم مشينا = دربٍ مشوه اهل القلوب العفيفات
امشي واردد ليتنا ماالتقينا = وش جابها عقب السنين الطويلات
ابتسمت بحب وهي تودع وله عند البوابه الفاصله
بين قصر الجد وقصر عمها خالد..
مدت ايدها وشبكتها بيد بنتها الصغيره..
مفاجئه خالد لها بجية وتين اسعدتها لابعد مدى
حنانه وتعاطفه معاها يعوضها عن ابوها وفقدانه
ضحكت براحه وهي تشوف عيون وتين تلاحق
فراشه ملونه تدور قريب منهم
ماقدرت تروح الدوام الا ووتين معها ..
شقاوتها صارت عشقها وراحتها..
تخاف تفقدها من جديد وينفطر قلبها..
مرت على جدها وعمها عبدالله سلمت عليهم وطلعت
لغرفتها بالدور الثانـي
فصخت عباتها وبسرعه شالت وتين ..صارت تبوسها
بقوه
وتين بقهر..:ماما اسناني تعورني عشانك
ضحكت بصوت عالي وبمرح.:لا يانصابه وتعرفين
تكذبين بعد
ضحكت مع شهد لانها كشفتها وضحكت عليها
نزلتها من حضنها وقربت تطلع ملابس مريحه لها
ولكتكوتتها
وتين ببراه..:ماما متى اروح العب مع فارس
تشنجت ايدها عن الحركه ..عيونها غورقت دموع
رغم كل شي تسويه الا ماهي قادره وتين تنسى
ابوها واخوها..
مالها الا ساعات بعد غيبة ايام وتسال متى ترجع لهم
بلعت غصتها وبتوتر.:اليوم العصر بروحك تلعبين
مع عمار وميس
حركت راسها علامه الرفض وبعبره.:بس ماحبهم
شالتها بحنان بالغ وبنعومه.:بس انا ماقدر اجيبه ي روحي لانه بعيد
صفقت بحماس بعد ماسكتت ثواني تفكر..:بكلم بابا يجيبه يلعب هنا..
تنفست بعمق..:حبيبي مايصير
حاولت تقنعها بطريقتها تنسى تكلم ابوها بس هي طفله
ماقدرت تنسى عن وناستها ولعبها
لبستتها بجامه نيمتها على السرير ..وعدتها تكلم ابوها بس تغير لبسها وتصلي
حاولت تتاخر قدر المستطاع الين تنام الوتين ..
ماتبي تكلمه بعد اخر خلاف صار بينهم..
صوته وهي يردد حبيبتي لساته عالق بذاكرتها..
...كل محاولاتها كانت فاشله
طوت سجدتها ..لفت تناظرها ..كيف جالسه تنتظرها
ملانه...
وتين بطفش.:يلا ماما
حاولت تسيطر على رجفتها ..اخذ جوالها تتصل
على رقمه
مدته بسرعه لوتين اول مافتح الخط ..بعد ماحطته على المايك
وتين بحماس..:بابا
عبدالله عدل صوته بعد ماكان مصدوم من اتصالها
المفاجى..وبحنان..:ي روح البابا انت..كيفك ي روحي
وتين بخجل طفولي.:بابا جيب فارس يلعب معي
ضحك بصوت يملاه الارهاق وبخشونه.:خلاص
تجهزي بعد شوي بمرك اوديك للبيت تلعبين
معه
يتكلم وباله مع اللي اتصلت لبنته ..متاكد انها قاعده
تسمعه وهو يسولف ..جاهل تماما عن ضحكته اللي قلبت حالها وتركت قلبها يدق بقووه
وتين بزعل.:لابابا جيبه هنا ماما عيت اطلع
رفع حاجب وبصوت مقهور وبقصد..:اعتقد الماما
تعرف مين اللي يكلمك خليها تبطل حركات اطفال
عضت شفايفها بقهر وبهمس وصله.:الله اعلم مين
اللي يسوي تصرفات ماسخه
قفل عيونه وبحده ارعبتها.:وتين اعطيني ماما وانت
روحي تابعي كرتون عشان اجيب لك فارس..
سحبت الجوال وعيونها على بنتها اللي تركتها وياه
لوحدهم ...تنفست بعمق وببرود.:نعـم
شد على اسنانه وبغضب ..:بنتي اليوم بمر اشيلها
ومتى ماحبيتي تعالي شوفيها ..سمحت لك كثير
بس انت مانك وجه نعمه..صدقيني لو خالد ماطلبني
يشيلها ولا ماطلتيها..
شهقت وبحده مماثله.:ماتقدرتاخذها مني.. انا اللي
تعبت عليها وانت عايش حياتك ماتدري عنها..
لاتتقوى بوتين لو سمحت
ضحك بقهر..:بليزانت بالذات لاتتكلمين عن
بنتي لولاي بعد الله ولا كان تخلصتي منها ..وبسخريه
اكثر..مثل اللي قبلها وقبلها.. والحين ماراح
اخسر بنتي كمان بهبالك بشيلها تعيش وياي..
شدت على شعرها بتوتر تحاول تخفيه
وبثقه مزيفه..:ماتقدر دام ابوي العود فيه بيذبحك
قبل تاخذها
رفع حاجب وبثقه اكبر.:ماراح يذبحني لما يعرف
اسبابي وخاصه عن سوايا حفيدته اللي مخدوع فيها
ضغطت على فمها تكتم شهقاتها وبصوت مخنوق..:
لاتظلمني كفايه .....صدقني انت ماتعرف شي
عقد حواجبه وبتجريح.:انتي بالذات اخر وحده
تنظلم .والحين كلامي اعتقد مفهوم واذا تبين
بنتك تعالي معاها ماعندي مانع
فتحت عيونها وبتعجب.:انت قاعد تستهبل وشلون
اجي بيتك وانــ
قاطعها بخشونه.:برجعك لاتخافين
سكت بعد ماسمع شهقه مكتومه جرحة قلبه ..
جالس يفرض نفسه بحياتها رغم كل شي
حس ان الثواني دهر من صمتها المييت
يبي يسمع جوابها.يبي يتاكد هو ايش بالنسبه لها
يبيها ترجع لذمته عشان يكسر غرورها ويادبها
من جديد
خمس سنوات تركها تعيش بحريه والحين لازم
ترجع تحت اعيونه وبامره
شهد بقوه..:مستحيل ارجع لك لو تمووت
انصــدم ..ماتوقع ردة فعلها بتكون بهالشكل
كان يحلم بس كل احلامه ســرااب
شد على جواله وبتكرار.:لو امووت؟؟!!
شهد بثقه رغم الرجفه اللي بينة بصوتها..:مستحيل
دامك متزوج وحده ثانيه..
ارتاح رغم النار اللي تشتعل جواته من
كلامها.
.ماهي رافضته.. رفضها على زوجته والحياه
المشتركه..
ماعترضت عن وجوده بحياتها ماحتجت
نسى عن غيره شهد بحكم خبرته عنها وعن الشريكة
بالذات
ولا أي مبرر ممكن يطفي اللي جواته
تنفس بعمق وهو كارها وبخشونه .:اللي عندي قلته
ولاتفكرين ممكن ابيع زوجتي عشانك ...ماعتقد
فيه مقابل يستاهل التضحيه..وبصوت اعلى يلا
في امان الرحمن
قفلت منه .. رمت جوالها على الجدار بقوتها
دموعها مغطيه الرويه عنهاا..مخنووقه مثل كل مره
تسمع صوته وكلامه
جلست بتهالك.:اكرهك اكرهك يالنذل انا اسواك
واسوها اكرهكم كلكــم
...
احمــد
ارتاح جزئيا وهو يفتح الباب .ضحكتها واصلته
صوت استهبالها مسوي جو يشرح نفسه
مشى بخطوات ثقليه ..دخل الغرفه اللي جالسين
فيها. طالع نوره ورجع ركز عليها وهو يرمى السلام
عليهم
جلس بجنبها بعد ما لاحظ أنها تتعمد ما تناظره..
ابتسم بخفه وهو يحط ايده على كتفها يقربها جهته
..:شكلي خربت عليكم وناستكم
ابتسمت نوره وعيونها على رغد المرتبكه وبعياره.:
وعد كانو بعض الناس فهمو على نفسهم
شال غترته بعد مالاحظ صمتها.. رماها على الطاوله اللي مقابلته
تمدد وحط راسه على فخذها .. لساتها تتجاهله ماتبيه
وبصوت رايق.:المشكله في الحبايب اللي لساتهم
يستحون مني
ارتبكت من بداية دخلته.. تدري انه حاس بزعلها ومتاكده انو نوره حاسه بالوضع

نطت بسرعه اول ما نتبهت على نوره تاشر انها بتتركهم لوحدهم
ساوات الخداديه تحت راسه بدون لاتناظره
وبتوتر.:بروح اجيب الكوفي ..
ماتبي تكون معاه لوحدهم,,
كلامه يجرحها بالصميم ,,
مااهي حمول جروح جديده
تنهدت بصمت
مثل ماتوقعت قام يلحقها للمطبخ.. تجاهلت همسه
باسمها ..بتتعبه مثل ماتعبها.. واقف بجنب الباب
يتكلم عن ندمه ..
قاعده تتحرك باليه ..متظاهره بعدم الاهتمام لوجوده
ماقدر يقرب لها بعد ماوقفته بالم واضح
وعد بغصه..:تكفى اطلع براء ماقدر اتكلم معك الحين.
ركز بعيونها..دموعها حايره بوسطها
احتار كيف يتفاهم وياها .
وجود اخته بالبيت يمنعه يجازف ويقرب منهاا

.انسحب بهدوء لغرفتهم الين تهداء
قرر بس تنام نوره بيرضيها وياخذ بخاطرها
فرحت انه سمع الكلام وطلع ..غسلت وجهها ونشفته
بعجله..
شالت الكاسات بهدوء..طلعت لصاله الجلوس
قبل يرجع لها ويحقق معها..
فزت بخوف اول ماجلست ووزعت الكوفي
لفت بخوف جهة الباب على صوته الغاضب .:
وعـــد تعالي بسرعه
ارتجفت بعنف ...مافيها تتحمل منه اكــثر
خافت من نظراته اللي قاعدة تهددها بالويل
ماقدرت توقف وتمشى لــه بثقتها المعتاده
قرب بخطوات سريعه .. متجاهل اختـه اللي
تناظره بتعجب من تصرفاته الغريبه عليها
طالعت وعد اللي بسرعه وقفت قباله .. قريب منها
مايفصله عنها شي وو
لاتغرك الضحــكه..

مخــــرج



كانت له عدّلَ عشر رقاب..
وكتبت له مائة ُحسنة ٍ،
ومُحيتْ عنه مائة سيئةٍ،
وكانت له حرزا ً من الشيطان يومه ذلك حتى يمسي
ولم يأت أحدّ أفضل مما جاء به إلا أحدٌ عمل أكثر من ذلك "

" من قال : لا إله إلا الله وحده لا شريك له ، له المُلك، وله الحمد ، وهو على كل شئ قدير فى يوم مائة مرة كانت له عدّلَ عشر رقاب وكتبت له مائة ُحسنة ٍ، ومُحيتْ عنه مائة سيئةٍ، وكانت له حرزا ً من الشيطان يومه ذلك حتى يمسي ولم يأت أحدّ أفضل مما جاء به إلا أحدٌ عمل أكثر من ذلك "
رواه البخارى 4/95 ومسلم 4/ 2071
* وعنه قال : ومن : سبحان الله وبحمده فى يوم ٍ مائة مرة ٍحُطت خطاياه ولو كانت مثل زبد البحر "
رواه البخارى 7/168 ومسلم4/2071
* وعن أبى هريرة رضى الله عنه قال :
قال رسول الله: : " من قال حين يصبح وحين يمسي: سبحان الله وبحمده مائة مرة لم يأتِ أحدّ يومالقيامة بأفضل مما جاء به إلا أحدّ قال مثل ما قال أو زاد عليه "
رواه مسلم 4/2071
* وعن أبى أيوب الأنصارى رضي الله عنه عن :
رسول الله قال : " من قال لا إله إلا الله وحده لا شريك له ، له الملك ، وله الحمد ، وهو على كل شئ قدير عشر مرات ، كان كمن أعتق أربعة أنفس من ولدّ إسماعيل "
البخارى 7/167 ومسلم بلفظه 4/ 2071
*






البـــــارت الجاي..الثلاثاء او الاربعاء..لو حصل عندي وقت فاضي بنزله قبل





بسم الله الرحمن الرحيم
سلام عليكم ورحمه من الله وبركاته
مساكم الطيب وريح العود..
اتشرف بالضيوف الجدد اللي انضمو بين صفحات
لمحت بين الشفايف لغز واسرار×اثر المصايب تسكن ثغرها...
مراحب ي الغراميين..ي رب دوم تحوز كتاباتي على رضاكم..
خالص حبي لك مشجعين عزام والوله..ولـ رابطه احمد
وجميع ابطالكم الغاليــن..
بخصوص مواعيد البارتات.بحددها في نهايه كل بارت.
طبعا بتكون البارتات متقاربه بمانو لسى ماداومت
اذا بديت الدوام بخصص يوم معروف في الاسبوع للبارت..
باذن الله لو تيسرت معي راح انزل اكــثر××
اتمنــى يعجبكم البارت..


,,,البارت الـــــ7ســابع




الــــــعـــــالـــــــم المجهول "
وش دخلك فيه ...؟؟
ردي !!
ترى ماني للأشواق "" تمثال "" ..
دامني (بقايا انسان)
ليه اشتريتيه ؟؟!!
ودامني (طفل)
من علمك !!
"" عشق الأطفال ""

فزت بخوف اول ماجلست توزع الكوفي
لفت جهة الباب على صوته الغاضب الحاد.:
رغـــد تعالي بسرعه
ارتجفت بعنف ..مافيها تتحمل منه اكثر
خافت من نظراته اللي قاعدة تهددها بالويل
ماقدرت توقف وتمشى بثقتها المعتاده
قرب بخطوات سريعه جهتها متجاهل اخته اللي
تناظره بتعجب من تصرفاته الغريبه عليها
طالعت رغد اللي بسرعه وقفت قباله وصار قريب منها
مايفصلهم شي
عصر كفها وبصوت حاد متجاهل الطرف الثالث اللي
منحرجه من وجودها بينهم..:ممكن افهم اش معنى المفاجاه اللي مسويتها لي بغرفة النوم
انحرجت بقوه من جملته الغبيه . انحرجت اكثر من نوره اللي بتفسر كلامه ابعد من الواقع
ابتسمت باليه مصطنعه وبهمس..:بعدين نتفاهم مـ
قاطعها بغضب اكبر وهو يمسك ايدها ويجرها معه
لغرفة نومهم
مافيه ينتظرها اللين تحن عليه وتفهمه معنى تصرفاتها
الطايشه ..
وقفها قبال الشنطه الكبيره اللي تحضن اغلب ملابسها
فك ايدها بعنف وبصوت عالي..:ليش لامه ملابسك هنا
ممكن تفهميني معنى تصرفك؟؟
تنفست بعمق متناسيه الخوف منه وبثقه..:مانك مضطر
تتحمل وجودي على قولتك ..ولاني حابه افرض روحي
بحياه احد..
رفع حاجب وبقهر..:يعني هذا السبب اللي خلاك تلمين
اغراضك؟؟
وعد وعينها بعيونه وبقهر مماثل.:لا.. وكمان انا بعد
ماراح اتحملك يعني مابي اكون معك بنفس المكان
صرخ بصوت عالي يسكتها...
مقهووره لنخاع منــــهاا..
اخر شي يتوقعه انها ممكن تتركه وتروح.
شال شنطتها بقوته ورماها على الارض بغضب,
نثر كل حاجاتها بجنون.
ماتبيه ...بيقهرها وبيذلهــا
صدره يرتفع وينزل من كثر ماهو شايل عليها..
مالها حق تعلقه وتروح بدون سبب مقنع..
كل شي قدامه كسره بهمجيه ترعب
قربت منه برجفه وصوت بكاءها قاعد يستفزه اكثـر
طالعت بعيونه..:تكفى خلاص
طالعها بحده ارعبتها..كلامها جالس يرفع ضغطه اكثر ..
رفع ايده بتهديد..وبغضب..:انت اخر وحده تتكلم..
ضحك بمراره افزعتهاا..غلطانه يوم فكرتيني بطرد
وراك..معقوله ماتعرفين احمد الراسي للحــين.
غيرك الف تسواك وتمحي اثـــرك.
حركة راسها بالايجاب تسايره..:ايوه انا اصلا غلطانه.
انت اهدى الحـــين
مسحت دموعها برجفه ..:تعال نوره براء
اكيد مرعوبه ماتدري عن شي..
ضغط على راسه بعجز..هو فين وهي فيـــن..
طالعها بعيون يائسه منهاا..
مايهمها ..اهم شي قدر يفهمه من تصرفاتها..
استغفر بصوت عالي..تلمس مخباه بذهن ضايع..وين
ممكن يكون مفتاح سيارتة..نفخ بغضب
تلفت يمين.. يسار ..انحنى يشيله بخفه بعد مالمحه
طايح قريب من ارجوله,,
تحركت بفزع جهته بعد مافهمت نواياه,,
شدته من كفه قبل يطلع..:احـــمد لاتطلع وانت بهالحاله
نفض ايدها بحده متجاهلها..
لو جلس اكثـــر مايضمن عمره مايذبحها..
برودها. موته وانهى حيله..
بيترك لها الراي الاخير ..ان اختارت الفرقى باعها
مثل مارخصته

....
في قصر ال خـالد
.
.
الكل ضحك على تعليقاتها الطفوليه وخاصه لما علقت
على مشيه الجد وهو يمشى بحذر
العم عبدالله ببتسامه..:طيب وتين ي روحي قلدي ام
سلطان (يقصد زوجته)
وتين بخجل طفولي..:عمتو بتزعل مني..
عبير العمه ابتسمت لها وبحماس..:يلا ي روحي قلديني
عشان كمان تقلدينه..
رفعت كتفها بخجل طفولي بعد ما لاحظت نظرات الكل
عليها..وببتسامه..:ماعرف
خــالد من براء..:فيه احــد ولا ادخل
تغطت ام سلطان اللي كانت الغريبه بينهم ..
الجد ..:تعال ي ابوك مافيه احد غريب
خالد ببتسامه ..مبسوط با لمــه الحلوه..:مساء الخــير..
فتح يدينه لوتين اللي جرت لحضنه بحب صادق
جلسها بحضنه بعد ماسال عن اخبار الكــل
..:عزام سيارتك مقفله ع البوابه
غير مكانها بطلع الدوام..
عزام وعيونه على اللاب..:اوك بس اخلص شغله
دقايق..
الجد بحنيه..:خالد ماشفت وله من يومين ماشر ي ابوك.
خالد ..:ماشر ي الغالي عندها اختبارات هاليومين
توقفت حركه ايده على الكيبورد..رجعت تفتح اعتذار
الترم بعد ماجلت..بس هي للحين متاثره من طلاقها..
كيف غيرت رايها بهالســـرعه!!!
ابتسم بغموض..تهنى تهني ي بنت ناصر وسوي اللي تبينه.
وتين ببتسامه..:بابا متى تشتري لي حلاوه
ضمها لصدره اكثر وهو يبوسها..:لا ي نصابه
ماتقولين بابا الا وراها مصالح
شهد بضحكه..:تحمل انت اللي عودتها
باسها على خدها ..:تامر امر الشيخه وتين
العم عبدالله وعيونه على خالد..:بشر وصل لكم
خبر عن ولد جارنا محمد..
حرك راسه بالنفي..متعاطف مع حاله جارهم الشايب.:
للحين ماوصلنا عنه شي..فيه دوريات عندهم البلاغ
بس يجد جديد ماراح اقصر..
نزل اللاب ممن حضنه بعد مالاحظ شهد ناويه تطلع
من الضيافه..تنفس بعمق وبجمود.:شهد خليك ابيك بسالفه.
مايبي يخبي عنها ويصير شي يندم عليـــه..
طالعته بخوف..طول الوقت جالسه معه مافتح أي
محور حديث بينهم..توترت اكثر من صرف الوتين
بعيد عنها
جلست بجنب خالد..وكأنها تستمد منه الهدوء وراحه
البال ..طالعته تنتظر اش ممكن يقول؟؟
ركز عيونه بعيونها ..وبخشونه.:قبل كم يوم كلمني غانم
..يبي يرجعك بذمته.وتكون بنته ببيته وتحت
اعيونه..واليوم اتصلت اخبره
لاانتي ولابنته بحاجته ...بس اخوه باسل هو اللي رد
على جواله....تجاهل نظرات الكـــل المعترضه على قراره بحياة شهـــد...
قال انو غانم قبل يومين سواء حادث وهو الحين
بالعنايه ..
شهقت بصوت ميـــت..
مارحمها ..ولا رحم قلبها اللي انشطر من قوت الخبر..
رفرفت روحها لابعد مدى وبغمضه عين حست بالموت
يجري بشريينها..
ضغطت على فمها تكتم صوت بكاها الــعالي..
يبيها بذمته..ماكانت زلت لسان زي ما اوهمت روحها..
الحين بس عرفت ليش هدد ياخذ الوتين وما نفذ تهديده.
اصوت الكل. يسالون عزام زي الحلم متبعثر
بسمعها..
أي حض ملازمه وملازمها..
تشبثت بخالد اللي وقف ناوي يروح يشوفه بنفسه
ويطمــن..
اخر شي يتوقعه ..انه ممكن يغيب غانم زعلان منه
حس بنظراتها اللي تترجاه ياخذها لشخص مايجوز لها
خاف ينتبه عليها عزام ..وعلى حالتها..
شد عليها اكثر يسحبها معاه براء الضيافه..
شهد بنوح.:تكفى خالد بس اشوفه ماراح اسوي شي.
بكون عاقله بس اشوفه تكفي..
بعثر شعره بتشتت وبجديه.:شهد انتي مستوعبه اش
قاعده تقولين..استهدي بالله بنفسك سمعتي عزام
يقول طيب ماعليه شر.
ضغطت على ايده برجى باكي..:محد بيعرف برجع بسرعه الله يخليك..محد بيشوفني ي خالد.
جلسها على الكرسي المنفرد../بروح اشوفه وبعلمك كل
شي..واطمنك..
بكت اكثــر ..عيونها تترجى منه المستحيل..
قفل عيونه بعجز..ليش ماهي حاسه فيه..قلبه محروق
على رفيق عمره وهي تزيده همه هــم..
قرب منها اكثر بعد ماجلس على الطاوله اللي مقابلتها.:
اهله وزوجته هناك..كيف اشيلك وش اقول لهم..
قدري وضعي ووضعك..
انحنت بانكسار ...مين هي عشان تكون جنبه..
عنده زوجته حبيبته..
هي مجرد طليقته في حيــاته المجهوله..
لاهي زوجته ولا لها الاحقيه تكون بجنبه..
شدت على شفايفها بالم بالغ ..حرقت دموعها عليه
تختصر عجزها عنه وعن شوفته..
ي رب تشفيه وتكتب للقاء ميــعاد..

...
في دوله كوريــا..

.
.
حضن كاسة الكوفي بين يدينه وتفكيره مشوش
ذاكرته بدت ترجع له كل يوم احسن من اللي
قبله ..
انصدم باشياء بسيطه عرفها بس للحين كل شي مبهم
بصور ضبابيه..
روئية الماضي مشوشه بملامح بعيده صعب ادراكها.
.
.
رفع راسه على ريحة عطـــرها اللي صار
يحب المكان بسببه..
ابتسم بشرود ...كيف جلست على الطاوله اللي
مقابله لطاولته ..تبتسم لصاحبتها بخجل..
استغرب روحه كيف صار يحبها من مجرد
النظر لها..
تعجبه بكل مافيها
عنادها. خجلها .اسلوبها .جمالها الواضح رغم
الحجاب اللي ملتزمه فيه ...
تمنى تجمعهم المحاظرات بقاعه واحده.ويتعرف
عليها اكثــر..
انتبه لصديقتها تنغزها. عشان تنتبه لنظراته المعتاده
بسرعه غير نظراته لمكان ثاني غير ملامحها
مايقدر يعشم قلب احد.. دام حياته مجهولة المصير
رفع ايده ياشر لصاحبه ..:محمد انا هناا
محمد ابتسم له بغمزه من طاحت عيونه
على الطاوله المقابلتهم
رمى كتبه على الكرسي القريب منه وبخبث..:
المكان هنا حار تعال نجلس براء
وليد بضحكه..:يعني الدنياء عندهم كلها ثلج
وانت تحس بالحر
محمد بعياره..:انا دمي حار يخي ماا حس ببردهم
وليد بضحكه تخفي هموم عقيمه../ي شينك وانت تكذب
بدون شعور رجعة عيونه عليها بنظره سريعه..
محمد ببتسامه.:بشرني عساك اليوم احسن
تنهد بصمت..وعيونه على بخار الكوفي اللي بيده.:الحمدلله احســن, ,
طالعه بحزن على حالته..ماايقدر يساعده ولابيده شي
يوصلهم لخيوط الحقيقه.شد على كف وليد..:وبشر
الصابرين الذين اذا اصابتهم مصيبة وقال وان لله وان
اليه راجعون..
دمعت عيونه غصب عنه..خنقه فضيعه تلف انفاسه..
شد كابه بشده..:انا متاكد انو عندي اب وام متاكد
لي اخوان بس وينهم وينهم مايدورون ويطلعوني
من ضيقتي..ليش احس بوحده تكتم انفاسي وينهم عني..
محمد بضيق.:الصبر والصلاه ي وليد. وربك ماراح
يرجعك خايب..لاتجلس تفكر باشياء تجيب لك الهم والتعب..
تنفس بعمق..وبتمتمه..:ي رب ..ي غياث المستغيثين
ورجائهم اغثـــني..

...
احمد



طالع ساعته بتعب..ربع ساعه وياذن الفجر..رجع
راسه على المرتبه وعيونه على بوابة البيت
معقوله راحـــت؟؟
تركته بعد ماتعلق فيها..
ماجرحهاا..مايذكر جروحه..
أي جرح يسببه قصده بس يكون قريب منهاا.
مايبيها تروح بس تحلم تنول رضاه لو تركته.
طفى سيارته..نزل بارهاق يملى خلايا جسمه..
ابتسم بسعاده حقيقيه شرحت صدره..
صوتها سولفها لنوره وصل قلبه وانعشه
جرته خطواته لمكانـــها غصب عنها..
ابتسم بحب اول ماطاحت عيونه بعيونها
بعثر شعره ..وبحب..:صباح الخير..
التفت جهتة نوره بقوه..وبقلق..:الحمدلله على سلامتك
ابتسم يطمنها.:ربي يسلمك
شتت نظراتها اول مالمحت ابتسامته..نوت تتركه ماتبي تتراجع من نظره سرريعه..
تحركت بتوتر تلم الاوراق اللي جمعتها من عشر دقايق
مااقدر يكون بعيد عنها..يكفي ان اخته حست فيه
وصرفت روحها..
وقف قدامها ..عيونه على ايدينها المرتجفه..
ابتسم بحنيه..حركت رموشها السريعه تبين مدى
توترها..مسك كفها..وبهمس.:ماكنت بزعلك انت اللي
استفزيتيني..
سحب ايدها بجفاء..وبقهر.:انا اللي استفزيتك وانا اللي
متحملها غصب وماعندي احساس ولا قلب ولا
قاطعها بانفعال..:وعد خلاص
رفعت حاجب وبغضب.:حتى لما اعبر عن وجعي
تسكتني متى ماتبي
تفاجاء من تحليلها الخاطى..ماكان يبيها تجرحه
اكثر بكلامات تطلع منه بوقت غضبه..
لمها بهدوء رغم مقاومتها لحضنه..ثبتها اكثر بشوق
شد يدينه حولينها بحنيه.:تحمليني لما اكون معصب
رفعت ايدينها على صدره تبعده عنها..سحب روحها
من حضنه بهدوء مناقض لتوترها,,
طالعته بعزم..وبثقه..:ماقدر اتحمل اكثر..مافيني اصبر
وانتظر مصيري ومزاجك الرايق
عقد حواجبه ..وبشك.:مافهمت؟؟
رجعت تلم اوراقها الباقيه ..وببرود.:تروحني بيت
اهلي..اغراضي صارت جاهزه من امس..
ابتسم بسخريه يخفي المه.مثل ماتوقع مستحيل تحس
بمشاعره واحتياجه.:اها ....وليش ماختصرتي
على عمرك ورحتي قبل ارد
رفعت كتفها وبهمس وصله.:ابوي مسافر
عض على شفته.كاانت بتروح بدون لاتهتم
لوجوده.برودها يذبحه حيـــل..بتتركه بهدوء اعصاب
يجننه..مستحيل يحاول فيها كثر ماحاول..
بلع ريقه وبثقه.:تاكدي لو طلعتي من بيتي مالك
رجعه ي وعد وانت اختاري. ي تبقين ي تطلعين
منه وماعاد ترجعين له..
نزلت دموعها غصب عنها..تحس بضيق من تكون
وياه..روحها ماتبيه..تخاف الندم والشوق له.
ماراح تتحمل اسلوبه كثر ماراح..بتصبر عمرها
..بتدفنه وتعيش بدونه..
مسحت دموعها قبل ينتبه عليها ..:انا جاهزه
بس اصلي ونطلـــع


...
عـــــزام×
قفل جواله بعد ماطمنه خالد على وضع غانم . ردة فعل اخته بحادث غانم.المفاجى قلب موازينه.
توقعها نسيته ونسيت سنينه..
لاطوت حبه ولاقدرت تشيله من بالها,,
التفت على الجهه الجانبيه مكان قصر عمه خالد
طالعه من البوابه ممتجهه للقصر العود..
يعرف صاحبه هالزول ..مستحيل ينساها
يكفي انها الانسانه الوحيده اللي شافته باسوا
حال يكرهه..
وقف بطريقها ينتظر تقرب جهته..رفعة راسها
..طاحت عيونها بعيونه ..
فزت بخرعه..
ابتسم برضــى..يكفي انه قادر يرهبها بحضوره..
تراجعت خطوتين لوراء..:لو سمحت ممكن ابي ادخل
كتف ايدينه وبتفكير..:اممم يعني
تاففت بصوت عالي .:يعني وخر عن طريقي
رفع حاجب وهو يطالع حولينه.:هذا هو المكان
واسع مافيه الا من هنا بتمشين؟؟
طالعة مكان مايطالع.. معه حق تقدر تروح من الجهه الثانيه من غير مكان ماهو واقف.
الخوف مسيطر على تفكيره..عقلها ينبهها انه ناوي
يسوي شي تندم عليه لو تحركت للجهه الثانيه
طالعته بتركيز..:انا ماسويت لك شي..ليش طالع
لي في كل مكان
ضحك بثقه تشتتها..ثبت ايدينه بجيوبه .وبغمرض
..لهدرجه جالسه تشوفيني بكل مكان
احتدت نظراتها..وقح جالس يلعب باعصابها..
طالعته بقهر.:وخر ابي ادخل
انحنى بخفه..عيونه الواسعه بعيونها المتوتره
رفع حاجب وبهمس..:طالعه من قوقعتك لشهد ليش
ولا عشان تنفثين عقدك وخيباتك عليها..
ابتسم برضى..عيونها تمتلي دموع حسره..والصمت
نصيبها من هجومه..
حرك راسه بالايجاب ..:معليه معليه بعدين على يدي
اطير لك العقد واعالجك
قفلت عيونها بغضب..جالس يتعدى حدود كثير..
ماردد بحساباتها مين منهم اللي يحتاج لعلاج حق عقده..
تنفست بعمق..يتكلم بثقه وكأنه يملك كل الاحقه فيها
طالعته بثقه يجهلها..وبهدوء مايتوقعه..:انت مين
فاكر نفسك هاه........ي الله اش كثر يضحكني كلامك
فتح عيونه بصدمه من ردها..
متوقع انكسارها..
دموع..وخيبه امل..
قدرت تستفزه وترضي غرورها من ملامحه اللي
غطاها الغضب..
ابتسمت برضى..
اخيرا قدرت تقهره..
رفعت راسها بشموخ..:والحين بعد عن طريقي
احتدت ملامحه للغموض..شد على اسنانه..
وبحركه ماتتوقعها سحب كفها بكفه الكبيره.
فتحها وعيونه مكان الحرق ..عقاب عنادها له
زمــان
اشر بكفه الثانيه عليها..وعيونه بعيونها:سويتها
مره ماني عاجز اسويها مره ثانيه
سحبة كفها بقوه..ترجف من حركته البغيضه.
بلعت غصتها بوجع..حروفها رافضه تدافع عنها
وتقههر..قلبها يتحرك بصوره كبيره..
حست فيه يبتعد عن طريقها بصمــت..
معقوله..حس فيها.. ورحم حالها!!!!!
ماقدرت تتراجع ل قوقعتها مثل ماقال
عمها عبدالله طلع من القصر الكبير جاي جهتهاا..
الحين عرفت ليش سحب نفسه بهدوء غريب عليه.
رمشت بقوه وهي تهف على وجهها ..تمنع دموع
جديده تسكن هدبهاا..

...
خالـــــد..




طالع ساعته وبحنان.:خلاص ي شهد المهم انك
تطمنتي عليه وكل ماصار جديد خبرتك..
مسحت دموعها وبتعب.:خالد انت ماتكذب علي صح؟
ابتسم بهدوء وعيونه على المراجعين..:صدقيني
ماقلت الا الصدق وان شاء الله يومين واجيب وتين تسلم عليه وتعلمك اخباره..
ارتاحت من اقتراحه اللي هدى نفسها.:طيب لاتنسى
طمني بعدد ماتكلم الدكتور
خالد.:اوكيه صار ...وبتردد...شهد لايشوفك عزام
بهالحاله تعرفينه بيعصب ويقلب الدنياء علينا
تنهدت بهم.:بس انا برجع له..كلم عزام وقبلها كلمني
قال برجعك.
فتح عيونه بصدمه.:كلمك؟؟؟
عضت شفتها وبتوضيح.:كان يكلم وتين ماكلم عشاني
زم شفايفه وبخشونه.:بترجعين له؟؟
حركت راسها بالايجاب وكأنه قدامها..:ايه..
غمض عيونه بتعب..وبحزم.:قرارك هالمره انت اللي
مسؤله عنه..ماراح ادخل
ابتسمت بحزن .:انا ابي اقضي باقي حياتي معاه..مهما
كانت اصابته..
وقف بعد ماطاحت عيونه على الدكتور المختص بحاله
غانم..:اللي يريحك..لازم اقفل بعدين نتكـــلم..
رجع جواله بجيبه..خطواته عيت تساعده يروح يطمن
على وضع غانــم
بتـــــرجع له!!!
سنين ماتتها بسببه ..في الاخير بترحع؟؟
ضغط على راسه بتعب وارهاق..
المفروض يكون مبسووط ليش يحس بكتمه جاثيه على صدره..
رفع راسه لفوق ..عيونه للسقف..اجزم قبل انهم
مستحيل يردون لبعض..سبحان الله..سبحان الله..

لكل مشكله حـــل وفرج..
الا خيبته معاها مالها حل يريحــه...
....
احــمد..
انقلب للجهه الثانيه مجافيه النوم..نفخ بملل يسكن روحه..
من فارقته وحياته ملل بملل..
طعم الراحه اللي عاش فيها ايام ماكنت معاه راح
بغيابها
تسطح على ظهره وايدينه تحت راسه..عيونه لفوق
..وباله بعيد لمكان تسكن فيه بشقاوتها
ابتسم بشرود..
مسك اذنها وبغضب مصطنع../ي ويلك اسمع احمدوه
مره ثانيه
فتحت فمها من الالم ...:احح وش اسوي اذا اسمك شين
شد اذنها اقوى وهو مبتسم على تحرقصها.:خلاص
اذا شين اجبري بخاطري ودلعيني
ابتسمت بعباطه وهي تخلص اذنها من ايده.:تم ي
دبدووب
فتح اعيونه ..شمر اكمامه يخوفها..:يقالك الحين مددلعتني هاه ..مره تعنيتي
ضحكت بصوت عالي وهي تهرب قبل يمسكهاا..
وبصوت عالي..:دوووب دوب ي سيد زبده
.
.
قفل عيونه بتعب..اختارت البعد بعد ماكان متاكد انها
له
اشتاق لصوتها ولهبالها..ماقدر يتنازل ويتصل..
بيطنش مثل تطنيشها..
بيصبر وبيعود روحه على بعادها..
...××..
وله.




قدمت القهوه لام عزام وام قصــي..
للحين بالها مشوش ..عزام قدر يشتتها بعد ماعزمت
على القوه ..
ابتسمت لوتين اللي تحضن جدتها بشوق بريئ
وتين بضحكه..:ماما تعالي عندنا كل يوم
باستها على خدها وعيونها على شهد الصامته.:
اليوم بنام عندكمم وبغرفتك بعد
صفقت بحماس..:يلا تعالي لغرفتي ننام فيها..
ام قصي بضحكه بعد ماشربت من
القهوه.:وتين مو الحين الله يهداك ..بالليل تنامون..
ضربت على الارض برجولها وهي تعقد النونه.:لا ماما
يلا الحين يلا قومي معــي..
غمزة لام قصي تهتم بشهد وادريهاا..مشت مع الوتين
لغرفتها شايله هم شهد الهااديه..من سمعت بالحادث
رفعت جوالها بعد ماطلعت اسمه بحنين خاص له
يدفعها..ابتسمت بحب ..:مساء الخير..
ترك الاوراق اللي قدامه وببرود.:هلا يمه.
بلعت ريقها من بروده..وبحب.:كيفك ي عزام
تتملكه الضحكه من يسمع سؤالها.يرفض قلبه يصدق
نبرة الاهتمام اللي بصوتها..شد على القلم اللي
بيده وبهدوء.:مثل العاده تمام التمام
تحركت جهة الشباك الكبير اللي بغرفه وتين.:بنام
الليله بالقصر لاتتاخر نبي نسهر مع بعض
افلت ضحكه غصب عنه.:هه اش الطاري ي ام عزام
كتمت غيضها من ضحكته.وبجديه.:حابه اشوف عيالي وين المانع؟؟
رفع حاجب وببرود اكثر.:حياك ماهناك مانع..
نزلت عيونها لوتين اللي تشدها بزعل.:لاتتاخر خلص
اشغالك بدري .
...
وعد..





قفلت الملخص بعد ماحست بعجز كامل عن المذاكره
حكت راسها بتفكير ..بشي مسلي يغير من طفشهاا.
ماتبي تفكر فيه وبتفاصيله..
بتذكر بالخيره وماراح تعيبه.
ابتسمت بسعاده وهي تفز من مكانها ..باست على
راسها ابوها اللي توه رجع من البقاله
ابتسمم لها بمحبه.:حيا الله وعيد العاقله
طالعته بنص عين ..:احم كانه يتريق ابو وعيد.
فسخ شماغه بعد ماتمدد على الكنبه..:تعالي همزي
ارجولي تعورني من الصبح
مدت بوزها..وعيونها على ارجوله..: اذا
همزتهم اطلعنا؟؟
طالعها بتركيز منتظر ردت فعلها.وبقصد.:لا
شدت على رقبتها وعيونها تدور على اللي حولينها
بتفكير.:اممم طيب يدك على ميتين
كتم ضحكته ..تستعبط كالعاده ..عدل سدحته..:تعالي ولا يكثر..
ابتسمت بخيبه امل بعد ماجلست قريب منه.:فديته
اللي بيفكر الحين يطلعنا نتمشى
ضحك بحنيه..من تزوجت والبيت ضايع بدون حسها.
طالعها بتركيز..باين عليها الشرود..تنهد بصوت عالي
وبخشونه./اش صاير بينك وبين رجلك؟؟
وقفت حركت ايدينها بعد ماكانت شاغله روحها..
طالعته ببتسامه باهته..:خلاف بسيط ولايهمك
رجع نظراته عليها بجديه..:لو طالت انا اللي بدخل بينكم
عضت على شفايفها بتوتر.اخر شخص تتمناه يعرف
اللي صاير. ابوها..انتبهت لنظراته عليها ينتظر جوابها
رفعت كتفها وبهدوء.:يبه مافي شي انا واحمد متفقين
على كل شي لاتقلق
مسح على وجهه ..يتمنى تكون صادقه معه..ماعلق
على كلامها الاخير لانها تركت المكان وطلعت بعجله
بعد ماسمعت امها تخاصم اخوها..
يعرفها شقيه بتتعبه وتتعب روحها..
...
وله..




مسحت دموعها بهدوء تخفي وراه خيبه امل كبيره.
رولا(بنت ام قصي)قربت بتردد.:حـــامل
ابتسمت بحزن.:لا
تنفست براحه وهي تجلس بجنبها.:قولي الحمدلله
ابركها من ساعه ولاترجعين للغبي هذاك
ضحكت بخفه..حماس رولا وتغير ملامحها يجيب
الضحك.نغزتها بكوعها وبتمثيل.:لاتقولين غبي
كشت عليها .:مالت عليه من حلاته تدافعين عنه
رمت اختبار الحمل..تدعي ربها الخيره..عدلت شعرها
بلمسات بسيطه..:يلا رولا جدي بالضيافه يحترينا
اشرت لها تروح على ماتخلص مكالمه..
شالت شنطتها الصغيره وبالها عند خالتها..من طلقها
فهد ماعاد سالت عنها..
تطمن دائما على حالها الا من مده خلافهم..
تنهدت بتعب.. معقوله تكون زعلانه..؟
ابتسمت بنعومه بعد ماطاحت عيونها على الجد..
جالس يصلي وعصاته حوله..
يدعي بخير الدنياء والاخره...ودعاء ماوصلهاا
بتمتمه خاصه لربه..
باسته على راسه بعد ماسلم دليل على انهاء صلاته
ابتسم بحنيه.:هلا ب الوله. حيا الله ريحة الغالي
اتسعت ابتسامها وبدلع.:ي لبيه دام هالحكي الزين
بزوجك اعجيز تهبل تحب الحكي الزين
طقها بخفه على يدها بعصاته.:بعد الغاليه ماني
بحق عروس
غمزت له بشقاوه.:انت بس وافق والنظره علي..
ضحك بصوت عالي..:ي الله حسن الخاتمه..
حضنت كفه بوسط اكفوفها..:الله يطولنا بعمرك..
تغيرت ملامحه للحزن بعد ماسمع
دعاءهاا..وبتساؤل:وينها شهد ماطلت علي اليوم؟
توترت ..حركت عدساتها لفوق تفكر بكذبه تبعد
الشك بحاله شهد.:امم اخذت برد بعد ماتسبحت
امس واليوم ان شاء الله احسن ..اممم اكيد بتمر
عليك وبتشوفها..
ركز عيونه بعيونه..:ماني بجاهل عن اللي بلاها..
غير ان النصيب من الله ي بنتي..وقلبها تولع بغانم
من عرفته..ي جعل ربي يفرح خاطرها
كحت باحراج وخجل..كشف كذبتها بسهوله..ماهي
متعوده تكذب عليه
وتالف قصص ..عضت شفاتها بشرود..حب شهد لغانم
الكل كاشفه وشاهد عليه..طالعت بملامح الجد..يتكلم بحزن كبير على شهد والاهم الوتين..ضغطت علي ايده بخفه تخفف عليــه
..:ي به لاتزعل لو لهم نصيب يردون لبعض محد
بغير حكم الله..
هز راسه بالموافقه.:ونعم بالله .الله يهدي سرهم ي بنتي
سحبت شماغ جدها اللي مركون جنبه بعد ماحست
بصوت خطوات قريبه منهم..
غطت شعرها بحرص بعد ماعدلت جلستها مقابله للجد
.....:ابو صالح يبيك تـــمره العــ..رفع عيونه بتلقائيه
انقطعت جملته بعد مانتبه لوجودها..
ظهرها لجهته مغطيه روحها بالشماغ بحرص..
يعرفها زين ..ماينكر شكلها المحفور في باله..
شتت نظراته..:يلا اكلمك وقت ثاني.ولاتنسى اللي
وصيتك..
عدل وقفته بشموخ..لساته متشبثه بالشماغ .
الجد بقهر..:عزام بنت ناصر عندي روح ي ابوك.
رفع حاجب وبسخريه.:المفروض ماحد يجي لمك
والبيت فيه رجال
شدت على اسنانها بحده..
قفلت اعيونها بغيض ..:اعتقد مايحتاج اسوي مقدمات عشان اشوف ابوي العود
قست نظراته..
جالسه ترادد بقوه وغرور..
طالع بجده ..يطالعه بغضب كبير..
ابتسم بسخريه اكبر..
واقف بصفها ماكانها طولت لسانها عليه وتمردت
رجع عيونه عليها وبخشونه..:اطلعي براء قبل
ماسوي لك شي تندمين عليه.
رفعت عيونها بضعف..تلاقت بعيون جدها ..طمنها
بكفه اللي شدت على زندها..
رفع عصاته بقهر بان على ملامحه المجعده.:تخسي
ي العاق تطرد بنتي من بيتي..لاانت ولا غيرك يرفع
صوته عليها وانا حي..
فتح عيونه بصدمه..
ماهو قدامهاا يصارخ عليه..
الا هي مايبيها تسمع شي يقهره
يكفي اللي فات ماقدر ينساه..
قبض كفه بغضب كبير يجتاح نفسه..
حرك راسه بالايجاب وهو يتحرك بغضب..وبحده
ارعبتها..:

لاتغرك الضحكه؟

مخـــــرج..



(وماء دعا به احــــد الا وقضى الله حوائجه .باذن الله)

روي ان رسول الله صلى الله عليه وآله وسلم
انه قال للزهراء عليها السلام:
" يا بنية الا اعلمك دعاء لا يدعو به احد الا استجيب له
ولا يجوز فيك سحر ولا سم ولا يشمت بك عدو
ولا يعرض لك الشيطان ولا يعرض عنك الرحمن
ولا يزغ قلبك ولا ترد لك دعوة ويقضي حوائجك كلها،
قالت عليها السلام:" يا ابت لهذا احب الي من الدنيا وما فيها،
قال صلى الله عليه وآله تقولين:
يا أعز مذكور واقدمه قدما في العز والجبروت،
يا رحيم كل مسترحم، ومفزع كل ملهوف اليه،
يا راحم كل حزين يشكو بثه وحزنه اليه،
يا خير من سئل المعروف منه واسرعه اعطاء،
يا من يخاف الملائكة، المتوقدة بالنور، منه.
أسألك بالاسماء التي يدعوك بها حملة عرشك ومن حول عرشك،
بنورك يسبحون شفقة من خوف عقابك،
وبالاسماء التي يدعوك بها جبرائيل وميكائيل واسرافيل
إلاّ أجبتني وكشفت يا الهي كربتي، وسترت ذنوبي.
يا من أمر بالصيحة في خلقه فاذا هم بالساهرة يحشرون.
وبذلك الاسم الذي احييت به العظام وهي رميم،
أحي قلبي، واشرح صدري، واصلح شأني.
يا من خص نفسه بالبقاء،
وخلق لبريته الموت والحياة والفناء،
يا من فعله قول وقوله امر، وامره ماض على ما يشاء.
أسألك بالاسم الذي دعاك به خليلك حين القي في النار
فدعاك به فاستجبت له
وقلت يا نار كوني بردا وسلاما على ابراهيم.
وبالاسم الذي دعاك به موسى
من جانب الطور الايمن فاستجبت له.
وبالاسم الذي خلقت به عيسى من روح القدس.
وبالاسم الذي تبت به على داوود.
وبالاسم الذي وهبت به لزكريا يحيى
وبالاسم الذي كشفت به عن ايوب الضر.
وتبت به على داوود
وسخرت به لسليمان الريح تجري بأمره،
والشياطين، وعلمته منطق الطير.
وبالاسم الذي خلقت به العرش،
وبالاسم الذي خلقت به الكرسي،
وبالاسم الذي خلقت به الروحانيين،
وبالاسم الذي خلقت به الجن والإنس،
وبالاسم الذي خلقت به جميع الخلق،
وبالاسم الذي خلقت به جميع ما اردت من شيء،
وبالاسم الذي قدرت به على كل شيء،
اسألك بحق هذه الاسماء الا ما اعطيتني سؤلي
وقضيت حوائجي يا كريم وصل على محمد وآل محمد.
.
.
.
.
.
البارت على السبت او الاحــد
تعليقاتكم تهمنـــي










بسم الله الرحمـن الرحيم..
صباحكم خير من الرحمــن..
تشرفت في كل من انظم لروايتي..
ي هلا فيــكم جميع..
البـــارت اليوم اهداء خاص لــ

.
اتمنى يعجبكــم البارت جميع.
اتقبل انتقاداتكم..وتسعدني ردودكـــم..
غلاوي27
دروب
هيبة وداع .!«
عصفور في كف طفله
عشق
زهرة المايا
^roro^




البــــارت الثأأمـــــ8ــن
.


نعم أنـــا أؤمن :

بأن الانتقآم آولى مظاهر الضعف

ولكني آيضاً أؤمن بأن آلبعض

بـ حآجه إلى التأديب ...


قست نظراته..
جالسه ترادد بقوه وغرور..
طالع بجده ..يطالعه بغضب كبير..
ابتسم بسخريه اكبر..
واقف بصفها ماكانها طولت لسانها عليه وتمردت
رجع عيونه عليها وبخشونه..:اطلعي براء قبل
ماسوي لك شي تندمين عليه.
رفعت عيونها بضعف..تلاقت بعيون جدها ..طمنها
بكفه اللي شدت على زندها..
رفع عصاته بقهر بان على ملامحه المجعده.:تخسي
ي العاق تطرد بنتي من بيتي..لاانت ولا غيرك يرفع
صوته عليها وانا حي..
فتح عيونه بصدمه..
ماهو قدامهاا يصارخ عليه..
الا هي مايبيها تسمع شي يقهره
يكفي اللي فات ماقدر ينساه..
قبض كفه بغضب كبير يجتاح نفسه..
حرك راسه بالايجاب وهو يتحرك بغضب..وبحده
ارعبتها..:زي مادبتها بالاول بادبها في الاخر..
لايغرها وجودك ..تعرف زين كيف بنتشلها من
ارضها واندمها اعنادها..
بلعت ريقهاا بخـــوف..رجفة ارجولها رافضه تصلب
طولها..
طالعت الجد بذهن غايب
الجد بصوت عالي..:لاتمرضني ي عزام روح عن
وجهي قبل اسوي شي تكرهه..
وقفت بخوف..جدها عاجز مايقدر يوقف يسوي
شي..وعزام متهور مايهمه مين من كــان
شدت لثمتها بتوتر..قربت منه وبهمس..:يبه
تكفى اقصر السالفه..وبلعثمه..بكره بمر اشوفك
رفع حاجب..تهمس بصوت مايسمعه..
متشبثه بالجلال الكبير اللي اعطاه الجـــد
ضحك بسخريه..اول مالاحظ خطواته للباب..:
هه اش هالمســـرحيه الماسخه ؟؟
واصلت خطواتها متجاهله كلامه وصوت العود
اللي يسبه بقهر واضح
تنرفــز اكــثر..احقرته وطلعت قبل لاترد..
يدري زين انها خافت من تهديداته اللي قول وفعل
فك ازارير ثوبه العلويه..
يحس بكتمه تخنقــه..
ماراح تجيه الحاله مرتين بالشهر
يكفــــي جاته قبل كم يوم
طالع بجده..يسبه ويشتمه من قلــب ضايق
جر خطواته لغرفته بسرعه..حبوبه هي الوسيله
الوحيده اللي بتريح اعصابه من الشــد..
زاد كرهه لها من عنادها..
محد يستصغره غيرها..
بيادبها بيرجع يعلمها تحترمه من جديد..
يدري فيها ضعيفه بسبب خاينه فهد واهو الوحيد
اللي بيستغل هالضعـف لصالحـه..

..
في المستشفى..




نفخ بملل.
نفس العادده من كــم يوم
دخل ايده في جيبه يبحث عن سيجاره جديد تريحه
واقف في زاويه بعيده عن الكل ويتكلم بهمس..:شهد
خلاص عاد كم مره بجلس احلف لك انه بخير
شهد بغصه..:اخاف جالس تلعب علي بكلامك
طاالع في الموجودين وبتعب..:صدقيني ماخبيت عنك
شي
شهد بتردد اكثر..:هي معــه يعني عشانه تعبان؟
خالد بجديه..:اكيد زوجته بتكون وياه
نزلت دموعها بحرقه وبدون شعور..:وانــاا؟؟
رحم حالها ونفسيتها اللي صارت منتهيه ..لو كانت
الظروف غير.كان عتب كثير على اهتمامها
المرفوض ..
رفع عيونه على باسل اللي يرحب بزوار
جدد لغانــم..
وبجديه اكثر..:انت طليقته ي شهد اصحــي
بكت بصوت عالي وبصوت ميت..:بس انا موافقه
ارجع له صدقني راضيه
عدل وقفته مبتعد عن التجمع القريب منه.
وبستفهام.:وزوجتــه.انت راضيه بس مافكرتي بشي؟؟
حركت راسها بالنفي وكانه جالس يشوف قوة
اصرارها:ماتهمني ..انا بعيش معاه ..هي بطرف وانا بطــرف..
تملل من كثر مانفتحت السالفه بدون حلول..
ضغط على راسه وبتشتت..:بس تهدى الامور بنتفاهم
والحين لازم اسكر عشان ادخل اتطمن عليه وارجع
للمركــز..
قفل منها تايــه مشــوش ..
دخل جواله بجيبه..
كاره روحه..
غلط يجاريها بجنونها وعواطفهاا..
ماقدر يطنش اتصالاتها ..ويبين الشده والحزم
ابتسم بارهاق للطفل للي قاعد يطالعه ببتسامه بريئه
سبحان الله ..كيف يخلق للبشر اشباه ..
مد ايدينه .شاله بخفه لصغرحجمه..باسه بحنان وهو
يتذكر وعوده لغانم.. انوعياله..بيكونون
احلى من خلفة غانم وشهد
دخل برزانته المعتاده ..هيبته تفرض احترامه على الكـــل..
قرب من صاحب عمره .سلم عليه براحة انو ربي لطف فيه وكتب له عمر اطول..
غانم انصدم بوجود خالد بين زملائه..ماتوقعه للحين موجود .
فرحته بوجوده واضحه بملامحه..
يسولف وعيونه على خالد اللي ملتهي ويا فارس
وكأنه يتهرب من وجوده وياهم
مايبي يشاركه الكلام..يكفيه نعمه انه رجع غانم للحياه
مره ثانيه..
لاحظ الغرفه ..باقي واحد جالس معاهم .والباقين
استاذنو وطلعو
وقف بهدو وببتسامه مصطنعه وعيونه عليه..:
ماتشوف شر ابو فارس..وان شاءالله بمر عليك بكرا
غانم بتعب واضح..: خلك لاتروح الحيـن
محمد (زميل غانم) حس انو فيه شي خاص بينهم
وقف بسرعه وببتسامه..:سلامتك ي ابو فارس
..استاذنكــم ي جماعه
غانم..خالد..:بحفظ الله
رجع جلس مكانه الاولــي
وعيونه على ارجول المكسره غانم وايده اليمن
اللي ماسلمت من الكسر.وبتساؤل يقطع الهدوء
اللي بينهم..:يقول الدكتور ما تحتاج الجبس
كثــير..شهر بالكثير ويفكونه.
عبدالله ببتسامة تعب وباله مع هذاك اليوم اللي قهر
فيه شهد وبكاها ..كان ناوي يشيل الوتين لولا ان
الله قدر الحادث.وبغموض.:يمكن دعوه صابتني.. .....استاهل..
اكتفى بجملته المبهمه لخالد ..
.رجع بينهم الصمت
كل واحد يفكر باللحظه اللي جمعتهم من جديد.
سبحان الله كيف الاقدار بعيده عن توقعات البشر.
رفع عيونه لسقف متجاهل وخزات الالم
اللي بجروح وجهه..:انصدمت لما
دخلت من شوي .....سكت لفتره..وبصوت غريب
..توقعتك كرهتني بالمره..علمتني اني صغير قدامك
ي خالد ..رغم اللي انا فيه بس قلت اكيد بتطمن وتروح ماراح تطـول.

خالد وهو كاره يشوف ضعفه..:لو حصلي
نفس الموقف ماكنت بتقصر وياي
ضحك بخفه وعيونه على خالد..:لساتك تدافع عني
نفس زمان !!!..هه الحمدلله لسى الدنياء طيبه.
فتح شفايفه ناوي يوضح له سوء الفهم بضنه..
مافكر يدافع عنه..بس مايبي يشوف ضعفه وتعبه.
قفل شفايفه بضجر..جواله قطع سيل الكلمات
القاسيه اللي تستوطن افكاره..
طالع جواله اللي يدق للمره الثانيه..
اعطاه مشغول بشــرود
رجع عيونه لغانم ..اللي يترقب رده ..تنفس بعمق وهو
يوقف:بكره بمر اشوفك ..رفع ايده يطالع ساعته.. عزام ينتظرني براء
سند ارجوله بحذر..و بنبره غريبه..:اممم كلمته بموضوع مهم ...قالك عنه؟؟
رفع عيونه عليه ..و بجديه..:ليش تبي تردها؟؟
شتت نظراته وبغموض..:لساتها زوجتي..
ضحك بقهر واضح..:ماهي زوجتك ..ماتوقع بترضى ترد اصلا..
يبي يحسسه بمعنى المستحيل..
يكره لعبته التافهه..متى ماحب رماها..ومتى مايبي ردها بذمته..
.وبقصد وعيونه مركزه بعيون غانم ..يمكن مالها
نيه تكمل عمرها الباقي معك ..اتوقع بتختار....
شد على اسنانه بغضب ..:تختــار ؟؟
قطع جوهم المشحون صوت الباب اللي انطق للمره
الثالثه..
غانم بحده..:ادخـــل.
واقفهه بشموخ مايناسب الا حضورها..
عيون واسعة تلفت عيون الملا
ماقدر يشيل عيونه من عليهااا..
ماتوقع يشوف نفس العيون بعد السنين اللي فاتت.
نفس الحضور اللي يبعثره في كل جــال..
قفل عيونه بقوه ..
ماهي لــــك..
لاتنفتن فيها وتضعيــك
لغيرك لغيـــرك..
تصلب جسمه وعرقت كفوفه ..شوفتها بعد اللي راح
احرق بقلبه اشوق خامــده..
رجع عيونه على غانم بضياع.. وكأنه يطلبه يطلعه من هالموقف السخيف..
مانتبه لنظرات غانم اللي مافاته شي من اللي صار
التفت بهدوء وهو ياشر لاهله يطلعون عشان خالد
يعرف يطلع من الغرفه..وبحراج:السموحه ماكنت اعرف انهم الاهل.
طالعه لثــواني عابر..
قلبه يتحرك بصوره سريعه..
جر خطواته بهدوء مناقض لوجع روحه..
وبهمس مبحوح وهو طالع ..:الله لا يسامحك..
اسرع بخطواته.. مايبي يشوفها مره ثانيه..
مايتحمل شوفتها في اطار يتعدى ملكيته..
يمشى بدون روح ولامعنى للحياه اللي عايشها
ي الله كيف قلبت حياته نظره منهاا
شد شعره بتعب بالغ وهو يزفر بضيق..
.
.
هات ريشـــه نرسـم اللوحه (وداع)..
شخص مقفـــــي..وشخص واقف في ضياع

....
عند عزام في وقت سابق




في سيارته متوجه لخالـد مثل ماتواعدو قبل ساعه..
مثل الطعنه يحسها داخل روحه تنهش جواته بقسوه
غطرستها وغروها تنرفزه لابعد حد..
قدرت تخلي الجد يهزئه وتشفي غليلها فيه..
مو قاعد يحس بشي حوله .
الكــره مالي قلبه ومعميه.
عيونه مركزه لقدام
وباله مشوش حيــل..
الغضب قاعد ياكل فيه من اقصاه لدناه..
تنفس بقوه من صوت الجوال اللي عيئ يهداء ..
سحبه بنفس الجمود ..رد بدون لا يطالع صاحب
الاتصال.
ام عزام..مساء الخـير.
عقد حواجبه..اتصالاتها صارت كثيره عن العاده..
ماتعود صوتها يعيش بمسامعه كل يوم..:مسااء النور.
قلبها قارصهاا..من عرفت بالمشلكه اللي صارت له ويا
العود.وبلهــفه..: عزام انت بخير
ابتسم بسخريه ..:بخيــر
تنهدت براحه رغم ضيقها من ولدها ..:ممكن تمرني
ابيك بسالفه..
ضغط على الدركسون وببرود..:قوليها ماله داعي اجي
واضايق زوجك..
تاففت بصوت عالي وبطفش..:تعال ماينفع احكيها بالجوال..
ضحك ببرود اكثر ..:اول مره اشوفك جديه ..و
قاطعته بحده ..كارهه اسلوبه الملل معها..:ابي
أتكلم معك بخصوص شهد .
عقد حواجبه وبترقب..:اش فيها شهـد؟؟
تنفست بعمق.. وبحنان يتجاهله..:شهد لازم ترجع لزوجها دامه كلمك انه يبي يردها ..
شد على فكه وبحده..:نجوم السماء اقرب له ولهاا
ينسى ولد ابوه ...
تجاهلت تهديده .وبصدق..:بس شهد الوحيده اللي يحق لها ي ترد او ترفض
رفع حاجب وبجمود..:اجل علميها لو تفكر ترد له
تنسى اني بحضر وابارك لها..
...
عند رغد



.
.
بلعت ريقها بتوتر..تتظاهر بالقوه.. سحبت العطر
وطشت عليها بكثافه لاخر مره قبل تدخل وتقابله
طالعة اخوها الصغير اللي يستعجلها
حسون..:رغد ابوي معصب يلا بسرعه
دعت انو ربي يقويها وهي تجر خطواتها للمكان
اللي يجلس فيه
دخلت بهدوء مدروس
وبثقه مافتتـــه..سلام عليكم
تعلقت عيونه بحضورها اللي ياسره ويذبح قلبه
حمد ربه انو ابوها فهم وتركهم بروحهم
حجره باتصاله المفاجى..ياتتفهمون..ياتعلمني اللي
بينــكم..
ماقدر يوعده غيره انه يتفاهم معاها..
عزمه لفنجان قوه بعد الصلاه..
قلبه تمرد يرفض فرصة شوفتها بعد طول الغيــاب..
حاول يكتم مشاعره بحذر .وبخشونه..:كيفك عساك مرتاحه
جلست مقابله وهي تشتت نظراتها وبثقتها..:
الحمدلله باحسن حال..
طالعها بتركـــيز..
ردها مايبشر بالخير .هذا اول شي قدر يفهمه منها.
تنفس بعمق ,,.:متى تردين لبيتك اتوقع شهر كفايه
امدك ترتاحين ي وعد
شوقه لها طول الايام اللي راحت نساه اللي
كان ناوي عليه من قسوه..
جمالها صار بارز اكثر ..خاصه انها متنانه عن
قبـــل
رفعت عيونها له .رقت ملامحها.. شكله متغير عليها
باين عليه التعب او انه يعاني شي تجهله
شتت نظراتها قبل تضعف ويضيع منها كل شي
حتمت مصيره ..
انقهر من صمتها اللي جالس يذبحه من الوريد للوريد.
ماتبي تريح قلبه الولــهان..
زفر بصبر ..
استغفر بصوت عالي وبحده..:وعد فهميني لووين
بتوصلين بعنادك..اش اللي تبينه ؟؟
قفلت عيونها برجفه وبتردد.: طــلاقي
قست نظرات وهو اللي كان متوقع ان البعد بلين
قلبها. ضحك بسخريه وبقهر..:انت في أي عالم عايشه
من ابسط خلاف تطلبين الطلاق حسبالــ
قاطعته بقهر من ضحكته.:بلاش نجرح في بعض
سكت يطالعها بتعجب.. متناقضه لابعد مدى
ماتبي تجرحه وتبي فراقــه!!!
ومايبي يجرحها بس يبيها له,,
وقف يمشي بخطوات مهزوزه جهتها..
واقف وهي جالسه تناظره بتوتر وخـــوف..
مد ايده يوقفها قدامه..ابتسم بتعب..ماتغيرت..بجامه..
كل قطعه لون مناقض للون الثانــي..
شعرها مرفوع باهمال ومقسم زي الاطفال..
رفع وجهها ..عيونها بعيونه الولهانه وابتسامته غيرت
من ملامحه وبينة وسامتها اكثر..
طوق ايدينه على خصرها وهو يقربها له اكثر
رغم رجفتها اللي يحسها ...لمها.

تنفس عطرها وبهمس عاشق..:حني علي ..
مستتعد انسيك خطاي اذا لي خطاء يستاهل جفاك..
مايبي قسوته..كره وعوده فيها .وحلفانه..
فرح بصمتها وفسره بداية قبول بسيـطه..
قرب لها اكثر ميت من الشوق لها .التقى معهاا بضمى
عاشق تعب يطرد سراب الال..
حس بروحه لما سحبت نفسها بجفا واضح
يصحيه من قمه انغماســه..
فتح عيونه بصدمـه
مصدوم ...تمسح شفايفها بقرف
ماقدرت تراعي وجوده وتتحمله
فركتها برجفه مافتتــه..
ماراح يهدر كرامته اكثر قدامها..
تصرفها فوق تحمله بــكثير..
صد عنها قبل يكرها اكثر ويكبر الحقد اللي بقلبه
لها..
اخذ مفتاح سيارته وجواله ..ماراح يحاسبها على مشاعر مانولدت له..
مشى بثقل واضــح..برود يسكن اطرفه..
وقف وهو معطيه ظهره وبرضى تام.:انت طالق
وبتمته ..:عسى الله لايرد الايـــام اللي وطت بك..

.....لاتلوم قلبي ي مخـــيب ضنه.....

...
في قصر خالد..وله
.
.
عضت شفايفها بذهـــن غايب..
كلام عزام مع عمتها قبل ساعه مخوفـها.
وعد يمه لاقهر قلوب اقهــرتني
وعد يمه لاقهر قلوب اقهــرتني
الخوف قاعد ياكلل قلبها ..ماهي قادره تركز بشي
احساسها ينبها انها المقصوده بوعيــده..
التفتت لعمتها بشرود بعد ماسمعتها تنادي عليها
العمه...:وله يمه فيك شي
وله ببتسامه باهته..:لا يمه مافيه شي
العمه بضيق..:هاليومين لازم نبات في بيتنا
وله بستفهام..:اممم كانك ماتبين تنامين بينا؟؟
يارا ..:امي ماتحب تجلس هنا وفيه مشكله..
رولا بتضجر..:يعني ولد اخوها هذا لازم يخرب
علينا كل شي... اووف منه كـريه
العمه بحده..:روولا
وله وهي تحاول تكتم ضحكتها اكيد مافيه غيره راعي
المشاكل ووجع الراس وبهمس وعيونها على رولا..:
تقصدين عزام صح؟؟
رولا ببتسامه وعيونها على امها اللي انتبهت لهم..:صح
مافيه غيره طال عمره
وله بتردد..:عمتي اممم الحين شهد لو تبي ترجع
مستحيل يتركها ترد لزوجها ؟؟
..وكانها كارهه تذكر اسمه على لسانها...
العمه بهم اكبر..:امس كلمته بنفس السالفه وزعلت منه.
خاصم وعصب علي ..وقصي وعدي كانو بيكلمونه
يقنعونه بس ماحبيت اولادي يدخلون بهالامور
واليوم بعد رجعت اصر عليه اممم احسه شوي بدى
يقتنع
يارا بتعاطف لحال شهد..:عسى ربي يهديه .عاد
شهود تستاهل الخير كله.
سكتو عن الموضوع اول مانزل خالد من داره
توه راجع من المستشفى .
ماقدر ينام واخته ام قصي ضيفته..
قرب من رولا ..سحب الخداديه من حضنها وجلس بجنبها..
عيونه على جواله ..يتصفح بصمت
ماتكلم زي عادته.. اخذ قهوته يشرب بصمت مهيب
ام قصي عقدت حواجبها وبخوف..:خالد تعبان فيك شي؟
طالعها فتره بهدوء. رجع عيونه على قهوته وبهدوء..:
ارهاق ...من الصبح مانمت وامس بعد مانمت زين.
ماقدرت تصدق عذره التافــه..
ماحبت تلح عليه اكثر وتحرجه..
تدري انو ظروف
شهد وابوه مزودته فوق همومه
يارا بنعومه..:خالي كيفه غانم انت رحت له اليوم صح؟
تنهد بتعب واضح..هالموضوع بالذات
متعبه حيل.
مايبي يذكر روحته الكريهه وتضيق انفاسه.
روحته لغانــم وشوفتها استنزفت كل
طاقته ..
انتبه للكل جالسين يطالعونه ينتظرون جوابه
تنفس بعمق..:ماعليه شر. كسور وان شاءالله بيتعالج
مع الوقت
الكل بهمسات متفاوته ..:الحمدلله
رولا وعيونها على خالها وبهمس متردد..:خالد
ماقدر يلتفت لها او يشوف وش تبي ..
ماستغرب انها
تناديه باسمه لانه معودها بدون رسميات..

شدت على ايده وهي تقرب منه اكثر ..:شفتها ؟؟
ماقدر يرد ويقول الحقيقه وماقدر ينكرها ويخفي مشاعره
حس بيدها تشد على كفه بقوه من صدمتها..
تعرف ملامح الشحوب اللي تسكن تقاسيمه..
تعرف زين ..تركها وانقلب حاله لخالد ثانـــي..
وملامح خالد الموجوع تستوطن ملامحه المرهقه
وعد روحه ينساها..بس في احدودها تضيع وعوده
شوفتها رجعت حنين السنين اللي راحت
كيف تسمح لروحها تجرحه وتسلب قلبه معها.
مارحمت حاله ولا قدرت تعتق قلبه لوجه الله..
وقف بتعب ..
ناوي يروح لاي مكان مايشاركه فيه احـد
غير عزم صادق ينفيها من ذكرياتـه
طالعهم وبهدوء.:عن اذنكم بطلع انام..
....
في المستشفى
.
.
جلست على كرسي منفرد بعد ماسلمت على غانم
تنفسها سريع بشكل ملحوظ
دقات قلبها تخاف يسمعها غيرها ويفهم سرها..
للحين مصدومه ..
رجعت تشوفه بعد طول السنين اللي فرقتهم.
تغير حيل ..مهـــيب بصوره تذبح..جذاب وومملوح
عضت على شفايفها بتفـكير..
معقوله باقي يحبها زي ماهي تعشقه بجنوون.
سهر مثل ماسهرت اعيـــونها؟؟

امتلت عيونها بالدموع وهي تتذكر كلامه المسنون باخر لقاء بينهم..
رمت هوز المويه اول ماطاحت عيونها على زوله
قريب من بوابة الضيافه..
رفعت شعرها بدلع وبحب..:خلودي متى جــيت
مسح على عيونه.وبجمود..:روحي داخل
مطت شفايفها وبرفض.:خلودي طالعني ماراح
ادخل اليــن تـ
قاطعها بغضب.:اششش بعدين بعدين يلا روحي
من قدامي
عقدت النونه..
انتبهت لصوت غانم الغاضب..قوست شفايفها
بخوف..صوت شهد تبــكي وتتكلم بحرقه
طالعته برعب..الحين عرفت ليش متتوتر..
تراجعت بخطوات مصـدومه..
صوت غانم عالي..وهو يرمي يمين الطلاق..
نقزت بخوف وهي تشوفه يجر خطواته لداخل..
وقفت بوجهه ..دفته برعب
وبخوف..:لاتدخل لاتدخل بيراضيها لاتتدخل
طاالعها بتعجب وهو غاضـــب..:انت تستهبلين
ماسمعتي اش قال
شدته من كمه..:تكفى لاتتدخل وتعقدها..وببكاء
خالد لاتحرمني منــك صدقني اموووت..
سحب ايده بجفاء..وصوت شهد يحرق قلبــه
وبقهر ماحسب احســابه..:
اخوك رمى الشهد وطلقها وانا ماني مستعد اخذك
وابتلى فيك.. وبفحيح ..ماتمنيت هالحظه الا موتك وموته قدامي ولا رماها بالرخص بعد ماوثقت فيه.
.
بكت بصوت مكتوم ..تمنى لها الموت كيف لساته
يحبك انسيه ي شوق مايستاهل حبي .ما تستاهله ي
خالد
مسحت دموعها برجفه .انتبهت لفارس يطالعها بخوف
حضنته وهي تتصنع الابتسامه وبصوت متقطع.:
ليش خايف ي روحي
ابتسم بسعاده بعد ماشاف ابتسامتها وبفخر.:انا رجال
ماخاف
باسته بقوه على خده وهي تحاول تتناسى وجعها..:كفو
حبيب قلبي
غانم بضحكه بعد ماسمع جملة ولده..:فديته الرجال
يكفي انه استقبل الرجال معي اليوم
الكل ضحك على وجه فارس كيف انقلب للحمره
من كثر الوناسه والخجل
ام غانم براحه..:الله لايروينا سوء واشوف ضحكتم
دوم
ام فارس (زوجة غانم)بغرور..:دوم اسمي على زوجي وولدي وربي مايردني ي خالتي
غانـم بجمود وهو متجاهل كلام زوجته..:برجع
شهد قريب
عم الصمت بعد ماعلن الخبر المميت للبعض.
ماتوقعو قراره خاصه بحالته الحرجه
محد قدر يناقشه او يساله عن تفاصيل السالفه
ام غانم ببتسامه ودموعها تنزل..:الله يكملك بعقلك
يمه
شوق بفرحه واضحه..:مبروك ي ابو فارس الف
مبرووك
ابتسم لهم بسعاد على فرحتهم اللي اقنعته اكثر
انو قراره برجعتها ماهي غلط
التفت لزوجته اللي مانطقت بحرف من قال السالفه.
حذرته قبل لو فكر يرجعها لايلومها على أي تصرف
تتصرفه.
صدت بنظراته وهي تسحب شنطتها الصغيره..
ثبتت لثامها وببرود..:برجع البيت تعبانه شوي
طلعت بصمت ..
ماعاتبت ولا بينت زعلها وقهرها من قهرار
كتمت غيضها وتركتها يفرح بخيباته
ماوقفها ولايقدر يلومها على تصرفهاا.
من حقها ماترضى بشريكه فيه.
طالع بفارس اللي عاجز يفهم شي
فتح ايدينه له وضمه على صدره بحرص وهو يهمس
له ...:وتين بتعيش معاك على طول ي روح ابوك
....
في الخارج(كوريا)...






مـــتى هالليـل يعتقني لوجـه الصبح يايــمه
.
.
حاول يركز اكثر مع كل كلمه تقولها ام محمد اللي
كانت تعيش قريب من عائلته اللي ربته
ضغط على راسه وبتعب..:يعني قبل تموت ماقالت
ان من أي عائله؟؟ ماقالت أي شي يساعدني الاقي اهلي
....تكفين تذكري
ام محمد بااسي..:لايمه كل شي اعرفه قلته..لو عرفت
شي جديد بتصل فيك واخبرك..
صافحها بياس ..
طلع يدور عن شي يريح قلبه
لم جكيته عليه بقوه من قوة البرد على جسمه اللي بدى
يبين عليه علامات التعب والهم
زفر بضيق..:ليش مادورو علي؟ معقوله رموني بارداتهم؟؟
بس هي قالت كنت شبه ميت !!..معقوله فكروني
ميت ونسونــي؟؟..شلون يتركوني!!..رفع راسه لفوق يمنع دموعه..
نزل على ركبه بتعب..صارخ بصووت عالي متجاهل كل اللي حوله
ليش محد حاس فيه؟؟
وشلون عايش وهو مايعرف من هالدنياء الا اسمه وبس
دموعه تنزل بغزاره..
انــا مين ؟؟حسو فيني مين اكوون..

..
في مجلس الخالـد في البيت العود



ريحة البخـور تفوح في كل مكــان.
قلوب فرحانه حيــل.وقلوب مكسوره وضايقه
الكل يبارك للجد باصوت متفواته..
الحضور ينعدون من الاقــراب..
ابو غانم اسعد شخص جالس بينهم..
الفرحه واضحه بملامحه اللي اتعبتها الدنيا..
من زمان يتمنى يتحقق له رجعت شهد لولده .
يعتبرها بنته ..وفرد غايب بعائلته
اليوم قدر يخطبها من جديــد..ويرضي اهلهاا
تمنــى غانـم بخير وحاضر بينهم
بس الاقدار كانت ضد رغبته ها لمره ..
الكل قاعــد يسولف بمجالات مختلفه
كلن على حسب عمره وهواياته..
عكــسه اللي منطوي على نفسه .كاره كل شي
طالعهم ببرود يتملكه..
ليته قادر يفرح مثل فرحتهم
قرب منه قصي وبضحكه..:خالي خالد عسى ماشر
أي هوشه وصلتها
خالد بجمود..:لما كسرت راسك
عــــدي بضحك متواصل..:يستاهل اللي يجيه
خالد ببتسامه على وجه قصي اللي مسوي مفتشل..:
احسن مين قالك تسال
قصي بضحكه..:لاتلومني اللي يشوفك يقول بعزاء مو
فرحه..
ابتسم بتصنــع..
وعيونه على جواله..:ي ليت عزام حظر يمكن
كان احسن ولا انه يترك مثل ها ليوم
سلطان (ولد العم عبدالله)..:اخرته يرضى بالامر الواقع
لاتحاتــي..
زفـر بضيق..
اخرته يقنــع ويرضى..
لف يطالع زايد صاحبه وبصوت خافت..:رد عليك
زايد هز راسه علامه الرفض.. وبخشونه..:رد على غانــم يقول يبيك ظروري
وقف بسرعه على اتصال غانم اللي يتصل
فيــه من الصبح
مشى لبراء وببرود..:مبــروك
غانـم برضى متجاهل تطنيشه لاتصالاته..:الله يبارك فيك..وبقصد ....عقبالك
ابتسم بسخريه وبغمـوض.:قريب قريب ي ابو فارس
تمدد بحرص بعد ماحس ان اليوم مر عليه ثقيـل
من كثر التوتر .:المهر بينزل في حسابها اليوم
والحفله مثل ماتفقنا بكره..
خالد ببرود..:ابوك تفاهم ويانا على كل شي... ولو بيدي
ماعرفتها زوجه ولا كان بتدخل بيتك
غمض عيونه بتعب وبقهر.:وابشرك مابيدك شي
خالد بثقه..:من هنا الين بكره اقدر ازوجها زايد
رفع حاجب وهو يكتم غيضه وبسخريه..:بس زايد
خاطب وخالص اتوقع ي عقيد خالد مايمديك
ابتسم بهدوء على تصرفات صاحبه .وبتصنع..:وانت
متزوج بعد..وبقصد..على الاقل مضمون انه بيحافظ
عليهاا..
غانم بقهر اكبــر..:كل هذا عشان شهد ولا عشانها؟
انصدم .. بردت اطرفه ..نفخ بعصبيه وصلت له
شلون يذكرها وهي بعصمة رجال ثاني..
معقوله تغير لحد انه مايحشم حتى اختـه؟؟
صر على اسنانه وبحده..:عيب تذكرها قدامي..على الاقل احشم زوجها
ضحك بتسليه وارتاح..
بيحرق قلبه مثل مالعب فيه وقهره
توه يفهم ليش قاله لما زاره بالمستشفى الله لا يسامحك
حاول يكتم ضحكته اللي اكيد ضايقة خالد
وبتصنع......:اوه صح نسينا الاخلاق عقيد خالد
ضحك اكثر لما صوت الخط اتقفل بوجهه
رمى جواله على الطاوله اللي بجنبه وهو يمسح
على وجهه
يحس بسعاده مالها حدود..حبيبته بترجع له..والاهم
انو خالد بدى يتقبله من جديد
رغم الشد اللي بينــهم
قفل عيونه يتخيلها.. صورتها من خمس سنوات
..قبل يتفرقون بكم يوم..راسخه بعـروقه..
كاشخه بفستانها الاحمر وتسريحتها الفخمه اللي زادت
من حلاها..
وجهها الملائكي وابتسامتها اللي تكسر
عنفوانه
تدور على نفسها بدلع تعلمه شكلها النهائي قبل تروح
الزواج..
شهد ببتسامه..:حبيبي اش رايك ..وهي تسبل بعيونها
اشر لها تقرب مكان ماهو جالس على المكتب
احتضنها بصمت وهي يمر ايده على شعرها وجسمها
يحصنهاا
لمها بحب وهي ترفع جسمها تبوسه على خده
ابتسم وهو يغمز لها..:اجمل من كل التوقعات
لمته بسعاده كبيره وهي تطبع بوسه ناعمه على
صدره..
رفع حاجب ..وبضحكه..:هاه كانك ناويه امنعك
من الروحه
ابتسمت بدلع وهي تضربه على صدره..:ماحبكك
عدل وقفته وعيونه بعيونها وببتسامه..:ماسمعت
عضت على شفاتها وبحب..:بشتاق لــك
ضحك بصوت عالي على التصريفه .رجع يلمها لحظنه
وهو يوزع بوساته الدافيه لحبيبته
...تنهد بصوت عالي على ذكرى لها زمان راح..
كل اغلاطها وتمردها مستعد يعدله ويربيها من جديد
سبب طلاقهم للحين مسبب له اللم ما ينساه
فتح جواله.. انشاء رساله .. متعمد يحرق دمها
ويعلمها اول دروسه..محدد رقم المستلـم
مبــــ...........
لاتغرك الضحكه
مخــرج





بسم الله الرحمن الرحيم
مساءالورد والكادي..
وحشتوني ي فديتكم
اتمنى الكل بصحه وعافيه
.
تعليقاتكم وردودككم على البارت اللي فات
اثلجت صدري واسعدتني فوق ماتتصورون وربي
حتى اني صرت عاجزه شلونا رد عليكم او كيف اشكركم
جد مشكورين بحجم السماء
ربي يسعدكم مثل ماسعدتوني
.
حابه امنح وسام تميز للردود المتميزه
والتميز في الردود على البارت اللي طاف لـ
^roro^
فيتامين سي
زهرة المايا
هيبة وداع .!«
*دروب
عصفوره ف كف طفل
يا افا ضاع الوفا
غلاوي27
yezen
Najoudh
الهرة


.
ارحب باللي انضمو لروايتي المتواضعه
.
اتمنى البارت ينال اعجابكم واستحسانكم


البارت التــــــ9ـاسع




لاتجرحيني جرحك العام ماطاب
داوي بحنانك مامضى واجرحيني

ياللي حنانك نظره بين الاهداب
ردي علي بعض العزا ناظريني

خافي على قلب يحبك الى ذاب
ذاب الهوى في خفقته والحنيني

لولاك مازار القمر ليل الاحباب
ولا لوحت شمس المحبه جبيني

في غيبتك كل الملا عندي اغراب
مااحد ابي قربه ولا احد يبيني

لا ياغلا كل القرابه والاصحاب
ضاع العدل في الناس لو تظلميني


...تنهد بصوت عالي على ذكرى لها زمان راح..
كل اغلاطها وتمردها مستعد يعدله ويربيها من جديد
سبب طلاقهم لللحين مسبب له اللم ماينساه
فتح جواله كتب رساله لهاا متعمد يحرق دمها
ويعلمها اول دروسه
مبـروك عليك ابو فارس ...الزواج الاسبوع الجاي
حفله بسيطه ...وشهر العسل انسيه لانه بس للعرسان
مو لنـا..
قفل عيونه بتعب وهو يقاوم الم جسمه..ماعاد تعنيني
ي شهد..
غير ثار من خمس سنين ماوفته لقلبه
انتقام مامات من اخر يوم دمرته فيه
××
احمـــد
.
.
ابتسم بتصنع لمديره بالعمل . يسمعه يثني عليه
ويشكره بحراره على جهوده
استاذن بلطف وانسحب لخارج الشركه
وقف قدام سيارته محتار لوين يروح
احساس الضياع قاعد يتملكه..
فراقهم يذبحه بالبطيئ
ركب سيارته وباله عندها ..
ضيعها وضيع روحه بطلاقهاا..
لاهو قادر ينساها ولا يبدا حياه جديده دونها
ليته ماتسرع وعااش اللي يعيشه..
رفع جواله وبدون تفكير.. ضغط على رقمها..
يبيها مسير ومخير وفي كل حالاتها..
بيسمع صوتها وبيالف قصص جديده مالها اساس
بيعطيها فرصه تبرر تصرفها حتى لو كان كذب×بكذب
زفر بضيق ...ليش ماترد؟؟
زم شفايفه بغضب..قاعده تحقره لانه طليقها
ركن سيارته على طرف وهو مخنوق من افكاره
اللي قاعده تذبحه
رجع يتصل باصرار
لازم ترد غصب عنــها.. صوتها علاجه هذا اللي متاكد منه
شد على اسنانه بقوه اول ماسمع الخط انفتح.
فتح شفايفه وبحيره رجع يقفلهم
وش يقول ؟وكيف يبدا؟
الصمت اول خيوطهم..
ولا كلمه قاعده تساعده وتنقضه من الموقف
السخيف اللي حط روحه فيه..
تسمع صوت انفاسه السريعه
بلعت ريقها وهي تهدي قلبها المجنون
اضطرت ترد من كثر اصراره بالاتصال
غمضت عيونها بالم وهي تسمع صوته الحااد
.:ليش ماتردين من اول اتصال؟؟
ماتوقعت سؤاله .خاصه بعد فتره الغياب اللي بينهم
تصنعت الثقه وبقوه.:مو لازم ارد ...وش كنت تبي؟؟
فتح عيونه بقوه وبصراخ ماله مبرر..:عدلي اسلوبك..والا جيت
اعلمك الصنع ي بنت الاصول
تنهدت بصمت وببرود..:مو لازم يعجبك..وعلى أي اساس تجي وتفرض حالك؟؟
احمد بغضب :وعـــــد اقدر اردك الحين واسود
عيشتك واكرهك يومك ..فلاتحديني على الشينه
ي بنت الناس.
سكتت ..مافيها تتحداه وتختبر صبره.
هدى لما ماسمعها ترادد على كلامه
ماكان يبي يجرحها .بس البدايه منها
ماكان هذا هدفه من الاتصــاال
مايبي المشاكل والهواش.
شد شعره بعجز ..
زفر بضيق بالغ
يبي يسمع صوتها عشان قلبه يهداء ويعرف يفكر
تنهدبصوت عالي وبخشونه..:برجعكك
ابتسمت بسخريه..يكون متوقع توافق بعد صوته
العالي واتصاله المشـرف
رفعت راسها وباصرار..:كمل اللي بديته ابي طلاقي
موثق من المحكه
عض على شفايفه وبصبر..:بصلح كل غلط سويته
حركت راسها بالنفي وبتعب..:تكفى لاتزيدني
غمض عيونه وبهمس مرهق..:ماتحبيني؟؟
ردت بنفس السؤال..:ماحبـــك
ابتسم بسخريه ..
ماتحس بكبر شوقه لها ولا ماكان ردها يجرح
كل محاوله وياها قاعده تصغر منه اكثر
كل امل ينتشي بروحه تقتله بدون رحمه
تنفس بعمق..:ورقتك بتوصلك قريب
قفل الخط بدون يودعها او يسمع اخر حروفهاا.
رجع راسه لوراء يستند عليه..
وبدون احساس راح باله لايامه معاها

طالعها مستغرب وش قاعدة تناظر تحت الطاولة
باين أنها مندمجة..
قرب منها وهو يخفي ابتسامته..:شواقه
شوق وبالها مع شغلتها المهمه..:هممم
اتسعت ابتسامته وهو يقرب ويطالع مكان
ماتناظر..:وش تسووين؟؟
تربعت اكثر وببلاهه وهي تمعن النظر.:اصيد سمك
الله يسلمك
طالعها فتره يستوعب جملتها الغبيه.. وانفجر يضحك عليها..
بيصير مجنون والسبه كلامها
يموت على استهبالاتها وحركتها العفويه
ضرب على راسها بخفه وببتسامه..:وش تسوين؟
طالعته بقهر ..:الحين وش جايبك؟ ماتخليني ابحث عن
ضالتي
رفع حاجب وهو يخفي ابتسامته..:أي ضاله
طلعت لسانها تقهره وهي ترجع تدور من جديد.:
ما بعلمك موت من فضولك سيد زبــده
ضغط على عيونه بقوه من ذكرياتها اللي تهد الحيل
.
.
ترى الذكرى..ولو حلوه..طواريها تهد الحيــل..
...
شهــد

مبـروك عليك ابو فارس ...الزواج الاسبوع الجاي
حفله بسيطه ...وشهر العسل انسيه لانه بس للعرسان
مو لنـا..
قراتها للمره العاشــره..
تخيلته ولهان مبســوط برجعتهم
ورسالته حطمت تخيلاتها
من يوم الخطبه وهي تعيد وتقراء فيها..
رمت الجهاز بعيد عنها
كلامه يحطم عزمها اكثر
رفعت عيونه على امها بشرود..
ام عزام..:خلصنا باقي العطورات توصل بكره..
ابتسمت بنعومه..:ربي لايحرمني منك يمه..
لمت ملابس وتين ترتبهم في شنطه خاصه فيها
ام عزام بهدوء..:اتعلمي من اغلاطك وياه..
يكفي طلاقك اللي ماندري عن سببه..
جمدت حركته ايدينها..
شدت ظهرها بقوه
تبي تنسى ليش مصره تذكرها كل يوم بالماضي..
امتلت عيونها دموع من ذكرى اليوم المشؤم
.
.
جرت الباب تقفله وراها بثقه بعد ماخذت مواعد
قريب..
صرفت الدواء اللي مكتوب لها بالورقه.
قلبته بين ايديها ..نفسه هو ماتغير اللي استخدمته
قبل..
رجعته بالكيسه ..
جرت خطواته بعجـل..مشتاقه له حيل
يومين بعيد عنها بالجريد وي الله يفضـى
ثبتت نظارتها الشمسيه بعد ماقربت للبوابه
الخارجيه..
.....:شــــهد
التفت بقــوه لوراء
طاحت عيونها بعيــونه متجاهله اللي واقف وياه
شهقت بخرعه..
قرب منها ..مستغرب وجودها بالمستشفى
تراجعت خطوتين بتلقائيه
ثبت خطواته ..وبخوف..:صاير معك شي
حركت راسها بالرفض
مانطقت ولاقدرت تحرك شفايفها
طالع بخالد اللي تعداهم بعيد عنهم..
سحب نظراتها..عيونها صايغه ..
قلبه نغزه بخوف..:شهدي فيك شي؟ليش جايه
المستشفى بدون لاتخبريني؟؟
شدة على الكيسه اللي بيدها
طالع حركتها المتوتره
قطب حواجبــه
قاعده تخبي عليه سر كبير..
قرب منها بصمــت
سحب الكيسه بصعوبه بعد ماكانت متشبثه فيها
فتحها..اقراص كبيره تخوف..
ماعمرها مرت عليه قبل
رجع عيونه عليها..:هذي حق أيـــش
؟
عضت شفايفها برجفه..دموعها تنزل بصمت
ذهنه مشوش..
تصرفها يشككه فيها اكثــر
سحبها من ايدها بخشونه..
دخل على الدكتوره اللي تراجع عندها دائماا
بحجه الالم اللي تحسه احيانا بصدرها..
نزل الاقراص قدامها ..وبخشونه..:هذي
تبع ايش دكتوره ايمان
طالعة الحبوب وبثقه رجعت اعيونها على
شهد اللي تبكي برعب..:للاجهاض
فتح عيونه بصدمه
مستحــيل اللي قاعد يسمعه
طالعها بذهول..بتنزل طفلهم
اللي مايدري عنه
ليش تبي تتخلص منه..
في ايش قصـر تفكر بهالتفكير..
تجاهل صوت نحيبها العالي
جرت كمه ..:مابيه ياخذك مني مابي احــ
نفض ايدها بقسـوه
نظراته غيمت للسواد من غيضه
رفع ايده يمسح على عارضه اللي يزيده هيبه.
رجع عيونه على الدكتوره.وبغموض.:اممم بياثر
على الجنين الحبوب اللي اخذتها قبل هذي
رتبت الاوراق اللي وصلت لها على الفاكس
وبجديه..:ماراح تاثر عليها بقدر تاثر اجهاضها
مرتين قبل هالحمل
جمدت عيونه..اطرافه نملت من الصدمه..
اجهضت مرتين
وين كان عنها
استغفلته!!!
قست نظراته بوحشيه..
مشى بخطوات سريعه لسيارته
يسمع صوت خطواتها المتعثره تلحقه
قرفان منها لحد المـوت
صمت مهيب الجمه وطير عقلها
ركبت السياره بعد مالاحظت خالد داخلها
تجاهل خالد اللي يساله بفزع
يسوق بطريقه جنونه..
همه يوصل البيت ويمحي اثرها من حياته
صوت نحيبها يستفزه اكثر
شد على مفتاح السياره بغضب
تقدمها بخطوات واسعه للضيافه بعد مانتبه لخالد
يحاول يهديها
طاحت عيونه عليها..بعد مالحقته
وقفت قدامه..تشهق بتعب..:لاتفهمني غلط انــ
رفع ايده بتهديد..وعيونه تنظق شرار.:كلمه
زياده بذبحك بذبحك
مسكت ايده تسحبها لحضنها تهديه..:انا احبك
والــلـ
دفها بقرف وبصوت عالي..لاتحلفين لاتحلفين
لاتكذبين ..
ضغط على راسه بحيره..مرتين مرتين ي الظالمه
وتبين تجربين حظك للمره الثالثه
.
تبكي بنوح
صوتها يقهره اكثر
دار على نفسه بجنــون
تبي تحرمه الضنــى
ماغدر فيه الا اكثر شخص تملكه
لف يطالعها..متكوره على حالها تبكي
تحلف وتتكلم كلامات غير مفهومه
ذهنه مشوش كـــثير
وجودها وياها يحسسه باستفراغ كبير
شتت نظراته..
خاطره يذبحها يقطعها قطعه قطعه..
وقفت بحيل ميت وبهمس..:حــبيبي
التفت عليها بحــده
كارها وكاره صواتها
شد على فكه..تبي تنسج له كذبه
ويصدقها..
زفر بضيق ..فك ازارير ثوبه
وبغضب..:اشششش ولاكلمه ولاهمس
ضربة رجلها على الارض ..:تكفى اسمعني
لاتظلمني لاتظلمني
ميل شفايفه بسخريه..
أي ظلم قاعده تخربطه
رفع ايده على خصره..بينهيها مثل مادمرته
طالعها بتفكير..:روحي ويا خالد ماعاد ابي اشوفك
فتحت اعيونها بصدمه
بتنهبل
بيقضي عليها وعلى روحه
انجنت مافيها تستغني عنه
وقفت قدامهه وببكى..:مابي شي تخليت عن كل شي
عشانك
طالعها بقرف واضح..وبفحيج..:لو جد طيحتي
اللي ببطنك بذبحك هالمره
حركت راسها بالايجاب..:ماراح انزله..لاتكرهني
انا احبك

يحس بلعوعه ترجع له من حبها المزيف..
دفها بقرف بعد مارتمت بحضنه وبصوت عالي
..:انت طالـــق..
××
عند وله
.
.
فتحت عيونها بصدمه وهي بحاله يرثى لها.:عمي
وش تقول
خالد بتعب...:هو مصر عليك يقول مايبي الا انت
عشان انت اللي تعرفين بمرضه ومايبي احد يعرف زياده
ابتسمت بسخريه..:هذا يلعب على مين..اسفه عمي
خله يدور غيري تبتلش فيه
خالد بطفش..:انتي اتكلمي معه قبل يصير شي
يمكن تغيرين رايك
معقوله مايعروفون نواياه السيئه
غرست اضافره جوات كفهاا

امتلت عيونها بالدموع .:عمي كفايه فهد وخيانته
للحين ماني قادره اعيش من كثر الكوابيس اللي سببها
لي حراام عليهم..
انفجرت تبكى بصوت ميت
مالها عزوه يفهم معاناتها و ألمها
دنياها خاليه من شخص تستند عليه ويحميها..
رحم حالها وجرحها الغـــاير..
قرب منها وهو يمسك بكفها
وبصدق..:وله انت ماتعرفين قلبه وش كبره..عزام
الكل يتمناه بس الحال تغير بعد زوجته وبنته
ولا مافيه مثل قلبه
شدت شفايفها بقهر وبصوت يائس..:ماني مستعده
اتحمل ظروفه........ يشوف غيري مابيه
خالد باصرار..:الحين جالس يتعالج زي ماقال
..ولو ماحس بحاجته لك ماطلبك بالذات
تنهدت بالم وهي تتذكر اخر موقف جمعهم ..وبالم:ولد اخوك ماهو سهل زي ماتفكر ....من كم يوم كان يهددني بوجود جدي..
مايحشم احد ومايخاف من ششي..
رمى شماغه على الكنبه وهو يعدل جلسته
طالعها بتركــيز وبخشونه.:قالي اللي صار وكان نادم بس مايحب يبين ضعفه..
ابتسم بهدوء يطمنهاا..
نظراتها تايهه xxxxxxxه
استغل صمتها يقنعها
وبصدق.:يبي لك صبر عليه ..صدقيني
جواته انسان غير اللي تعرفينه ي وله
نزلت دموعها بقوه وبشهقه..:بياذيني كثير
ضمها لصدره وبحيره يخبيها..:ما بياذيك ..مابخليك
وحيده بكون قريب منك دائما
ارتفع صوتها بالبكـــي
أي ضعف تحس فيه وهي ثقيله على كل
اللي حولينها
تدري بالاخير لازم يكون لها بيت مستقل تحس فيه
بالامان مع شريك حياتها
بس مو عزام اللي مايحشم لاصغير ولاكبير
ليش محد حاس بقسوته اللي مالها مبرر يثبته
ضغطت على شفايفها باصابع مرتجفه تكتم صوت
نحيبها..
بعد ماسمعت صوت عمها يرحب بعزام في الجوال
×
×
يوم زواجهم




.
.
ابتسمت بتصنع حق يار ورولا بنات عمتها
فرحتهم برجعتها مخليتها متفائله رغم الخوف اللي جواتها..
للحين رسالته قاهرتها..
كل شي حــدده
بكيفه مافكر يستشيرها بشي..شدت على فستانها
اكثر وهي تتذكر كلامه عن شهر العسل.
تستاهل وافقت وهي تدري وش كثر مجروحين من بعض..
مقتنعه حيل بحجم غلطتها في السنين اللي راحت
رفعت راسها على صوت شوق اللي تبارك لها
ابتسمت بهدوء.:الله يبارك فيك
شوق بضحكه..:غانم بيشوفك وبينهبل...... تغيرتي
كثيير
ضحكت بتصنع اكثر وهي تحاول تغير محور حديثهم
وبنعومه..:بشريني اش سويتو كملتي جامعه
؟
شوق براحه اكثروخاصه ان المكان فضى لها..:
مابقى شي واتخرج وفترة التطبيق كلها بالمستشفى
شهد بصدمه..:دخلتي طب؟؟
شوق بقناعه.:ماقدرت ادخل تخصص غيره..حلم
عمري الطب
شهد بفرحه وااضحه..:مبروك حبيبتي..
ابتسمت بخجل..:الله يبارك فيك..
جلست على الطاوله القريبه منها وبحماس..:
طلتك بالزفه من شوي روعه..عاد الكبار
يتمدحون فيك..
ضحكت براحه..
على الاقل ضمنت انها راح تعجبه
تنفست بعمق من خيالاتها المجنونه اللي طرت ببالها
طالعت بتركيز على شوق .جوالها ينبه بوجود مكالمه
ردت وعيونها لبعيد وببحه.:لبيه ي الغالي
غانم بخشونه.:لبيتي بالجنه ..نص ساعه وانا عند الباب بلغي شهد وامي
شوق ببتسامه وعيونها على شهد.: اخوي باسل
متفق مع محمد نرجع معاهم.انت خذ الشهد وانا
لسى بمر باغراضك للفندق
تنفس بعمق . يفكر بالحظات اللي بتجمعه
معها بعد السنين اللي راحت.:اوكيه بلغيها اللي علمتك
شوق ..:اعطيك تكلمها
غانــم بجفاء.:لا مو لازم
ودعت اخوها وعيونها على شهد اللي تناظرها بتركيز
ضحكت بدلع ..:شهوده اش فيك متوتره زيه .ماكانكم
عشتو مع بعض من قبل.
ابتسمت بمجامله
قلبت المسكه اللي بيدها.
رفض يكلمها!!
ليش قاعد يتصرف بغرابه
وترها اكثر من قبل
وماسرع مانست حزنها على دخلت امها وبنات
جماعتها .. يمدحون شكلها الاسطوري
بفستانها الراقي
شتت نظراتها بخجل
حفله بسيطه مثل ماقرر وخطط..
حضور قليل من جماعتها وجماعته
تنفست بعمق.
اصرارها قوي ترجعه العاشق اللي يموت عليها
بتصلح كل شي وبتتحمل عقابه وسيأته
بتجرب حضها وبتحتويه مثل ما حتوها
فتحت ايدينها لبنتها اللي مبسووطه برجعتهم لبعض
..×
×
وعـــد
كتمت صوت نحيبها وايدينها تضرب بطنها بضعف
جلست على ارضيه الحمام بتعب وارهاق واضح
توها قررت تمحيه من حياتها .ليش مو ناوي يعتقها
ليش جواتها جزء قاعد يكبر منه ومنها
تحبه ماتنكر بس هو غير وهي غيــر
حالهم مايناسب بعض
بكت بصوت مكتوم وعيونها على بطنها وبصوت
ميت..:ماحبك لانك مثله مغرور وانا ع قد حالي
ماني قدكم ي الراسي
غمضت عيونها وهي تحس ببروده الارضيه على
ارجولها ..وعيونها تحرقها الم ودموع
سمعت صوت امها حبيبة قلبها تناديها
فزت بضعف
قرفانه من حالها ومن كل شي يقربها له.
قربت من الباب وبصوت راخي..:يمه شوي واجيك
دخلت تحت الدش بملابسها.
فتحته ينتثر عليها بدون مبالاه
دموعها تنزل بقوه من قوه صدمتها
كابوس كريه قصة حمــلها..
تلخبط كل شي خططته بدونه
قفلت المويه بعد مامر عليها وقت طويل تحته..
لفت روب الحمام على جسمها ..
باهمال
طلعت تنفذ اللي ببالها ..
تمشي باليه
ماتحس بشي غير هموم دفنتها وحولتها لوعــــد جديده
سحبت جوالها برجفه.. كتبت رساله له وارسلتها
.
.
.
رجعني لاهلـــي مابيه....
×
×
عزام


واقف بهيبته المعروفه ووسامته الجذابه.. يطالعها تلبس
عباتها.. ناويه خلاص ترجع لبيتها وتعيش معه من جديد
لو ماضغطو عليه مارجعت له..مايستاهلها بنظره.
بكاها واعترافها بكبر احتياجها له اجبره يحضر زواجها
من غانم للمره الثانيه..
يكرهه من حبها لها وعشقها الكريه
ابتسم لـ وتين .مبسوطه وتصفق بيدينها فرحانه
تنهد للذكرى الاليمه اللي طرت بباله
استغفر بصوت عالي وترحم عليهم
قرب من شهد ..باس جبينها
طالعها بتركيز السعاده باينه بملامحها
ابتسم بمجامله
وبهمس
وصل لقلبها..:لو اذاك بس باشاره منك بدفعه ثمن اغلاطه ..
ابتسمت له بحب..تدري وش كثر يحبها ويخاف عليها
ميلت راسها وبهمس مماثل..:محد بياذيني واخوي عزام
ابتسم لها ..
يدري انها حابه تمتص غضبه وترضيه
رفع عيونه وهو يمسك ايدها ناوي يوصلها لسياره
زوجها..
طاحت عيونه بعيون وااسعه حيــل وكحيله..
رموشها جيوش تخذل صفوف العدو..
حواجبها فن خاص بعيونها الفاتنه
عرفها مو اول مره يشوف اعيونها بس اليوم غير
جذابه بصوره تذبح..
تفتن لبعد مدى يتخيله
ابتسم على جنب وهو يغمز لها..
محد انتبه لتصرفه الجــريى غيرها
اعتفست من طاحت عيونها عليه وزاد توترها بعد
مالاحظت ابتسامتها اللي تحمل الف مغزى
رجعت على وراء وهي تشد اللثمه
زادت ابتسامته من لاحظ توترها..
بيكسبها لصفه الين يحقق اللي يبيه
اخذ شهد وطلع براء
القصر..
وباله مع العيون الفاتـــنه..
وصلها للسيارة وعيونه على غانم اللي اثار الحادث
لساتها واضحه عليها .
ماله الا يوم من طلع من المستشفى.
قرب منه بعد ماركبت شهد وبتهديد..:حط بالك اسمعها
تذكر انك اذيتها.... بذبحك بنفيك صدقني
رفع حاجب وبغموض..:كل شي تغير لاتخاف!!
ابتعد بصعوبه من المكان اللي جمعه بعزام..
يكره ثقته وكبريائه المزعــوم
تحرك جهة السياره,,
ركب من الجهه الثانيه..
سكر الباب بعد ماعدل جلسته بتعب وهو يرمي السلام عليها.
مالتفت جهتها ومانتابه الفضول لها..
عطرها وصل لاخر خليه بجسمه
ساد الصمت بينهم وعيونه على خالد اللي اصر انه
هو اللي بيسوق ويوصلهم الفندق
مخنقووق وحاس ان الاكسجين انعدم بوجودها
صد للجهه الثانيه
كره الكون كله تجمع بقلبه لها
على كثر ماكان يبيها كره وجودها معه بنفس المكان
قصه الصمت بينهم غريبه
ماقال شي غير السلام
وماردت الا بهمس ياكود ينسمع
تفكر فيه..منصدمه من هدوءه الغير متوقع
ارسمت لقاء بخيالها وقاعده تعيش واقع ثانــي
ارفعت عيونها على الباب الامامي اللي انفتح
خالد وبحضنه وتين. يضحك عليها وعلى دلعها الزايد
رمى السلام وركب بمكان السايق ووتين بالمكان اللي
جنبه..
تعب يحاول في غانم يتركها تنام عند وله بس رفض
رفض طلب ابوه بعد. واصر الا تنام وياه الليله
بحجه انها اول ليله تجمعهم كعائله
تنهدت بصوت مسموع بدون لاتنتبه للي جنبها
حست فيه يلتفت لجهتها بسرعه
بلعت ريقها بتوتر من نبضات قلبها السريعه
من بعد خمس سنين رجعت له برضاها ماهي مسيره
ركز في عيونها اللي مسلطتها على ايدينها وهي تفركهم
ببعض من التوتر..
سرح بحركه اصابعها بدون هدف
اش قاعده تفكر فيه؟؟
ميل شفايفه بسخريه..ندمانه انها رجعت له؟؟
او تفكر بحيله جديده تستغفله فيهاا.
طلع من قوقعة افكاره على صوت خالد
خالد بضحكه..:ارفعو اصواتكم نبي نسمع وش تقولون
ابتسم بسخريه على كلام صاحبه
لو يدري وش
بقلبه اكيد ماكان بيقول اللي قاله..
ركز عيونه لقدم وبستهزاء مايفهمه غيرها..:كلام
العشاق مايطلع لغيرهم
قفلت عيونها بقوه وهي تسمع ضحكة خالد المنحرج
بدى يجرح فيها ...
مالهم الا دقايق مع بعض ماقدر يخفي هجومه..
تسمعهم يسولفون وويعلقون على وتين وسوالفها الحلوه
تعلقت عيونه بعصاته القريبه منها وايده اللي مشبثه
عليها..
خاتم كبير في اخر اصابعه
هيبه ترعب قلبها من المجهول
هدوءه موترها فوق احتمالها بكثير
خالد وقف سيارته قدام الفندق .. مفسر صمت شهد
خجل منه ومن غانم
طاحت عيونه على باسل اللي واقف مع شخص شافه
بالزواج...
التفت على غانم وهو يتسند على العكازه يحاول يسند
نفسه
قرب منه قبل يوصله باسل وساعده يوقف بتوازن
فتح باب شهد يساعدها تنزل بهدوء
رفع عيونه يسالها لو محتاجه شي قبل
يمشي
طاحت عيونه على مفتونته... طالعه من الفندق
وبيدها اكياس كثيره..
مانتبهت له,, يعرفها زين,,مستحيل ينساها
مشيتها ,,نظرات اعيونها,,كل خطوه حافظها للحين
جواته
ماتوقع يشوفها ,,اليوم بالنسبه له متعب وشوفتها
بتكمل الباقي
حس قلبه يتحرك بعنف وهو يشوفها تقرب من
صاحب السياره اللي كان ويا باسل ..
واضح انها مبسوطه وهي تعطيه اللي بيدها
شتت نظراته بعد ما لمح كفوفهم تشابكت وهو ياشر
لها على مكان غانم
فرحت بشوفة اخوها وخاصه انه معرس
قربت منه بدون لاتنتبه لوجود خالد .وبنعومه..:كل
إغراضك صارت فوق لاتشيل هم ي روحي.
اختفت ابتسامتها وتراجعت لوراء اول ماطلع من
الجهه الثانيه ومعه شهد
ليش مانتبهت لعدم وجود شهد
غاب عن بالها اللي بيسوق السياره
حست بوجود محمد خلفها وبتلقائه رجعت تتمسك بكفه
مافاته حركتها المتوتره
انطعن منها للمليون
حركتها خلته يثور .
تمنى تختفي من على وجه الدنياء للابد
رفع عيونه لغانم بعد ماوصلهم لداخل .وببرود./تامر
على شي
غانم بجمود .:سلامة راسك
ترك ايد شهد بعد ماحس فيها تشد ايده اكثر
ليته ماسوى فزعه وتكفــل يوصلهم
فلت ايدها وبسرعه ترك المكان لهم
اسكثر يودعها بنظره ماتهمها
ركب سيارته وبقوه مشى فيها
تحتمي منه بزواجها
تمسك ايده وتتعلق في غيره بعد ماكان كل حياته
فتح ازارير ثوبه. يحس بنار تاكل قلبه
أي ظلم قاعد يعيشه
حس بطعم الالم وهي يتذكر ايدها بيد الغريب
واضح انها مبسوووطه كثير وسعيده
عيشي ي شووق لو تموتين ما تلاقين مثل قلبي
...
×
×
احمـــد




.
.
..(رجعني لاهلي مابيه)..


عقد حواجبه ... يقراء رسالتها للمره الثالثه
نايم بعد يوم طول متعب
ماهو قادر يستوعب شي من اللي قراءه
قفل عيونه ولسى كفوفه
تحتضن جواله بخمـول..
عقله قاعد يترجم كلماتها ببطى
فز بخرعه .. فتح الرساله من جديد
طاح قلبه اول متاكد انو المرسل وعــــد
قلبه يدق بسرعه ..وين راحت المجنونه..
مين اللي ماتبيه؟
يدور زي المجنون وحاله معتفس..
اتصل بحرقه. مايجيه الرد
لبس بنطلون جينز اسود وبلوزه رصاصي على السريع
وهو يتصل عليها
ايدينه ترتجف بخووف وهلع
ركب سيارته مثل المجنون .كل شي شين
طرى بباله وتخيله
اتصل برقم امها. يمكن ترحم حاله وترد
بلع ريقه اول ماسمع الخط انفتح وبصوت خايف
..:خاله وينها وعـــد وين طلعت؟
ام رغد بستنكار..:وعد فيه يمه ..جالسه بحديقة
البيت
ضغط على راسه بقهر من تصرفها الطفولي..وبقهر
واضح..:يمه انا جاي في الطريق ابي اشوف
زوجتي..وبرجى يمه لاتقولين لها اني جاي
ام رغد بهدوء..:حياك يمه
رمى جواله بالمقعد اللي جنبه.
شد على اسنانه بقوه
جالسه تستهبل عليه وتختبر صبره
ضغط على البنزين .يفرغ غضبه
في أي شي قبل يتعبها معه
فرحته انه استرجعها من ابوها تبخرت..
خربت كل شي بتصرفها الغبي بالنسبه له
وقف قدام بيت اهلها ..
تنفس بصعوبه ناويه تجننه بحركاتها
شلون بيتفاهم معها..وحالته ماتسمح له يصبر عليها
اكثر..
استغفر بصوت عالي وهو يدخل بعد مافتح له اخوها
الصغير
ساله ببرود عن مكانها وعلمه
مشى بخطوات ثقيله .. يستغفر لعل نفسه تهدى
واقفه قبال المزروع تنثر عليه المويه وعيونها
لبعيد
لبسها خفيف مايناسب فصل الشتاء اللي على بداياته
شعرها متناثر على كتفها بسلاسه..
جسمها رويان بصوره تذبح

تحنحن بصوت عالي يلفت انتباهها
لفت جهته .
طالعته لفتره بسيطه
شالت عيونها على شغلها اللي حسه
اهم شي بحياتها
رفع حاجب وبعصبيه..:ليش تتصرفين تصرفات
تناقضك..وش استفتدي من تخويفي..يمكن تبين
تتموتـــ
قاطعته برجفه..:مابيه رجعني زي ماخذتني
قطب حواجبه.
لهجتها خوفته اكثر..
ماكانت تستهبل
زي مافكر..
طريقتها بالحكي بعيده عنه شكوكه
قرب منها وبخوف واضح..:وعد انتي تعبانه ي قلبي؟
رفعت عيونها لعيونه اللي مركزه بكل ملامحها
وبدموع..:انت السبب..ليش يصير فيني كذا.
تحرك قلبه بالم..
دموعها تنحره وتخوفه اكثر
مسك كفوفها يحسسها بالامان وبصبر..:وعد
تكفين لاتعذبيني اكثر ..ريحي قلبي وش اللي ماتبينه
اوعدك اريحك من كل شي يزعلك..لاتخوفيني
يرحم والديك
نزلت ايدها بتلقائيه على بطانها وعيونها متعلقه بعيونه
صوت بكاها صار مسموع.
طالع بطنها ببلاهه وهو في حاله لاوعــي
غمض عيونه ورجع فتحهم يترجم حركتها الجديده عليه
لمس بطنها وبرجفه تتملكه.: حامــل؟؟
ماقدرت ترد عليه .
تشهق بتعب وارهاق
فهم عليها وبسرعه سحبها لحضنه. ضمها بقووه
قلبه يتحرك بعنف من كبر المفاجاه
حرام عليها تفاجئه بهالطريقه
يكفي رسالتها المبهمه
ابتسم بذهن غايـــب
بيصير عنده ولد ومن حبيبته وحلم عمره
شد عليها اكثر وهو حاس انه قاعد يخنقهاا
يبيها تحس بعمق فرحته وجنونه
يسمعها تبكي تسبه بس اللي جواته لها اكــبر
بعدها عن حضنه بعد ماحس فيها تحاول تتخلص
منه
طالع عيونه الحمراء وبحب مسح دموعها
ماقدر يوقف اكثر وتحمله ارجوله
جلس وسحبها تجلس بقربه
عيونه بعيونها الزايعه
الحين بس عرف سر حلاوتها الزايده
الحين تاكد من سبب نفورها منه ونبذه
تنفس بعمق وحضن ووجهها بكفوفه
وبحب..:مبروك لنا ي روحي
عضت شفاتها وبالم./مابيه
ميل راسه وعيونه بعيونها..:ابيك وابيه.
طالعته وبهمس ميت..:مابي ارجع اعيش وياك
ابتسم بحزن..:مستحيل افرط فيك اكثر..لاتعيشين
معي بس كوني لي..
التزمت الصمت .. مااتتحمل تجادله اكثر
اللي بروحها مكفيها وزود...
مد ايده بتردد.ولمس بطنها
وبهمس تعمد يوصل لها..:لاتعذب روحي وتصير
عنيد زيها ..خلك مثل ابوك تحبها حيل
×
×
الفندق

جالسه بفستانها الابيض وبكامل حسنها المفتون
للحين مارفع عيونه عليها ..من اول دخولهم
وكلامه اغلبه مع وتين
رجع اعيونه لها بعد ماطلب العشى
ركز عيونه عليها
يااه وش قد غيرها الفراق وبدل حالــها
ماعادت الطفله اللي كانت تتصرف بعفويه وغرابه
انثى صارخه بكل ماتعنيه الكلمه
عيونها الناعسه .خشمها الطويل .وشفيفها عشقه الازلي
فستانها الابيض اللي حاضن جسمها بصوره خياليه
عيونه قاعده تقيمها عن شهد الاوليــه طفلته الاولى
غيره كان جن جنونه بجمالها الطاغي
توترها ورجفة ايدينها واضحه له وضوح الشمس
معقوله يكون خجل بعد اللي سوته فيه؟؟
تنفس بضيق وهو يشتت نظرته ..وبخشونه.:بدلي
ملابسك على مايوصل العشـاء
تعلقت عيونها بصده. نظرت عتــااب عجزت تنطقها
أي تعامل واي عذاب قاعد يعاقبها فيه
تنهدت بصمت وهي تسحب نفسها تختلي بروحها
قربت من شنطها الكبيره
اخذت قميص ابيض طويل
بسيور رفيعه يناسب اناقتها
كتمت شهقاتها بعد ماقفلت باب الحمام عليها
تسبحت على السريع بعد ماسمعت صوته ينادي
عليها يستعجلها
لبست على السريع
جففت شعرهاا القصــير
بمهاره ..
رسمت كحل بسيط وروج وردي خفيف
بتكون على طبيعتها وبساطتها
طشت عطرها المفظل الوور,,
جرت خطواتها مكان ماهو فيه
جلست بمكانها الاول وهي تحس بنظراته عليها
قرب الاكل جهتها وبدى ياكل وتين اللي بدت
عيونها تتقفل من النوم
بروده قاعد يخنقها حد الموت
تصرفه كانهم يوميا ويا بعض
الغصه واقفه ببلعومها تعورها
طالعها بتعجب..
ليش ماهي جالسه تاكــل
ماعجبها الاكـل؟؟
ولا لانه فيه.. كارهه الاكل بسببه؟
استغفر بتمتمه ورجع يلهي نفسه باكله.
ماله نفس بالاكل..نفسه مقفله من كل شي
وقف بهدوء وهو يحث الوتين توقف معه
تغسل وتنام
ارتاح من حس نفسه ابتعد عنها كم خطوه
نيم بنوته على السرير بعد ماغسلو
ابتسم بالم.. باقي هــو وهــي
طلع مكان ماهي فيه . يتصنع الهدوء
ابتسم بسخريه بعد مانتبه لسرحانها
وماسرع ماتعلقت اعيونهم ببعض
شد على عكازته وبغموض..:عساك تهنيتي بسنينك؟؟
فتحت اعيونها بتعجب
صدمتها فيه قاعده تكبر اكثر من قبل
ماتوقعت بدايتهم بهالشكــل
بلعت ريقها بالم بالغ..
المفروض تتوقع منه الاسوء.
معقوله اول خيوطهم بتنفتح بهالطريقه!!!!
ميلت راسها بنعومه تاسر..:مامــت بس ماحييت!!
ابتسم بسخريه..:وش اللي جبرك تعيدين ايامك معي.
ابتسمت بالم. بتكسبه دامه ناوي يبدا حياتهم بحرب جديد..:انـــت..
طالعها بترقب ...ينتظر باقي اجابتها..
لاتحرقين قلبي ..لاتسكتين..
ليش جالسه تجاوبه بالقطــاره
يبي يشفي غليله
يبي يسمع اعترافات تريح قلبه
يبي جواب يرضي غروره وحرمان سنينه
رجع عيونه عليها بتركيز وبقصد..:بس انا ماعدت
على خبرك..صارت عندي اللي نستني كل سنينك
تحبني وتــ
قاطعته بقهر يناقض نعومتها الطاغيه.بغيره
واضحه له..:وانت تحبهــا؟؟
تفاجااء من سؤالهاا الغير متوقع
يمكن الليله كلها ماكنت بالحسبان ابد
كل شي صار على السريع
حتى نقاشهم الغريب قاعد يمشي بالمجرى الغلط
شافف بعيونها كيف تترقب اجابته
غمض عيونه بتعب هذي اللي اختارهاا وتحدى الكل
عشانها..
جالس يتحدها بنفسه بعد ماصارت انثى فاتنه
رجع طالعها بنظره غريبه وبهمـــس ..:






لاتغرك الضحكه؟
مخرج..




سالت فتاه حكيم..اريد ان اتصدق ولا املك مال اتصدق
به
فقال..اطعمي الطير .املئي له الماء في قدح
وانثري له الحب
فالصدقه في أي مكان حتى بالكلمه الطيبه صدقه.
.

لااله الا الله وحده لاشريك له له الملك وله الحمد وهو
على كل شي قديــــر.




البارت كالعاده نهايه الاسبوع

  



بسم الله الرحمن الرحيم
مساك خير ي اهل الخير وجلاسه
اتمنى من الله ان يتم لنا ولكم اطيب حال واحسنه
اعتذر منكم بشده ع عدم مقدرتي اني اعلق على ردودكم العطره
تاكدو انكم اثلجتو صدري بحروفكم ربي يرزقكم رزق لانهايه له..
تشرفت كثير بضيوفي وضيوفكم الجدد زدتو روايتي نور ي فديتكم
مشكوره لمن انظمت لروايتي وكانت اول روايه تقراءها وباقي ماكتملت لاحلوتها
اسعدتيني بجد
مشكوره لمن اطرت اطراء اسعد قلبي عن رواياتي السابقه وعن روايتي هذي
الف شكر لمن خط حروفه الراقيه من اول بارت لاخر بارت بتمه
،،
احيانا نتصرف تصرفات لاسباب تافه دون تفكير لمستقبل بعيد
وكذا صار مع شهد ..بسبب غيرتها وتملكها الشديد له جعلت كل
شي ثانوي بحياتها حتى الاطفال
هذا واقع...بنت اخوي تغار على زوجها من جمال والدتها
وهي والدتها
احيانا لما نحب اشخاص حيل يغطينا العمى حتى من اقرب الاحباب لنا
،

اسمحو لي ع التاخير ،،هالترم اخر ترم لي بالجامعه وتعرفون كرف
ع اساس اثبت روحي واخذ النسبه
وابوي تعبان هالفتره والحال مايعلم فيه غير رب العالمين
،

اتمنى يعجبكم البارت
حاولت اعدله كثير
و ي رب يعجبكم
،


البارت العاشر--

يجي من آخر الدنيا صَدَى صوتٍ خَفِيْ مَكْبوت
يصيح يقول: وين الحب ؟ ومثلك خانقٍ صوته

ولكنْ صوته الخافِتْ .بَنَىْ وسْطْ القلوب بيوت
تِطِيح بيوت هالدّنيا .وهو ماطاحت بْيُوته

تِذَكّرْ صاحِبك وارْجَع.تقرّب له وَلَو بالصّوت
حرام .تْضَحّك الدنيا عليه. وتَطْلب سكوته !

على آخِرْ نِفَسْ واقف...تِجِيْ..وَلاّ يجِيه الموت
واشوف الموت أَحْرَصْ مِنْك. وأشوف انّك تِبي موته

وأخاف إنّك بَعَد موته .تِحِنّ .وتفتَح التابوت
وأخاف مْنْ القهر.. يَقْفُل بْوجهك . باب تابوته

بْتَبْكِي والنّدم قاتِل ..مَعَادْ يْفيد .فاتْ الفوت
تِبي تَفْسيرْ لحْروفٍ. على التّابوت. مَنحوته

حُروفٍ خَطّها بِيْدَه قبِل تَجْفَى وقَبْل يْموت
لَحَنْ . غامِض . لْمَعْزوفَه . يِتيمَه . مالَها نوتَه

بْتَرْجَعْ لآخِر الدنيا ..لْمَصدَرْ صوته المَكْبوت
تبِي تَلْحَق بِقَايا الصّوت.( تِطَمّنْ) . ماهُوْ بْصوته

بَروحْ لآخِر الدّنيا .عسى ماينْقِطع ذا الصوت
أحِسّ إنّه يناديني وأحِسّ إنّه صَدى صوته

رجوعي كان مِتْأخّر. سبقني قبل أجيه الموت
عسى ربّي يسامحني مَدَام "إنّي" سِبَبْ موته

وَبَدْخل في قلوب الناس وْلَهْ في كلّ قلب بيوت
بَعَوّض ْ حُبّه بْحُبّ القلوب. وْبَسْكن بيوته

وَبَصْرخ فوق تابوته بصوتٍ خافتٍ مكبوت
ولكنْ.. من يِفَسّر لي حروفٍ فيه منحوته؟

يعيش الناس ماعاشوا. وتبقى( قصّة التابوت)
قِفَلْ في وجهي (العالم) . بْقَفْلَةْ( باب تابوته)

بصيح. وبَخْتِنق. وابكي . ولكن بَعْدْ فوت الفوت
عرَفْتْ الحين ليه ..آخر رساله.. كانت النوته

(..أنا بالهجر عذّبته.. وَلاَ حنّيت قبل يموت
وهو بالموت عذّبني .. عذابي كلّه سْكُوته ..)



ابتسمت بالم ..ناويه تكسبه..:انـــت..
لاتحرقين قلبي ..لاتسكتين..
ليش جالسه تجاوبه بالقطــاره
يبي يشفي غليله
يبي يسمع اعترافات تريح قلبه
رجع عيونه عليها بتركيز وبقصد..:بس انا ماعدت
على خبرك..صارت عندي اللي نستني كل سنيني
تحبني وتــ
قاطعته بقهر يناقض نعومتها الطاغيه.بغيره
واضحه له..:وانت تحبهــا؟؟
تفاجااء من سؤالهاا الغير متوقع
يمكن الليله كلها ماكنت بالحسبان ابد
كل شي صار على السريع
حتى نقاشهم الغريب قاعد يمشي بالمجرى الغلط
شافف بعيونها كيف تترقب اجابته
غمض عيونه بتعب هذي اللي اخترتهاا وتحديت الكل
عشانها..جالس يتحدها بنفسه بعد ماصارت انثى فاتنه
رجع طالعها بنظره غريبه وبهمـــس ..:اعشقهـااا
تحجرت الدموع بعيونها ..
شفايفها ترتجف من سكينه
المسنون
ماعمره صرح لها بحبه ايام ماكانت معه
ليش ماهو راضي يرحمهاا
غرزت اضافرها بداخل كفهاا ..
ماراح تسامحه على جلافته وقسوته
رجفه قويه تجري باطرافهاا
جوابه الجمها من قوته،،
عيونه على كل تصرف
تتصرفه
ماغاب عن عيونه لونها اللي انخطف
يعرفها زين غيووره ومجنونه
ابتسم برضى من الحاله اللي وصلت لها
متاكد زين لو كان اول يوم يجمعهم كانت بتذبحه
صد ياخذ جواله يصرف روحه من شوفتها بهالشكل
كتمت شهقه قويه قطعت قلبها من اعترافه المميت
شدت على شفايفها تمنع رجفتهم وعيونها عليه
جالس باريحه مقتنع حيل باللي سواه
مندمج بجواله وملامحه جامده
تنهدت بصوت وصله..
مهمتها صعبه كثر معاه
أي اسقبال تتوقعه منه
حقود فوق ماكانت تتصور
وجودها معه يخنقها بالحيل
وقفت بسرعه وبخطوات سريعه دخلت غرفة النوم
نزلت دموعها بالم ..
ماهي راضيه تهدي من قوة الجرح اللي سببه
اللي اهدها لها باول يوم لهم
اندست تحت اللحاف بعد ماسمعت خطواته قريبه منها
ماراح تبين ضعفها له اكثر..
بترضى غرورها مثل ماهو جالس يرضي غروره
بتضمنه وبتاخذ ثار قلبها من قلبه
تجمدت اول ماحست فيه يسترخي على السرير
رفعت ايدها تهدي قلبهاا..
يكفي ان وتين نايمه بينهم
كارهه قربه بعد ماقال اللي قاله
نزلت دمعة حزن تحرق عيونها,,
حالهم غريب ..
كل التفاؤلات تبخرت من اول لقاء جمعهم
تمدد بحرص يكتم التاوهات من الم ارجوله
حرك راسه للجهه اللي نايمه فيهاا
توقع رده فعل اكــبر
ماتوقع الاستسلام والهروب
تنفس بعمق عطرها اللي ترس اللحاف
ابتسم بسخريه..عرسان وكل واحد في حال سيئ
شعور غريب يسكن قلبه
وجودها قدام عيونه استبعده ونفاه من طلقها
مد ايده بتردد.لامس خصل بسيطه متمرده من تحت
اللحاف
فضول كبير يدفعه لملامحها
رفع اللحاف باطراف اصابعه عن راسها
مقفله عيونها بقوه واثار دموعها واضحه
ابتسم بخفه..مسح على حاجبها بظهر اصبعه
وبهمـــس..:ماصار شي عشان تنزل دموعك
ابعدت ايده بجفاء وهي تشد على اعيونها اكثر
مايحس ،،مستحيل يحس بالنار اللي شاعله جواتها
رجع اصابعه على ملامحها يعاند رغبتهاا
ويحقق رغبته
طالع بنظره سريعه على الوتين يتاكد انها نايمه
تنفس بعمق وعيونه مركزه على ملامحهاا.:بتنامين
قبل مانـــصلي؟؟
فتحت عيونها بتعجب!!
أي تناقض قاعد يعيشه؟؟
يسمها بكلامه ويطلبها تصلي معه
شتت نظراته وببحه تاسره.:انت صل .....انا قبل الفجر
بصليها
رفع حاجب وببرود..:كانك ناسيه انك ماعدتي لوحدك
شدت اللحاف على صدرها وعيونه تتعلق بعيونه..:
.انا ماتحمل اسلوبك ...لاتكسر فيني من اول يوم لنا

انقلب للجهه الثانيه بعد مانخرطت ببكاء مرير
ثبت عيونه على الكومدينه بدون هدف
ماتتحمل القساوه بعد ماصدمته بتصرفاتها الهمجيه
ابـــكي دم مثل مامت بحسرتي على سنينك

ابكي يمكن اللي بقلبي تمسحه دموعه


انــا والليل والعبــره.وجرح..وخاطرا مكسور
ونفس من هجير البعد والحرمان مكسوره
×
×
وليـــد



فز من شدة فرحتهه بعد ماسجد شكر لله
قرب من حارس المزعه وباسه على راسه بسعاده
ضم ايدنه على قلبه وبفرحه..:شكرا لك سيدي
انحنى الحارس اللي كان كبير في السن وببتسامه..:
لم افعل شي يابني فانا اتمنى ان تجد اسرتك باسرع
وقت
رفع عيونه للسماء وبرجى..:ي رب ساعدني
ي غياث المستغيثين ورجاءهم اغثني،،
تقدم من العجوز اللي طلعت له من القصر الفخم
بتصميمه..وبسعاده..:لقد اخبرني الحارس عن رسالتك
..ساجد اسرتي قريبا وساخبرك عما سيحدث معي
ابتسمت له وهي تدعي الله يسعادها مثل مافرحته
ربت على كتفه ووبتسامه..:اتمنى لك التوفيق ي صغيري
مد ايده يصافحها وبتفائل..:ساحظر والدي ذات يوم
ميلت راسها ..:على الرحب والسعه..
ابتعد وهو يدق ع محمد صاحبه وبصوت متهدج.:
حموود عرفت مكان اهلي عرفته
محمد وقف من قوه المفاجاه بعد ماكان في
الكفتريا..وبصراخ..:ي رب لك الحمد..مبرووك
وليد تستاهل ي خووي الف مبروك
وليد بسعاده..:بحجز الحين ع السعوديه عسى القي
حجز قريب..اشتقت لاهلي ي محمد ابي اعرفهم
برجع ذاكراتي بينهم
محمد رحم صاحبه وبحب اخوي..:دامك كل يوم
تمسك القران وتقراء وتستغفر صددقني الله
ماراح يردك ي خوي
×
×


شــوق

سحبت جاكيتها الزيتي بعد ماصلت الفجر
النوم عاجز يجييها بعد ماشافته على قرب
المره هذي غيـــر عن لما شافته بالمستثفى
رزته وكشخته اسرتهاا
صورته محفوره بعروقها
قلبها يعورها من نظرته لهاا
نظرة كره صعب تفسرها
ليش طالعها بطريقه سيئه ماتعودتها منه..
شدت جاكيتها وهي تحس بالبروده رغم حلاوه الطقس
اليوم
بروده مشاعرها اليتيمه قاعده ترهقها اكثر
ابتسمت بذهن شارد
حنيته على شهد علقتها فيه اكثر من قبل
حنون مثل ماعرفته ماتغير
جرت خطواتها لحديقه القصر
النوم مجافيها دامه سجانها
طرت على بالها وله فجاءه..
ليش عايشه معه..؟؟
ماقدرت
تفهم التفاصيل من شهد لانها ماقدرت تبين فضولها
اكثــر
ليش خالد بالذات؟؟

حولت نظراتها على الجوال اللي ينبه بوجود مكالمه
عقد حواجبه،،،
محمد يتصل بك
عدلت صوتها وبنعومه..:هلا حمودي
محمد بضحكه..:هلا تختورتنا
ضحكت ،،نطقه لتخصصها يذكرها بالكبار ..:الا ي مزعج متصل
عشان تقول لي تختوره
حك راسه بتفكير وعيونه لباسل اللي باقي يصلي..:اش رايك تسوين لنا سندوتشات
انا وباسل حدنا جيعانين
ابتسمت وهي ترفع عيونها على خيوط الفجر اللي تتبرى من السواد..:تعالو بس هاه
لكم نص ساعه ماجيتو تصيرون انتو تفطروني في اي مكان
وقف بعجل بعد ماسحب شماغه..:كل شي ولا تخسرينا عشر دقايق واحنى عندك
ضحكت بصوت علي بعد ماودعته
عضت شفايفها بتفكير..الحمدلله انه صار في السالفه رضاع
مستحيل كانت بترتاح وقلبها ملك لغيره

..
عزام


رفع حاجب وبغضب مكتوم.:شلون للحين ما ردت
خالد بطفش..:يعني للحين ماقتنعت بهالسالفه المفاجئه
صد بنظراته للجه الثانيه وبثقه..:بتوافق غصب عليها
خالد بحده..:عزام حدك ..ووله ماراح تتزوج دور
غيرها يااخي
طير عيونه بخالد وبحده مماثله..:لاتدخل بقراراتها
انت اطلع منها ..
خالد بقهر..:ماراح ازوجها
عزام ببرود..:مانت بوصي عليها
خالد ببتسامه تحدي..:ولا انت بوصي
ضحك بثقه وبهيبته.:بكون وصي عليها رسمي لاتستعجل
مايبي يشد بالكلام بعد ما تأكد من الثقه اللي
يتكلم فيها. وبهدوء..:احيانا نسوي تصرفات ندفع ثمنها
سنين
عرف ان خالد له مقصد بجملته اللي طلعت بالم
طالع بزايد اللي رجع ينظم لهم بعد ماكان يكلم اهله
اشر له .وبتمته..:خالد تعبان
زايد فهم على عزام..
من قبل يتكلم عزام ملاحظ حالة صاحبه
ابتسم بتصنع وهو يضرب على بطن خالد..:اش
رايكم نطلع البر كم يوم
ابتسم له على طاري البر..
يعشق البر واجواه
عدل جلسته وبحماس..:ي ليت نطلع من بكره
ضحك عزام بصوت عالي..:اجل بس اشوفك مكشر
بجيب لك طاري البر
حك رقبته مفتشل من ضحك عزام وزايد على
تقلب مزاجه السريع
×
×
احمد


واقف في السوبر ماركت محتار وش ياخذ زياده
كل شي قالته امه واخواته يصلح للحامل اشتراه
سال الطبيب عن الغذاء الصحي لها وللبيبي ودله وش
يجيب
احتار مابقى شي ماخذه
رفع جواله واتصل باخته
بدريه اللي متجمعين عند وعد بعد ماعرفو الخبر
احمد بحماس..:بدريه انا الحين بالسوبر ماركت
وش اشتري غير الاغراض اللي علمتوني
بدريه بضحكه وعيونها على وعد..:اللي يسمعك
يقول البنت مشفوحه
ضحك بسعاده وبتردد..:اممم جالسه عندك
بدريه بستنكار من تردد اخوها..:هذي هي جالسه قبالي

لاحظت توتر رغد بعد ماسمعت الكلام
معقوله جلستها ببيت اهلها لانهم مختلفين
ليش تحس بشي ماهو طبيعي بيناتهم
ماسمعت احمد وش قاعد يقول ..مدت الجوال على
وعد,,
ناويه تشوف مصدقية ضنونها
وعد سحبت الجوال ..طلعت براء الغرفه
ماتبيهم يلاحظون الخلافات اللي بيناتهم
هدت قلبها وبهدوء.:يقولون تبيني
احمد بصوت متعذب..:ميت ابيــك
بلعت ريقها بصمت..
توترت اكثر ..ماتبي احد
يشوف حالها.
.وبتجاهل.:اممم لازم اسكر
.وبتصريفه.امي بالمطبخ بروح اساعدها..
عرف بتصريفتها وبحب..:خلي البنات يساعدون خالتي
لاتدخلين المطبخ.من بكره بقدم على استقدام خدامه
اهتمامه فيها بسبة الطفل قاعد يخنقهــا اكثــر
تنفست بعمق
وبتعب..:مايحتاج تجيب احد..اهلي ماهم مقصرين
قرب من المحاسب بعد ماحس بضيق بصدره
عقب حماسه وببرود...:يصير خير
قفلت ..متضايقه من صوته اللي تغير فجاه
تحبه وتبي بعده وفراقه
نفسياتها تعبانه ومع حملها ضاق صدرها زود

×
×

شهــد



واقفه قدام البلكونه تناظر السيارت اللي مسببه
زحمه بالشارع
بدون هدف ولا أي فكره تدور براسها
تحس بملل فضيعع يسكنها
حست فيه يدخل من صوت خطواته المتعثره
مالتفتت جهته ..
رغم تحسن العلاقه بينهم هالاسبوع
الراحه مجافيتها تماما
اللي ذاق الدلال مايعجبه بساطة الحــال
استغرب وقفتهاا وباين ان بالها مشغول
ماحست بوجوده
جلس بتعب من وضعه اللي طفشه وبخشونه.:
جهزتي الشنط
طالعته لثواني وبنعومه فطريه..:هممم
نزلت عيونها لرجوله وايده اللي باقي فيهم الجبس:
تعورك اليوم صح
انصدم باحساسها اللي كان في محله وبجمود./ايه
بس اخذ الحبوب بيروح الالم
سحبت خطواتها للكبت
شالت جنز رصاصي وتيشيرت فضفاض ابيض
قربت منه ..:بدل اهدومك على ماجهز لك شي
سريع تاكله قبل تاخذ الدواء
مسك ايدها ...قربها تجلس قباله
مافاته نظرتها المتفاجئه من حركته
جلست قدامه منتظرته يتكلم
ماقدر يخليها تروح قبل يتاكد من اللي في باله
عدل جلسته وعيونه بعيونها..:احكي لي وش صار
رفعت كتفها وكانها فهمتت عن ايش يتكلم وبثقه.:ولاشي
اممم بس مشتاقه لاهلي
رفع حاجب مو هذا الجواب اللي يبيه..وبثقه اكبر.:
ماتبين تروح بيت اهلي صح
قوست شفايفها بزعل..:مابي اشوفهاا
ابتسم بسخريه..يدري قلبها محروق..ماتبي تشوف
اللي قال يعشقها..تستاهل تنكوي بناره وتذوق
المه
ركز عيونه بعيونها وبقصد..:ماراح تشوفينها طول الوقت
انشرح صدرها ..بانت ابتسامتها اللي تاسره
قربت منه اكثر وتخللت اصابعها اصابعه
استبشرت خير من جملته البسيطه...وبامل بالغ..:بتبعدها من
حياتنا للابد حبيبي صح؟؟
بلع ريقه من كلمتها الاخير.
شتت نظراته قبل تنصهر
قسوته من اسلوبها .تحنحن وبهدوء..:لا مستحيل
اطلقها انا اقصد بنقلها بالقصر الجديد لما يتعدل
حس بيدينها تضغط على ايده بقوه ..اضافرها
انغرست بلحمه
قاعد يذبحها ويستلذ بعذابها
فتحت عيونها بغضب وبقهر.:بسود عيشتكم
بسودهــا
كتم ضحكته ع كلامها وعنادها اللي ماتغير
ابتسم بلعانه.:ماتقدرين تسوين شي
ضربته على ايده وبقهر اكبر..:اقدر اسوي كل شي
ماتتوقعه..
قست ملامحه بعد ماتذكر سبب افراقهم الاولي
.وبجمود.:هه كل شي
سيئ المفروض اتوقعه منك
جروحه تنزف بسبب غلطه بريئه منهاا
جنونها عليه افقدها امنيته طفل منها ومنه
غيرتها الشديده اعمتها عن منطق العقل والدين.
عيونها بعيونه اللي يملها الم يحاول يخفيه بقسوته
لازم تنسيه الذكرى الحزينه اللي بباله
لازم تتكون اقرب له من انفاسه
بدون حواجز قربت منه اكـثر..باست عيونه كانها
تترجها تمحي هالنظره منهاا
توزع بوساتها بشوق واعتذار يذبحها
التقت معه وتجاوب معهاا بشوقه اللي عجز هالحظه
يخبيه
التقى فيها بعد حرمان كلفهم سنين طويله من عمرهم
.
يــ انت هل ستسامحني بعد غياب بعيد
ساحبك حتى تلفظ انفاسي لحظاتها الاخيره
فجعل من جليدك القاسي قلب ليذوب
ويحتضن قلبي
بقلمــي*^

×
×
وله


دخلت غرفته بعد ماطقت الباب
طالعها ببتسامه حنونه وبحب..:حياء الله حبيبة عمها
غمزة له وبضحكه..:اشوف بعض الناس مروق
تنهد بصوت عالي ..:روحة البر بتجيب لي الروقان
وطيبة الخاطر
طالع بالغرفه بالحيره يشوف وش ناقص ماحطه
بشنطته..
مايبي ينسى شي
حست فيه ..
واضح انه يخبي شي تاعب حالته
حركت سلسالها وبتردد..:عمي حاب تحكي لي
عن اللي مزعلك
ابتسم لها بمجامله..:توك تقولين مروق
ضحكت له براحه..:ايه تضحك وبقلبك هموم
حرك راسه بالنفي..:لالا ابد مافيه هموم ولاغيره
الحمدلله
ماحبت تضغط عليه ..
تدري زين ان قلبه مليان تعب وضيق
وبقوه ظاهريه: لازم تتزوج...
لازم يكون عندك بدل فاقد يقلقك دامني بتزواج
التفت جهتها بقوه وبصدمه..:وافقتي على عزام؟؟؟
صدت بنظراتها وبصدق.:خالتي كلمتني...
فهد ناوي يطلق زوجته ويرجعني
وقف قدامها بعد ماترك اللي بيده ..وبصدمه
..: مانك مجبوره ترجعين له ولا مجبوره تتزوجين عزام

ابتسمت لعمها بحزن ..:لازم اختار بينهم ماراح اضيع عمري
مشتته
خالد بتفهم..:الحياه ماراح تتوقف على عزام وفهد..يمكن
مع الوقت يتقدم لك اللي يرضى نفسك ..لاتسوين شي تندمين عليه
لو كانت ببيت ابوها كانت بتقول نفس كلامه..
وضعها غير دام مالها سند تضمنه.
تصنعة الثقه.:فهد رضيت فيه وقادره اني اتحمله..وبتصريفه
وانت متى تتزوج..اكبر شبباب العيله ولساتك
تحرك بثقل من هالسيره اللي تخنقه وببرود..:قريب
على يدكك
نطت بفرحه وبحماس..:جـــد تتكلم
ابتسم على فرحتها..:ايه جد يالبزر
غمزة له ..:في بالي لك وحده شفتها بالدوام بس اتاكد
ماهي مخطوبه وبعلمك فيها
وطلعت بسرعه تكلم صاحبتها تسالها عن البنت اللي
تقرب لــهاا

×
×

ام عــزام

عدلت السرير بحرص لاميره بنتها اللي ولدت قبل
كم ساعه
عدلتها مبسووطه ا صارت جده للمره الثانيه
اميره بحب..:ارتاحي ي الغاليه تعبتك اليوم معي
ابتسمت لبنتها وهي تجلس قبالها وبحنان..:تعبك راحه
ي قلب امك
التفتو لجهة الباب اللي انفتح
ابتسمت بحب..سلطان زوجها
بيده بكيت ورد كبيره واغراض ثانيه تحتاجها
انحنى ..باسها على خدها بعد مارمى السلام
سلطان بفرحه..:خالتي شفتي ولدي فديته
ضحكت على حماسه وعيونها على اميره اللي
باين على ملامحها التعب..:جعل ربي يبارك
لكم فيه
تمتم براحه,,:امين يمه
لف لزوجته وبحب..:حبي عساك صرتي احسن
حركت راسها بالايجاب وبهمس..:الحمدلله..
طالعته برجى وبحب..:تكفى جيبه عيو يجيبونه
يقولون لانتهت الزياره
اخذ جواله وفتحه على الصور اللي صور ولده فيها
قبل يجيها..
يدري خاطرها تشوفه..
ضحك بصوت عالي ..تناظر الصور
ودموعها تنزل..:يعني لازم هالدموع حتى وانت
مبسوطه
ضغطت على كفه وبرجى..:تكفى جيبه ابي المه ابي
ريحته
اشر على عيونه وبصدق..:من عيوني ماني طالع
الا وجبته بس يكملون الاجرات حق ولادته ي قلبي
ابتسمت امها على الحاله اللي تمر فيها بنتهاا
احساس الامومه تعبير مايمحيه الزمن مهما طال
وماسرع مامتلى المكان بالعيله اللي فرحو
من سمعو بالخبر
نقصهم شهد اللي وعدت اميره بزياره قريبه
وعزام وخالد اللي بالقنص
العمه ام قصي..وعيونها على وله..:عقبال مافرح لك
وافرح لبناتي
يار بحسن نيه..:اول وله دام زواجها بيكون قريب..
اميره بارتباك للحين امها مالها خبر بخطبه عزام ..:الا كيف
دراستك الحين متى تطلع نسبتك
ام عزام اللي حست بربكت بنتها طالعت وله وبستنكار.:
زواجك قريب!!!
الجد وعيونه مثبته على وله وكانه يشجعها تلتزم بثقتها.:
عزام متكلم يبيها ...ولسى ماصار شي ماغير يار تمزح مع بنت عمها
شهقت بصدمه
هذا ولدها كيف يقررون كل شي بدون علمها
صحيح هي بعيده عنهم بس مايحق لهم
هذا وحيدها بين شهد واميره
تحبه غيره عنهم كلهم
رسمت له مستقبل احلى من الماضي اللي راح
مالهم الاحقه يهدمون افكارها
رجعت عيونها على وله..وبسخريه..:عزام بيتزوجك
انت؟؟
وله برجفه بانت بصوتها..:لساتي افكر ...
انصدمت اول مانتبهت لا ام عزام تطلع من الغرفه بغضب
يكفي تنازلها لفهد رغم خيانته
فهد ارحم ولاجنة جلمودها
مشت بخطوات ثقيله للكرسي اللي كان قريب منها
جلست بتعـــب..
مخنووقه من كل شي
ماااهو برضاها غصب عنهاا ,,ليش ماهم راضين
يفهمونهاا

ي رب رحممااك


×
×
غانم



وقف سيارته داخل القصر
حس بتنهيده حاره طلعت منهاا
ماحب يعلق وتكبر بينهم..
يكفي الامور بينهم هاديه نسبيا
قربها منه قبل يومين وتنازلهاا ارضى شي من زعله
التفت جهتها وهو نازل وبخشونه..:ادخلي السايق بيجيب الشنط
فتحت الباب بدون لاترد عليه
فتحت الباب الخلفي
لبنتها وفارس اللي كان معاهم من امس..
وماسرع مانزلو وراحو جري جهة العاب اللي بالحديقه
احتارت تدخل ولاتنتظره اللين يحس عليها ويدخل معها
ضيقه فضيعه هاجمت روحها
هفت على وجهها ترجي اكسجين يروي انفاسها
تقدمت براحه بعد ماسمعت صوت شوق وام غانم
يرحبون فيهم
تشتت توترها من لمحت الابتسامه الغاليه بثغر ام زوجها
سلمت عليهم بحب واحترام وهي مشتاق لجمعتهم
نفس زممان
بدون كريهه ثانيه تشاركها المكان واغلى شخص بحياتها
ام غانم بفرحه..:حياكم الله تو مانور البيت
ابتسمت بخجل وخاصه ان شوق تزيد بالترحيب
ارتاححت جزئيا وهي تشوفه يقرب من امه يسلم
عليهاوعلى اخته
دخلت وهي تحس بسعادتها تفوق ضيقها
وقفت عند المدخل عدلت شعرها بحرص
شوق ..:اكيد اخوي راح فيها لما شافك اليوم\
ابتسمت بمجامله وبنعومه..:اخوك ثقيل
رزة الصدر وبنفخه ..:يشبه اخته فديته
ضحكت على منظرها وهي تقلد غانم
طشت من عطرها الممفظل
انصصدمت على دخلتها بغرفه الضيافه
وحده طويله حاضنه غانم وشفايفها على خده
لحظه انسجام احرقت قلبها
شده على ايدهاا اكيد هي هي اللي عشقها
حست بعوار قوي يضغط على بلعومها
بلعت غصتها بعد ماحست بشوق تضم كفها
طالعت شوق بجمود
ي كثر ماتتبخر السعاده في حياتها
كملت خطواتها وكانها
ماشافت شي..
بتعيش رغم مر اللي عاشته وبتشوفه

انصدم اول ماطاحت عيونها عليهاا
متلاهيه تقفل سحاب شنطتها
برود يكسي ملامحها
شموخ يعجز رسام يتقن تفاصيله

اكيد شافت منى لامتته ..استحى اكثر من وجود
اخته
رفع ايده على خصرها بعد ماباس جبينها وهو يبعدها

ماينكر صدمته بوجودها وهي اللي هددته تترك له البيت
لو رجع شهد..
منى حست بوجودها وراهاا..قوت حالها والتفتت
جهتها
طالعتها بنظره كبرياا
تقييم شكلها وجمالها
رفعت عيونها بتعالي
وجلست جنبه
بتتخلى عن كل شي المهم ماتخسره وتكسبه الشهد
التهى يسولف مع امه وابوه اللي دخل قبل دقايق
كل لحظه يطالعها بدون لاتنتبه عليه
مقهور من عدم مبالاته بوجود منى جنبه
قاعد يحس باحساس مراهق لاول مره يتزوج
وين الغيره اللي كانت تتكلم عنهاا
وين جنونها وحبها
طالعها بتركيز ..تتوجه لابوه وتجلس بجنبه
بعد مانادها لانه يعتبرها بغلاة شوق بنته
باست ايده واندمجت تسال عن صحته
عن الضغط ...السكر.. مزرعته اللي يقضي طول
وقته فيهاا
تحبه كثير وتعتبره بمقام ابوهاا اللي فقدته وفقدت
حنانه
طول جلستها مع ابوه عيونه عليهاا ..شلون تبتسم
براحه ووجها يشع حب للي قدامهاا
تنهد بتعب ورمى شماغه بجنبه
ام غانم بحنان..:روح يمه ريح على مايجهز العشى
ابتسمت له نوره وبثقه..:حيااتي خالتي قالت بما انك
ماتقدر تطلع فوق نجهز لك غرفه تحت..تعال اعلمك
غرفتنا
التفتت بسرعه عليه وعليهاا ..
من الصدمه قاطعت كلام
عمهاا..
عيونها عليه وقلبها يتحرك بعنف ..ونار
الغيره تمووتها
لايفرحها فيها
لايفرح عشيقته الكريهه
مالها حيل جرح جديد يذبحها
حس بنظراتها تاكله تنتظر جوابه..
ابتسم بسخريه
توها تحس هه
طالعها والبرود يكسي ملامحه..صد عنها ووقف
على وقفة منى سحب عكازته ومشى تاركها تحترق
بهمها
طالعت شوق اللي نادتها بعذر انها بتعلمها شقتهاا
اللي فوق
استاذنت وطلعت بسرعه ..صوت شهقاتها عجزت
تكتمها
رفعت عيونهاا على شوق وببحه تعذب.:لايروح معاها
اكرهه ليش يروح
ماحبها ليش يروح ويقهرني
ليش مايفهم ليش ليش
شوق قفلت باب الشقه وهي تسحبها تغسل
وجها
رحمة حالها كيف انقلب بسرعه
تدري بحبها المجنون لغانم
دخلتها الحماام ووقفت تنتظرها براء الغرفه
توجهت لشنطت شهد بس ماسمعت صوت الجوال
يرن باصرار
سمعت صوت شهد تطلبها تررد
طالعت الشاشه..اطيب قلبــ
عقد الحواجبها
لو كان غانم وش تقول
شدت شفايفها بحيره
فتحت الخط وبنعومه..الـــوو
.......: الوو
جمدت مكانهاا بعد ماسمعت صوت انفاسه اللي
ماتنكرهاا لو بعد عشرين سنه
بلعت ريقها وبرجفه..:خالــد
×


لاتغرك الضحكه؟




مخرج
هل تعلمون ماشد من الزنى؟؟؟؟؟

الغيبه

فتاتي يوم القيامه ويغفر الله للزاني ،ولا يغفر للمغتاب،،معنى لحديث الرسول عليه الصلاه واتم التسليم،،

احذرو الغيبه احذرووووها

البارت اخر الاسبوع




بسم الله الرحمن الرحيم11
السلام عليكم ورحمه من الله وبركاته..

مساكم الخير ي الغوالي
اسفه ع التاخير
واسفه كثير ع تعليقاتي القليله او الشبه معدومه
عسى الوقت يسعفني في الاجازه واعلق واخذ راحتي
الف شكرا لكل من خط حروفه بين صفحاتي المتواضعه
احبكم في الله
،
و يرب ينال البارت اعجابكم


البارت الحادي عشر



احتيآجي كـآن كذبـه ترتـدي ثـوب الولـه
وإحتماله لإندفاعي وإبتعادي كـآن " غيـر "..!


بس.. لو يدري عن اللي في عيونـي أشعلـه
وعن جواب الحال بعده كيف صآير " مو بخير "


إسألو ذيك الرسآيـل عـن شعـور أتجاهلـه
وكل حرفٍ إحتوآها كيف يعني لي كثيـر ؟!


لآنتهيت الـوآرد ارجـع آبتـدي بــ المُرسَلـه
وأضحك لطول إنتظاره كيف يرضى بالمصير !


أعترف إني ولآ أذكر وش سبـب هالمشكلـه
وليه أصـلاً انتهينـا وآرتمينـا بـ السعير !!


وابتدت لحظة سكووون تعيد ذكـرى البهذلـه
يومها قال : " إفترقنآ وآصلي دوني المسير "


أفترقنا..! ليه يرجع ؟ ما هي لعب المسألــة !!
كيف نرجع ؟.. كيف نبدأ ..؟ من نهآيآت الأخير


يمكن آتساقط إهانـه والخضـوع أستسهلـه
ويمكن أكسب في رجوعي نعمة " القلب الكبير"



بس أكيد الوضـع هـذا شي مـآ أتحملـه
لأني آعرف كيف آقدر بــ إنكسآرآتي أطيــر



ويآعيوني جآوبينـي قلبـي مـن يستآهلـه؟!
مو آنآ " السندريـلا" وقلبـي يستآهـل أميـر!
،،،



صوتها مبحوح من كثر الحنين،،مبتليها الشوووق وسط الحنجره،،




عقدت حواجبها
لو كان غانم وش تقول
شدت شفايفها بحيره
فتحت الخط وبنعومه..الـــوو
.......: الوو
جمدت مكانهاا بعد ماسمعت صوت انفاسه اللي
ماتنكرهاا لو بعد عشرين سنه
بلعت ريقها وبرجفه..:خالــد

فز جالس بعد ماكان مسترخي بالسياره مكان السايق...:مين؟؟

يعرفها زين
مستحيل ينسى صوتها وينكره
ماقدر ينطق اسمها
ماكان منه الا يستفهم عن صوتها

عقد حواجبه بتفكير
ليش ماتجاوب سواله
رمى شماغه قريب منه وبجمود..:ليش رديتي اجل وانت تعرفين مين اللي متصل هاه

شهقت بصوت وصله
اي قصد قاعد يلمح له
ضغطت على بلعومها برجفه ترتب حروفها وبنعومه..:شهد قالتي ارد
ابتسم بخفه،..الرجفه بصوتها واضح له وضوح الشمس..:وانت ماتبين تكلميني
فتحت عيونها بصدمه
ي جراته
هفت على وجهها ،،حر فضيع غزها ..:شهد بالتواليت اذا طلعت بعلمها تتصل فيك
تنفس بعمق
قاعد يطرد سراب اللال
شتت نظراته وبهم..:مرتاحه ؟؟
عقد حواجبها ..

ليش قاعد يكلمها باريحيه وكانهم مع بعض يوميا
جلست بتعب
تحرك القلم اللي كان قريب منها بتوتر..:اكيد مرتاحه
ابتسم بسخريه
يستاهل الجرح دامه باعها بكيفه
رفع كتفه وبهمس ميت..:وانااا???

امتلت عيونها دموع
نسى سواته قبل سنين
جاي يلعب من جديد
مانسيت ي خالد
بلعت ريقها بالم وببحه عذبته...:انت مثلك مثل غانم ...وبضحكه خفيفه تفضح وجعها...صار عندي اخو
ثالث شفت كيف...

،،،
عند غانم

يسمع كلامهم ...يتناقشون عن الشركة الجديده اللي فتحها أبوه

باله بعيييد ،،،

اربع أيام ماشافها أو بالأصح كلها نظرات من بعيد

والسبة كثرت الضيوف ،، اللي يجونه بسبب سلامته من الحادث واللي يبارك له زواجه

تنهد بتعب ،،للحين ما يدري كيف بتكون حياته معها،،

الدوشه اللي يعيشها تلهيهيه عن قرارت مهمه بحياتهم

وعد نفسه قبل يردها يغير كل شي كان عليه وياها من زمان،،،

لازم يربيها زي ما عزم وخطط

تحولت نظراته لصاحبه زياد ،،،

شد ع كفه بغضب،،

معقولة كان ناوي يتزوجها،،ولا بس خالد

كان بيغيضه ويقهره،،ويختبر صبره

التفت جهة الباب بعد ماسمع فارس يناديه

فارس ،،،بابا تعال يبونك ،

مسح على عيونه بارهاق وهو يستغفر بصوت عالي

تحرك بصعوبة وهو يوقف ويسحب عصاته من فوق الطاوته القريبه

استاذن بهدوء وطلع

شوق اشرت له اول ماشافته طلع من المجلس

وبصوت خافت،،:،تعال داخل خالاتي يبيون يسلمون عليك

حرك راسه بالايجاب..:اوكيه بلحقك الحين

شتت نظرته بطفش بالغ،

صدره ضايق ،،وزاد عليه ارجوله ويده اللي تعوره اليوم زوود

احتياج غريب قاعد يخنقه اكثر

ضياع يلف عالمه من جديد

اي عريس هو

كل جمله تجمع السعاده بعيده عنه

عرسان بالاسم بس

مشابهه لحياتهم الرماديه

تنفس بعمق ...

تحرك بصوبه ييخفي ملامح الضيق اللي بقلبه

ًًًًً،،،،ً

بيت اهل وعد

واقف وراء الحيط بعيد عنها شوي،،

يحاول مايطلع صوت من كثر الضحك

مجنونه هالبنت وناويه تجننه اكثثر،،،

جالسه في الصاله على الارض كرشتها بارزه نسبيا مع الحمل ،،

فارشه طرحه قدامها

وناثره بساكيت وحلويات عليها

وعد بصوت عالي وهي تقلد الكبار،،،:على خمسه على خمسه قرب قرب من يشتري
على خمسه

حسون يطالعها بقهر وبطفوله،،:ما عندي خمسه أعطيني الله يوفقك

ابتسمت بشطانه،،:كذووب توها أمي أعطتك انت والعصلا الثانيه

رجعت تحرج من جديد

أشر لاختها الصغيرة ماتتكلم

ناوي يشوف وش بترسي عليه،،

غمز لإخوها وناده بهمس وقت ماهي تكلم أمها اللي تضحك عليها وتعرف بوجود احمد

أعطاه ميه وبهمس،:روح خلها تبيعك

وعد ابتسمت بانتصار وهي تشوف ألميه اللي انرمت بحضنها،،

صفقت بحماس وبخشؤونه مصطنعة،،،أش تامر عليه ي أبووعد

فرح أنها سمحت له وببراىه أعطيني ويمسك ع اصابعه الثلاث ..:حلاوى وحلاوى

أخذت بسكوتين وحلاوه واعطته --وبثقة،،،ترى فلوسك ماكفت بس عشاني احبك أعطيتك زياده

ما قدر يتحمل نصبها ع أخوها

طلع صوت ضحكته غصب عنه،،

توه يدري انها نصابه كبيره

فزت بخرعه وهي تسمع صوته


قلبها يدق بقوه،،احراج ،،وخرعه ،،ومشاعر غريبه

وقفت بسرعه،، وهي تشد على قميصها القصير

بلعت ريقها بصعوبه ..اي احراج طاحت فيه

رفعت عيونها له

تجمدت مكانها وهي تشوفه جاي ناحيتها،،

لها فتره ماشافته،،،من آخر نقاش بينهم،،

مع كل خطوه يقرب منها قلبه يتحرك بعنف،،

نسى وجود أمها واخوانها،،

وجودها ينفي كل العالم بعيونه

الشوق باين بملامحه الجذابه

وقف قدامها

باسها على جبينها وخدهاا،،

لمها بخفه على صدره يناقض شوقه المجنون

ابتسم بحب بعد ما طالع أمها ..:طيب انا ما عندي فلوس اقدر اتسلف

تحنحنت بصوت عالي..

تحاول تبعد الأحراج عنها وترجع لرجتها من شوي ،،

ماتبيه يحس بتأثيره عليها

تخصرت وهي تفتح عيونها وترفع حواجبها،،،:لا ي عمي مانسلف احنى

صقعها على رأسها بخفه وهو يسحبها يجلسون مع أم رغد،:،عمك في عينك

جلس وجلست جنبه بما ان يده حاضنه يدها

وبسرعه استوعبت احمد ماسلم على أمها ولا أخواتها ،،،

يعني كانو يعرفون بوجوده

طالعت بأمها وبصدمه،،:ماما انت تعرفين انو كان هنا

أم رغد ضحكت وهي تقدم القهوة ،،،هو حلفني مانقولك

طالعته بنص عين وبشقاوه،،،اكيد ناوي يسرق تحويشه العمر ولا كان علمني

شرق بالقهوة وطلعت عيونه،،

كح بقوه ورجع يتحنحن بعد مشارب من المويه اللي كانت

بصينيه القهوه،،

وبصدمه يخالطها ضحكه،،أي تحويشه؟؟؟

سحبت ألميه ومعاها ريالات من جيبها وبدلعها الفطري،،هذي حقت مستقبل بنوتي

عاد مااا

قاطعها بضحكته العالية وهو يسحبها لحضنه


مجنونه ومالها نيه بالعقل

رجع باس اعيونها وهو يحاول يتحكم بنفسه

انبسط كثير وهو يشوفها مبتسمه ع ضحكه

فرق عن آخر مره جاهم فيها،،،

واضح أنها متقبلته أكثر من قبل،،

تنفس براحه،،كيفك وكيف البيبي ؟؟

ابتسمت بخجل،،تمام الحمد لله

قرب من أذنها وبهمس ...:اول مره أشوفك لابسه قصيره طالعه خطيييره

رجعت لاوراء بخجل من تعليقه وهي تشد قميصها ع ارجولها،،

خدودها ورديه من الاحراج

ضحك بخفه ،،،لبااك بيصير عندنا بيبي ولساتك تستحين مني

قاطعه صوت أبو وعد الجهوري ،،السلام عليكم ورحمه الله وبركاته

تنفست بعمق وهي مبسوووطه انو فيه احد حس فيها وانقضها

وقفت متعمده باست ع راس أبوها وجلست بجنبه

تحس بسعاده غريبه لما تجمعت كل عائلتها أمها وأبوها إخوانها ،،،،،احمد،،،

الكل اندمج بالسوالف مع بعض،، حتى الصغار هادين يسمعون حكاوي زمان

خاصه انو الكل متجمع

محد حاس فيه ،،كل شوي يطالعها يشوف فرحتها وجمالها اللي قاعد يزيد يوم عن يوم

ميل شفايفه يبتسم براحه

تغير محور حديثهم عن الأطفال وشلون يغيرون حيات الزوجين ويسعدونها

تذكر موعد وعد اللي بعد أسبوع وبخشونه،،:عمي المواعيد الجائه حق وعد انا

بتكفل فيها ،،انت ما قصرت ي الغالي ربي يخليك

تعمد يذكر هالشي في حضورها ..

ماراح يسمح لها ترفض

رغبه كبير تتملكه يهتم بموعيدها

قدر واستحمل دلعها من قال أبوها هو بيروحها الايام اللي راحت.

اقنع روحه ...وحام وما ينفع يزعلوها

أبو وعد بضيق وعيونه عليها،،،أصلا كنت بتصل عليك تتكفل بالمواعيد لأنو صار هنا

موعدين ما راحت لها عجزت فيها ماتسمع الكلام..

طالعها بصدمه ،،شلون ما راحت؟؟؟؟.

يذكرها بالرسائل عن مواعيدها

وهي تأكد أنها تروح،،،

كذبت عليها واوهمته بالصدق


طالعه وانتبه لنضراتها اللي تحاول تشتتها بعيد عنه

عض على شفته بقهر ،،

يعني كانت تكذب عليه،،

ماكتفت بهجرانه،،

ناويه تذبحه اكثر

رجع اعيونه على أبوها وبثقه بعد ماطالع الساعه،،:اجل بترخص منك ياعم الحين لساتها

الدكتوره المسؤولة عن وعد بالعياده نقدر نلحق عليها ونطمن

نقرت برفض،،:مابي،،وبتلعثم،،بعد أسبوع ما تفرق بروح وأشوف وش تقول،،أصلا مافي شش

قاطعها وهو يوقف ويشيل مفتاحه وجواله من على الطاوله،،عن إذنكم

رجع عيونه عليها بجمود...:

انتظرك بالسيارة لاتتاخرين


أبوها وأمها أيدوه كثير وحاسين بتعبه ،،وبدلعها اللي متعبهم اكثر

لحقته بعد ماطلع وقفت بقهر وعيونه على ظهره،،:ما رأح اطلع ،،لاتنتظر

لف جهتها وبحده،،جربي تتاخرين وشوفي أش اقدر اسوي

نقزت بخرعه من صفقت الباب عقب ماطلع

دخلت على ابوها وبعيون باكيه،،:بابا ليش تسوي كذا،،

قسى قلبه وهو يوقف ناوي يروح لغرفته،،،:روحي اكشفي ما راح تتاخرين

مشى وتركها لوحدها تصارع دموعها وقهرها من احمد واسلوبه المتقلب

بدلت ملابسها وكالعاده كل قطعه لون ..لبسة عبايتها ،،وطلعت وهي تقوي نفسها

،،،،،

"


،،،،غانم

رفع حاجب... ابتسم بسخرية ،،،

له ساعه ونص من سلم وجلس،،ماطالعت فيه

ماهتمت بوجوده

ماراح يسمح لها تتغير بمزاجها


طول الوقت تسولف وتضحك مع شوق وباقي خالاته اللي قريب من عمرها،،

ي الله ،،فرق كبيره بينها وبين شهد الأولية اللي عرفها

معقولة اربع ايام ماحنت له؟؟؟؟؟

لفت بدلع تضحك وماسرع ما تلاشت ابتسامتها

عيونها بعيونه اللي تقدح شرار

بلعت ريقها،،

ليش يطالعها كذا؟؟

أش سوت ؟؟

مين الغلطان بينهم

ماسال ماسال تاركها بروحها ماكانها عروس

بسرعه شتت نظراتها لوتين اللي جالسه تضرب بيدها عشان تنتبه عليها

ابتسمت بخفوت،،:لبيه ي روحي

وتين ،،:،ماما الكبيرة تقول جيبي قهوه ثانيه

وقفت بعجله ،،

المفروض شيكت على القهوه،،، نست كل شي مع وجوده اللي فرض عليها الهدوء والتصنع

اخذت القهوه اللي صارت جاهزه من وقت ،،

مرت عليهم بالقهوة ،،بألها معه وبحضوره المهيب،،

من غير

شعور أيدها ترجف ،،

وصلت له وبنعومه،،:تفظل وهي تمد ايدها

اخذ منها القهوه وعيونه ع خالته اللي تكلمه بسالفه مهمه تخصها

تنهدت بتعب ،،حالهم غريب،،متزوجين بالاسم،،ولاشي يجمعهم غير وتين

كل شي شبه ميت،،إحساسيهم وحبهم وكل ذكرياتهم صارت ماضي ماله محل من الأعراب

نزلت القهوه على الطاوله ناويه ترجع مكانها،،

انتبهت عليه يوقف ويستأذن عشان يرجع مجلس الرجال،،

طالعها وبهدوء،،:تعالي أبيك شوي

بلعت ريقها ،،

كل شي فيها متلخبط،،

مشت بخطوات ثابته عكس اللي جوااتها

واقف بجنب الباب الرىسي من براء

قربت منه وهي تحاول تبتسم رغم زعلها منه،،

طالعها لثواني وبجمود،،:وينك عن الجوال

عفست ملامحها وبصدق،،،: فوق ماجبته،،

رفع حاجب ،،وبسخريه ،،:فووق وش يسوي،،يريح الين تسهرين عليه،،

عقدت حواجبها،،وبتعجب،،:أسهر عليه!!!!!

ضرب بعصاته على الارض وبحده،،:امس اتصلت من جوال شوق انتظارر

لاتنكرين

حاولت تكتم غضبها من أنفعالاته الزايده،،وبهمس،،:كنت اطمن ع أختي من بعد ماولادت

ضحك بمراره واضحه،،

تطمئن على أختها ،،

وانا ،،ماكلفت ع روحها تسال ،،

الكل يسال عن حالي ويطمن وهي لا

بألها بعيييد

ركز بعيونها وبفحيح،،أشوفك راعية واجب،،تسألين عن المريض

عرفت قصده ،،ما تقدر تلومه،تعرف بتقصيرها،بس هو مو معاها،

تهتم فيه،،،

مع الكريهه

مو هي عشيقته على قولته،،

ماقدرت تفرض حالها أكثر

يكفي أنهم من رجعو من الفندق ماجلست معه ولاشافته،،

يانايم مع الكريهة،،أو بين الرجال في المجلس

قربت منه وهي تقوي نفسها،،بتكسبه مثل قبل،،رفعت نفسها ع أطراف اصابعها

باسته بنعومه تلخبطه


ارتجف ماتوقع تتجراء وتقرب منه ،،،،غمض عيونه،،عطرها يذبحه،،عشقه ودواه

رجع فتح ععيونه،، لساتها قريبه منه ،،عيونها النجلاء بعيونه وبهمس،،:قول للبيدي قارد تختفي عشان اسرقك وماطلعك

طالعه لوهله يفسر جملتها المبهمه

ضحك بصوت عالي ضحكه صافيه نقيه،،

عرف أنها تقصد منى ضرتها،،لانها طول الوقت ناشبه فيه،،

خاطره يختبر غيرتها ويطمن ع أشياء كثير بقلبه،،بس مايقدر وخاصه انه يسمع

صوت رجال جايين جهة المجلس الخارجي

عدل شماغه بحرص وبراحه ،،،:خلي بالك من الجوال

ميلت راسها وهي تتامله وبثقه،،:توبه مااتركه من يدي

ابتسم بهدوء...

قاعده ترضيه بطريقه بسيطه

مشى بخطوات ثقيلة يشوف مين اللي جاء

شهد بتردد،،:غانم

التفت لها وقبل يتكلم نطقت،،امممم اذا فضيت اليوم ابيك بسالفه

حرك راسه بالإيجاب ،،ان شاء الله خير

،،،

يتبــــــــــــــــــــــع







في سيارة احمد


الجو مشحوون ومتوتر،،

من ركبت السياره لاهي اللي تكلمت ولا هو اللي فتح فممه

تحس بنار جواتها،،
توها بدت تتحسن وتتقبله
،،ليش هالتصرف الكريهة ،،

التفتت جهتة وبغضب،،،:ماله داعي روحتنا ،،رجعني البيت،،

شد على الدركسيون وبحده،،،:ماطلبت رأيك

تجمعت الدموع. بعيونها وبقهر،،،لاتدخل بحياتي ،،اكرهك

ابتسم بخفه،،ابتسامه تعرفها زين وخاصه اول زواجهم،،وب غموض،،:انكتمي،،

مقهور من نفسه،
،هو اللي أعطاها فرصه تتمتادى،،
وتأخذ مقلب بروحها،،

ما راح يتنازل عن الفكره اللي برأسه،،

حتى لو طلبه الأمر يوقف في وجه أهلها

ركن سيارته بالمواقف ونزل بدون لايعيرها اهتمام

ماتوقعها تكذب عليه وهو اللي مهتم ويحاتي

رفع عيونه على الاطفال اللي بعمر السنتين والثلاث

لذيذين بصوره كبيره

طالع النيرس وهي تطلع من الغرفة اللي فيها وعد

وقف بجمود بعد ماسمع جملتها المختصرة

النيرس،،:الدكتوره انتهت من الكشف تقدر تتفضل

طق الباب بهدوء يعكس غضبه

ابتسم بمجامله للدكتوره اللي تكبر امه واكثر

تنفس براحه لما تأكد مافي خطوره بسبب المواعيد اللي فاتت

الكشف تمام وكل شي قاعد يمشي سليم وطبيعي

ماقدر يطالعها لو تبي شي

اخذ اسماء الفتمينات اللي تساعدها ع صحه البيبي وصحتها

ركب السياره بعد مماسبقته لها،،

مشى بنفس الصمت ،،

متجاهلها تماماً،،

وقف واشترى لهم عشى بدون لا يسألها وش

تبي،،

مقهوره كيف انقلب مزاجه عن اول مادخل لبيتهم،،

شهقت بصوت عالي بعد مانتبهت انه

يمشي في غير جهه بيت أهلها،،

ارتجفت من الفكره اللي طرت ببالها،،

رجعت اعيونها عليه ،،ويخوف،،:هذا مو طريق بيتنا

تنهد بصمت وبسخريه واضحه،،:امداك تنسين طريق بيتك

قلبها تحرك بعنف،،ماتبي يجمعهم مكان واحد،،لفت لجهته بقوه وبصوت عالي،،:رجعني ماااابي

معك ليش مااااااتفهم

رفع حاجب وبقهر،:ماني عاجز اطلع تمردك على وجهك واشوهه لك

وبيت اهلك انسي الين تولدين وعقبها باللي مايحفظك

التزمت الصدمت

واضح انه مقهور بسببها

اقتنعت من صوته على إصراره با اللي في رأسه،،

ماتبي تعاند الين تشوف حل يرضيها ويرضيه

عدلت جلستها وبعبره..:لاعاد تسوي روحك طيب وبعدين تجي تخاصمني

ترى اعلم النونو عليك

صد وجهه للجه الثانيه يخفي ابتسامته

تستاهل هي اللي بدت من الاول

تحنحن وهو يرجع يركز بالطريق

طالعها بنص عين

تلعب بالسلسله الصغيره المتعلقه بالشنطه

سحب كفها بهدوء

حضهنا بكفه الكبيره بتملك

زادت ابتسامته بعد ماقرب من البيت وبهمس ..:ترى البيبي زعلان لانك قاعده
تزعلين ابوه المسكين



،،،،،،

عزام

مبسوط كثير ان الأمور ماشايه لصالحه،،،نفس ماهو مخطط يصير،،

متأكد أنها ضعيفه وخاصه بعد اللي سواه

التفت على جده ...:يبه اشوف الوقت راح وماجاء ولد الناجي

العم عبدالله بحده..:الرجال جاي بالطريق لاتسبب لنا شوشره والبيت مليان رجال

ابتسم ببرود..:لك ساعتين جاي وجاي اقلقتنا

الجده بغضب..: عزام احترم عمك ي العايب

ميل شفايفه بسخريه ماوصلت لهم..:الله والعم اللي يسوى

رفع ايده يطالع ساعته بعد ماكان براء..: فهد مقفل جواله والممملك والرجال بالضيافه

تاخر كثير

ابتتسم برضى وعيونه مثبته على جواله

يدري ماراح يجي بعد ماهدده بضربه كبيره في السوق

جبان ماتغبر طبعه

الجد بغضب...:حسبي الله عليه كانه بيفشلنا بين الرجال حسبي الله عليه

قفل جواله بهدوء ورجعه لجيبه

عدل وقفته وبشموخ..:انا بملك عليها

التفتو جهته

غضب
وحقد
حيره
وافكار بعيده قريبه

خالد بجمود..:تدري زين انها رافضه ترتبط بحياه ثانيه

رفع حاجب..:على اساس فهد عيشه مضمونه مافيه منها

العم عبدالله وهو ينسحب جهة المجلس الخارجي..:لازم توافق ..مالها غير ولد عمها

ركز عيونه على طيفف عمه اللي اختفى


اخر واحد توقع يايد زواجه بهالطريقه

يدري زين انهم بموقف محرج مالهم حل غيره

طالع بجده اللي يجر خطواته بصمت مطبق

واضح عليه الحيره وعدم الرضى

ابتسم لخالد وبثقه تناسبه،،ابي اشوفها بعد مانملك

انقهر عمه من تصرفاته اللي يستفزه ويكرهه،،،

طالعه بغضب..:لو ادري لك يد باللي صاير ماتلوم الا حالك

شتت نضراته..:لاتجلس تتفلسف ..انا مقتنع بالنصيب

مسح على عيونه بقهر...:استغفر الله العظيم

عدل شماغه وبرواق..:لاتنسى الشوفه شووف ل

قاطعه وهو يرفع حاجب وبسخريه،،:على كيفك هوو

رفع كتفه وببرود..:معرس من حقي اتشرط

جر خطواته لبراء وبغضب وصله..:خلها بالاول توافق

،،،،،،،

في المطبخ

نقزت للمره الثالثة وهي تتوعد في شووق اللي واقفه بعيد عنها

نفضت بجامتها وطاحت الثلجه ،،أخذتها وبسرعه ركضت جهه شوق اللي طلعت تركض براء

وقفت بخجل بعد ماعرفت شوق تخبت وراء مين،،

رفعت عيونها بخجل وبسرعه طاحت بعيونه الواسعه

غانم اللي كان جايي من براء بعد ماطلع اخر ضيف ،،،

كتم ضحكته على شكلهاا ،،وكأنه عرف اللي بينهم

:،خلاص صارت في حمايتي مايمديك

رجعت ايدينها وراء بعفويه تخبئ الثلجه وبتوتر،،،اممم اجل بضاعف الانتقام ورجعت أطالع

بشوق اللي تقهرها من وراء غانم

طيرت عيونها بغانم وبطفوليه،،،شوفها جالسه تغيضني

عقد حواجبه وهو يسايرها في تصرفاتها الصغيرة لف على شوق ومسكها،،،ها تعتذرين وولا

ترى امسكك .....وبضحكه ....تحط الثلج بظهرك

سمع شهقتها وابتسم اكثر

يحس بجنونه وراحته قاعده ترجع له تدريجيا

شوق بكبرياء مصطنع ،،انا أتأسف ،،نو نو مستحيل

غمز لشهد قدام شوق تجيب الثلج،،ومسرع ماختفت عشان تنتقم من شوق

وقفت في المطبخ تتنفس بصعوبة،،،اليوم غير،،حبيبها متغير كثير

وكان الجمود والقسوه ذابت من ملامحه

سمعت صوته يناديها تجئ بسرعه

طلت من باب المطبخ وبشهقه،،:وينهاا لاتقول فلتت من يدك

عدل ووقفته وهو يشر لها ،:،تعالي

قلبها. قاعد يعورها من كثر مايتحرك،،

وقفت قدامه وهي تحس برجفه تسري بجسمها

تحرك يمشي لبراء. ،،:اممم تعالي نمشي براء

مشت بجنبه وبصعوبة مدت كفها وشابكة أصابعها باصابعه

لو ماكانت تحس بالذنب ماكانت البادره الأولى دائماً منها

حس برجفه أيدها ،،

تنهد بصوت وصلها،،

يجهل الشي المهم اللي تبي تبلغه فيه

قد مايقدر ،،حاول يكون لبق معاها اليوم،،رغم اهمالها الغبي له،،

وصلو الحافه الكبره اللي تلف الشلال اللي بوسط الحديقة ،،

نزل عصاته وحاول يعدل جلسته بعد ماشر لها تجلس قربه

الصمت هو سيد الموقف من مشو،،

ظلام الليل،،رووعه المكان،،تاركه احسايسهم حلوه وهاديه،،

شتت نظراته وبخشونه،:،،خالد كلمني يطمن ،،ويسأل عنك،،

ارتاحت .... جالس يفتح محور حديث يجمعهم،،

تدري خالد كلمه،،لانها اتصلت فيه بعد مالقت له مكالمت فائته وخبرها باتصاله ،،

نزلت أيدها بالمويه اللي جالسه تتحرك بروعه متناهية وبنعومه ،،:لي ثلاث أيام ماكلمته،،عشان

كذا قلقان يسال،،

رفع حاجب،،يحس بضيق... يكره احد يهتم فيها بشكل مبالغ،،

وبنفس الوقت

يحس انه وحش خايفين عليها منه،،

لو كان يجهل قلب خالد كان بيزعل أو يبين ضيقه ،،حرك راسه بالإيجاب وباختصار،،هممم

توترت من الصمت اللي رجع بينهم من جديد،،وباهتمام ،،:كيفها ارجولك ويدك ؟؟

رفع عيونه وطاحت بعيونها اللي تاسر،،وبغموض،،:بخير

توترت من نظراتها وبسرعه شتت نظراتها وهي ترجع تلم كفوفها وتفركهم ببعض

ويتردد،،:ابي اروح لاهلي بكره ،،

انصدم من طلبها،

،ما قدر يفهم عمق اللي تبيه،،

فهي ما حددت زياره ولا هجران جديد،،

يدري مقصره معاها ،،من جاو للفله وهو نائم عند منى

بس هي تعرف السبب،،مستحيل يقدر يطلع الدرج،،الدكتور محذره ما يسوي

جهد على ارجوله،،عشان ما يطول الجبس عليها

شد شفايفه وبصوت حاول يكون طبيعي،،:صار عندهم شي؟؟؟

يدري سؤاله سخيف،،وروحتها مايبي له سبب،،

يبي خيط واحد يدله على اللي براسها،،

ابتسمت تطمنه وبنعومه ،،،:منيره لها فتره مولده،،اممم للحين ماراحت لهاا ،،

أطلق تنهيده تدل على ألراحه اللي اغمرته،،

مايبي يرجع معها في شد وجزر،،

حرك راسه بالإيجاب وباختصار،،:أوكيه

ما يدري وش يقول بما أنها قالت اللي كانت تبيه،،خطر بباله شغلها واللي كان

يبي يناقشها فيه،، رجع اعيونه عليهاا ،،ارتخت ملامحه،،فكها يرجف وهي حاضنه نفسها،،

نسى أنهم على بدايه البرد،،والاهم الثلج اللي غرق جزء من ملابسها ،،وحسسها

بالبرودة رغم حلاوه الطقس،،

خجلت من نظراته ،،وبهدوء وقفت،،وهي ترجع خصلات شعرها اللي حركهم الهواء

وبهمس وصله ،،:برد اممم خلنا ندخل

وقف وهي أخذت العصى وقربت منه ،:،مد أيده وبدون قصد لمس كفها المثلج،،

سحبها لحضنه برقه،،وهو يشد عليها ،،كانه ناوي يحرم الهواء

يلمس جلدها،،

شهقت بصدمه من حركته المفاجىه ،،

محتاجه تكون بهالقرب من زمان،

،استكانت على صدره

تحس بألم وندم على السنين اللي راحت،،

تنفس بعمق ،،يدري انه قاعد يغلط وخاصه انه وعد نفسه ماتشوف منه الا الجفى

ماعاد له قدره يصبر اكثر،،

يكفي أنهم بنفس المكان،،بس بعاد كثيييير عن بعض

نزل راسه وهو يغمر وجهه بشعرها ... متخدر من عطرها اللي يعشقه للموت

يدري انه جالس يعذب نفسه،،،متاكد ماراح يقدر ينام وعطرها عالق فيه،،

ماقدر الا ويطيع قلبه ويلمها

طالعها بحيره من فزتها فجاه،،طالع اعيونها اللي تناظره بخوف،،

شهد بخوف ،،ارجولك بتعورك

رجع ولمها من جديد وكأنه يمنعها تقاطع أحلامه اللذيذة،،وبهمس وصلها،،::اشششش

،،،،،
وله


صدت بتعب..:لا يبه ....يبه مابي اشوفه كفايه اني صرت زوجته بكيفه مابي يبه
مابي الله يخليك

مسح على راسها بحنيه..:عزام ماهو بشين ماغير غطرسه يبي له كسر ولا هو طيب

رفعت عيونها لعيونه المتعبه..بلعت ريقها بصمت ..ملامحه المجعده ترغمها على الهدوء

ليش تحمله الم ماله ذنب فيه

مسحت دموعها بضهر ايدها وببحه..:يبه لاتخاف علي انا اقدر اتحمله

ابتسم بخفوت..

ي كثر ماتشبه ابوها بحنان قلبها

شد على عصاته بضعف وبتمتمه..:يبوك عزام بيسافر اقريب وزواجه لازم يكون

خلال ذي الاسبوعين

ابتسمت بالم

لو اعترضت وش بيتغير

صارت زوجته رسمي وتحت سيطرته

لو بعد سنه مايغير من الواقع شي

لو يبي الحين ليه اعترض من الاساس

رفعت راسها بشموخ مزيف..:مثل ماتحب ي الغالي مثل ماتحب

رفعت عيونها على دخلت خالد اللي سمع كل شي

بلعت غصتها بالم

ماتبي نظرات الحنان اللي بعيونه

ماتبي تبكي ماراح تضعف وتخرب مابدته

شتت نظراتها لبعيد غير عيونه

تنهد بتعب من حركتها اللي صار يعرفها زين...:وله ي روح خالد

قفلت عيونها بقوه

ليش قاعد يعاند ويبين اهتمامه وشفقته

صدت جهة جدها اللي تمدد يريح ظهره

شد على كتفها وبخشونه...:ماتبيني ابارك لك ؟؟

حركت راسها بالايجاب ..على نفس وضعيتها..:الله يبارك فيك

رفع عيونه على ابوه اللي نام من ثواني معدوده

رجع عيونه عليها ..:اذا ماتبينه اقد

قاطعته بجمود..:ابيه

نفخ بتعب..:انزين طالعيني

لفت جهته

عيونه بعيونها المليانه دموع والم

عتب ووجع كبير مدفون

رمت روحها بحضنه

ضغطت على شفايفها برجفه تمنع شهقاتها توصل لجدها

اي موت وقعت عليه ورضت فيه

بكت بنحيب بعد ماحست فيه يشد عليها

رفضت في البدايه وتمردت ماتوافق عليه

ذبحها الانكسار اللي بوجه ابوها العود

ترجاها ما تفشلهم قدام ضيوفهم

ماقدرت تعاند اكثر

جرحها فهد للمره المليون

جرحه اليوم غاير وبالحيل

اي قلب قاعد يسكن جسمه وروحه الميته


،،،،

غانم



رمى الكوره بعيد بعد ما وعدهم بهديه للي يرميها ابعد من رميته

ابتعد فارس ووتين اللي متحمسه مثله

ابتسم على حماسهم

طالع للجهه الثانيه على ريحه عطرها اللي وصلته

ابتسمتها تشرح صدره وتسعده

عدل جلسته بحذر بعد مانزلت كاس الكوفي قدامه

جلست قريب منها وببتسامه..:ينفع اتسابق معاهم

ضحك بخفه ...:ينفع بس لعبه غير هذي

فتحت عيونها باعتراض:غش بلاش الغش

رفع كتفه وهو يرفع الكاس لشفايفه..:اجل تتسابقين مع اطفال وماتسمينه غش

ابتسمت بحب

مبسوطه لابعد مدى مايتخيله

ي كثر ماحلمت برجعتهم لبعض

وي زين الاحلام اذا تحققت

رفع عيونه عليها

تناظر وتين وفارس بحماس

جمالها قاعد يخلبطه من اول وجديد

ياهي فاتنه وقدرت تاسره

تحنحن بصوت عالي يجذب انتباهها

طالعته وبنعومه..:اجيب لك مويه

ركز عيونه بعيونها ..:لا...متى تنتهي اجازتك

طالعت السماء تفكر ..:اممم تقريبا شهر لسى

تنفس بعمق..:اها...مرتاحه بدوامك؟

ابتسمت بقناعه تسعدها..:اكيد والتعب لابد منه

بعثر شعره بهدوء بعد ماشتت نظراته لبعيد..:ليش ماتجلسين بلاه دوام وتعب

اختفت ابتسامتها بشحوب

عقدت حواجبها وبتردد..:ليش اتركه دامني مرتاحه

رجع عيونها عليه وبجديه..:الحين لازم تدورين راحتي وراحتك مو بس انت

فتحت عيونها بتعجب

ماقد داومت عشان تقلق راحته

شدت اسنانها بغيض

الكريه وشوق جايين صوبهم

لساتها مافهمت اللي يدور براس

ردت عيونها عليه

يترقب اجابتها

ابتسمت باليه مصطنعه..:اوعدك مايصير تقصير يزعجك

قربت اكثر منه ..كتفها على كتفه

وتبتسم

عقد حواجبه ..على قربها المفاجى

لمح منى وشوق

رجع عيونها عليها ،، بتفكير

اكيد شافتها

ابتسم

مجنونه وغيور

نزل راسه وبهمس يلفح اذنها..:اشوي وتجلسين بحضني اش هالرومنسيه

كحت بصوت عالي على جلستهم

قدر يخفي ابتسامته على وجهها اللي قلب لحمره

ماسمعتهم لما رمو السلام

ماتوقعت جملته الجريىه

منى بتعالي يخفي براكين ثايره..:حبيبي متى يخلص القصر العمال اليوم ماشفتهم فيه

حس فيها تتصلب بعد ماكانت مرتخيه بجسمها على كتفه وصدره

رفع عيونه على منى..:اليوم اجازتهم ولا نسيتي

ضحكت بمبالغه ..:اووف نسيت ي روحي

ابتسم بمجامله..يدري انها متعمده تذكر القصر قدامهاا

شوق ..:غانم كلم باسل يرد للبيت فشله بس نايم ببيت عمي

غانم بخشونه..:خليه على راحته ماعنده احد يتسلى معه الا عيال عماني

شوق..:اخاف مثقل على بيت عمي

منى بمداخله..:لا وين تعرفين باسل خفيف مايحب يتعب احد

قاطعهم صوت جوالها اللي ينبه بوجود مكالمه

ابتسمت بحب ...

وقفت بهدوء وعيونها عليه..:عن اذنكم ...مشاري

ابتسم..:سلمي عليه النسيب وقولي له غانم زعلان منك

حرك راسها بالايجاب وهي تبتعد..: اهلين مشاري

التفتت جهته بغيض

وجهها قريب حيل من وجهه

ماهتمت لوجود شوق بينهم

تنفست بعمق وبقهر ..:لاعاد تتميلح معها

فتح عيونه

ماتوقع هجومها المفاجى

كتم ضحكته وبجديه مصطنعه..:تسلم على اخوها يعني اتميلح

زمت شفايفها بغضب

عيونها الغاضبه بعيونه المتفاجىه

ضربت باصابعها السبابه على صدره..:ماني عميه شفت بعيوني تتبتسم وتتمليح لها

كتم ضحكته اكثر بعد مانتبه لشوق تنسحب مبتسمه على جنون شهد الغريب

نزل اصابعها وبتسليه ..:زوجتي زيها زيك ولا نسيتي

عقدت حواجبها بغضب اكبر

ليش مو قاعد يفهمها

تكرهاا حد الموت واكثر

اللي يشوفهم يجزم انهم اروع لوحه تجسد العشاق

ملامحهم قريبه حيل من بعض

قربت شفايفها من خده وبهمس غاضب..:.بس انا الاولى وانا الاخيره وانا شهدك وو

قاطعها ببوسه قطعت سيل الكلامات المدفونه جواتهااا

ماقدر يصبر ويمثل القوه

اذبحته بغيرتها وطيرت عقله وقلبه

غافلين عن اللي جر خطواته بعد مارجع من المزرعه ،،

لداخل القصر بعد مالمح حركة غانم الاخيره

مايستحي على وجهه قليل الخاتمه ماكن عنده غرفه ..قدام الله وخلقه
يبوسها المخفه

،،،،

في أفخم القصور للزواجاات

المكان يرج ... صوت الديجي عالي بالاظافه للحضور القوي والراقي

الكل مستغرب من تسارع الأحداث ...كل شي صار بغمضة عين،،

والاغلب فسرها بسبب سفرته للخارج بعد كم يوم في ظروف طارىه للعمل
،
،

واقفه بعيد عن الكل بس ما يخفيها بعض التعليقات

ماهي راضيه عن هالزواج بالكامل،،بس عزام ماكان يعطيها فرصه تعبر عن رأيها

نقلت نظراتها على ديكور القصر ببطى،،لو ماهتمت فيه وتكلفت بالالاف في مظهره

اكيد كانت بتموت قهر ...

وخاصه انو اغلب اعظاء الجمعيه التابعة لها حاضرين

واغلبهم معارفها،،

اسحبت نفس قوي وهي تسمع اللي قريب منها مندمجين في تعليقاتهم

والواضح أنهم مانتبهو لوجودها،،

غريبه تزوجها يقولون عقب اللي صار في زوجته وبنته حرم يتزوج

لالالالا وين هذولا مايهمهم شي دام فلوسهم كاش

يقولون مطلقه،،تهقون حلوه

هه المهم من نفس طينتهم ماتفرق عندهم

يووه بس الله يعينها قالو مره شديد

غمضت اعيونها بقهر وهي تبتعد ماتبي يطلع منها تصرف ،،يخرب زواج ولدها،،

تمنت أميره تكون حاضره على الأقل تقدر تفضفض لها اكثر من شهد اللي لاهيه

مع البنات والرقص ولاتدري عن الحرقه اللي جواتها،،

شهد ترقص وبيدها بنتها اللي تحاول تقلد أمها،،

وناستها اليوم باخوها فوق رافعتها،،

ملكه بحضورها اللي ياسر العيون

فستان اسواريه سكري مناسب على جسمها اللي بينه بطريقه جذابه

بكرستاله على شكل فيونكه من على طرف الصدر

وباقي الفستان موزع عليه كرستال ناعم بشكل رااىع،،

شعرها تاركته بحريه يكمل شكلها الفاتن،،

سحبت شوق معاها ترقص اللي كانت جميله ولكن بدرجه اقل من شهد

الكل انبهر برقصهم،والاهم بعلاقتهم اللي واضح أنها حلوه حيل،،

العمه أم قصي قربت منهم وبضحكه،،لبى الحلا الله يحميكم

شوق بهبال ترمش وتناظر شهد وبهمس وصل لشهد،،اكيد تقصد حلاي ي الشيفه

اتسعت عيونها بصدمه وهي تضربها على كتفها وبضحك،،عممتى اسمعي تقول

الحلا لها بس

شوق اشهقت بصدمه،،من الاحراج،،ما توقعت شهد بتتكلم،

حمرت اخدودها على ضحك أم قصي وهي تتوعد لشهد بنظراتها،،

أم قصي بعفويه وعيونها على شوق وحلتها،:،ي ليت قصي يشوف هالزين ،،

عشان ما يقوم يعارضني لاقلت بزوجك،،

اختفت الابتسامه من على ملامحهم شهد،،شوق

شوق بعد صمت حسته بخنقها ،،خاصه ان شهد ماقالت شي،،:،عن إذنكم بروح أشوف مكياجي

صوتها مبحوح من كثر الحنين،،مبتليها الشوووق وسط الحنجره،،

،،،،،،

وله

واقفه بفستانها الابيض الفخم،،وبشكلها الأسطوري الخرافي،،

اللي يشوفها مايقول أنها مطلقه

،،جمالها ىملامحها الصغيره يناقض واقعها المر

ماصدقت انها قدرت توصل للكوشه،،حلم كريه من غرفه العروسه الين عدت الحضور

وصارات واقفه قبالهم،،

قفلت اعيونها باعتراض،،وهي تسمع شهد تقول ان عزام وباقي أهلها بيدخللون

ابتسمت بسخريه ماطافت شهد اللي كانت قريبه منها،،

من هنا تبدااء المسرحيه،،ويبداء معي مشورار اعظم اغلاطي ي عزام

رفعت اعيونها للسقف تداري دموعها لا تطيح ،،رجعت تناظر الحظور

ماطافها عيونهم المنبهره بجمالها،

،ولاهمساتهم اللي تثني على كل فخامة بشكلها،،

ولاشي قاعد يرفع معنوياته،،

خاصه بعد ماشافت في عيون أم عزام التعالي والكبر

قفلت عيونها برجفه اكثر وهي تسمع اعلان الطقاقه عن دخله العروس وعائله ال خالد

رعشة أيده واضحه للأغلبية

،،وكل القوه والعنفوان تبخرة بثوانيها

شدة فكها بتوتر،،مو اول مره تتزوجين،،ارفعي راسك،،لاتكونين يتيمه حقيقه بعيون الكل

ارفعت راسها ببطى

عيونها الفاتنه طاحت بعيونه الواسعة الغامضة،،

قرب منها وصوت تصفيق الكل وتصفيرهم يرج بالمكان،،

وقف قدامها وعيونه على حركه صدرها السريعة الدال على توترها،،

باس جبينها وأنحنى قريب من أذنها وو،،،؟؟؟؟
،
،

بعيد عن الكل

عيون مركزه على خالد اللي واقف بشموخ يذبح ،،وبهيبه ملفته

للكل،،،

ارفعه أيدها على فمها تمنع شهقاتها لاتوصل لامها القريبه منها..

لاتغرك الضحكه؟




اللهم صل على سيدنا محمد وعلى آله وسلم
هذا دعاء ألم نشرح لك صدرك
قال عنه الإمام الغزالي عجبت لمن إبتلى بالفقر ولم يقرآ سورة ألم نشرح
فوائده :-
- نافع لجلب الرزق
- والقبول
- وعقد الألسن
- وللحفظ من الأعداء
- والدخول على الملوك

طريقته :-

وهو ان تقرأ السورة الشريفة بعد صلاة الصبح تسع مرات والدعاء مرة واحدة
وهذا الدعاء:
بسم الله الرحمن الرحيم وصلى الله على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه وسلم اللهم إني أسالك بألم نشرح لك صدرك أن
تشرح صدري بالإسم الذي شرحت به قلب سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم يا مؤمن يا مهيمن يالله بحق سيدنا محمد
صلى الله عليه وسلم الذي خاطبته بقولك ووضعنا عنك وزرك يا الله أسألك بكلامك القديم ونبيك الكريم من أنزلت عليه
الذي أنقض ظهرك و أسألك يالله يا ظاهر يا باطن لم يخف عليك حالي يا من لا تدركه الأبصار وهو يدرك الأبصار
إحفظني من أبصار الظالمين واكفني شر خلقك أجمعين يا الله أسألك بإسمك الذي رفعت به قدر عبدك وخلاصة خلقك
وسيد رسلك فلا تذكر إلا ويذكر معك وأنزلت عليه مظهر عظيم نعمتك ورفعنا لك ذكرك يا رافع يا ذاكر إذكرني بذكر
الذاكرين الذين يذكرون الله قيامآ وقعودآ وعلى جنوبهم ويتفكرون في خلق السموات والأرض ربنا ما خلقت هذا باطلآ
سبحانك فقنا عذاب النار يا الله قني شر الظالمين وأكفني شر الحاسدين بحرمة سيد خلق الله أجمعين سيدنا محمد خاتم
النبيين الذي أنزلت عليه فإن مع العسر يسرآ إن مع العسر يسرآ يا من قرن عسرين بيسرين إجعل لي من كل ضيق
فرجآ ومن كل هم وكرب مخرجآ بحق سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم أفضل الكائنات وسيد أهل الأرض والسموات
الذي أنزلت عليه هذه الآيات فإذا فرغت فإنصب وإلى ربك فإرغب أسألك بسيدنا محمد صلى الله عليه وسلم وبإخوانه
المسلمين والنبيين والملائكة أجمعين وآل سيدنا محمد وصحبه والتابعين وسائر عباد الله الصالحين أن تكف عني أبصار
الظالمين وتكفيني شر الأعداء والحاسدين وأن تسخر لي روحانية هذه السورة لجلب الأرزاق وعطف القلوب علىّ وأن
ترزقني المساتر وتدفع عنى المضار يا الله يا لطيف يا الله يا حفيظ يا الله يا باسط يا الله يا ودود يا حي يا قيوم يا ذا العرش المجيد يا فعال لما تريد يا ذا البطش الشديد افردني لك ولا تسلط على جبارآ من خلقك ولا شقيآ إنك على كل شيء قدير .
أسألك بعزك الذي لا يرام وملكك الذي لا يضام يا الله أسألك بنور وجهك الذي عم الوجود يا الله أسألك بقدرتك التي قدرت بها على جميع خلقك يا الله برحمتك أستغيث يا غياث المستغيثين وذا النون إذ ذهب مغاضبآ فظن أن لن نقدر عليه فنادى في الظلمات أن لا اله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين فاستجبنا له ونجيناه من الغم وكذلك ننجي المؤمنين أقسمت عليك بحياة ذات من أقسمت به سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم أن ترزقني البركة والنعمة والتوبة والروح والحياء والمحبة وأدخلني مدخل صدق وأخرجني مخرج صدق وإجعل لي من لدنك سلطانآ نصيرآ اللهم إني أسألك بكل
مخصوص وهو لك وبكل خصوصية هي لك وبجودك الفياض عليهم أن ترزقني الكمال وإصلاح الحال والسعد والإقبال
أنا وأهلي وأولادي وأصحابي وعافنا من كل علة وإحفظنا من كل مصيبة وبلية ورزية يا صاحب المواهب السنية يا
باسط اليدين بالرحمة والعطية وصلى الله على سيدنا محمد خير البرية وعلى آله وصحبه وسلم





بسم الله الرحمن الرحيم 12

صباح/مساء ..الورد
عسى اوقاتكم كلها ذكر بذكر
وعسى ربي يحقق كل امانيناا
تشرف كثير بالضيوف الغالين ارحبو ي فديتكم
شكرا كبير بحجم السكاء لكل من وضع حروفه المتالقه بين صفحاتي المتواضعه
اسعدنتني ردودكم كثير
لبى تعليقاتكم ولبى حماسكم
،
لكل من سافر اهله وغاليه للحج عسى ربي يرجعهم لكم بالسلامه
ويحقق ربنا غايتهم ومطالبهم
،
لاخوي يزن واهل اليمن بشكل عام ..الله يعينكم على اللي صاير عندكم
وباذن الله ربي يكتب لكم الفرج وراحة البال في اقرب من لمح البصر
،
واخير ..اتمنى ينال البارت اعجابكم مثل ماسبق
،
البارت الثاني عشر




عندي كثير أشيــاء يقبل بهَا : السوم


تبدأ ؛ بها الاحلآم لا زادها : الطيــش


يصعب علي أسّلم أحلامي فْــيوم


لكنهـــا : ماتلتفت ترفض / العيــش


دثرتها : عن نظرة الناس بهدوم


وكبرتها لين آتــضح فوقهآ / ريش !


يَا :شاري الاحلام عندي لك علوم


جهّز لي المنديل وأترك لي الـ : لي

هي : أطول الاحلام وأنحلهٌم عزوم


وأن شحّ عزمي , ما تؤكلني : العيش



أشره على أقفال المقادير : والـــــوم


وأشوفها تفتح لــي الباب : بشويش



وأنا لَك : احكي زفّ لي حلمي اللوم


خلاص بس عّطنا من : الصبر بقشيش



مابين : ثورة كلام وقسوة أعذارك


تعزمّ : أبليس فينا وأنتهت [ عشره ]


ومن بعد قولة بأني : أجمل أقدارك


أشوف عينك : تدور حجة [ الهجره ] !


خلآص : أبعد لآ تشرح سبة : أصرارك


ماعاد : فيــها حمــول أخطائنا بُكره !


وأنا أيضا أبعد , وأحرم [ عورة أسرارك ]


ماعاد فيها : مجال صدورنــا / حكـره
،،،،،


رفعت اعيونها للسقف تداري دموعها لا تطيح وتفضح مكنونها..

رجعت تناظر الحظور بتركيز في محاوله لتشتيت انتباهها عن اللي شاغلها..

ماطافها عيونهم المنبهره بجمالها،

،ولاهمساتهم اللي تثني على كل فخامة بشكلها الاسطوري،،

ولاشي قاعد يرفع معنوياته،،

ويهدي خوفها وقلقها من المجهول

التفتت على امه شبيهته بالطبع ،،غرور كبير يسكن ملامحها

كبره وغطرسه كريهه بوقفتها المستقيمه

قفلت عيونها برجفه اكثر ،،،

الطقاقه تعلن عن دخله العريس وعائله ال خالد

رعشة أيدها واضحه للأغلبية ،،

كل القوه والعنفوان تبخرة بثوانيها

شدة فكها بتوتر،،

مو اول مره تتزوجين،،

ارفعي راسك،

،لاتكونين يتيمه حقيقه بعيون الكل

ارفعت راسها ببطى

عيونها الفاتنه بعيونه الواسعة الغامضة،،

قرب منها وصوت تصفيق الكل وتصفيرهم يرج بالمكان،،

وقف قدامها وعيونه على حركه صدرها السريعة الدال على توترها،،

باس جبينها وأنحنى قريب من أذنها،،:مبروك عليك عزام ال خالد

ابتعد بهدوء يوقف بجنبهااا،،

وقفت الغصه ببلعومها تدور بعيونها على الموجودين

ي ليتكم معي ي المرحومين ي ليت،،

الم كبير يعصف بصدرها ويحرقه

اي مجازفه قبلت فيها ؟؟

طاحت عيونها بخالد اللي جالس يشوفها بحنان بالغ

يبي يحسسها بالامان متيقنه بهالشي

كل دور مفقود بحياتها بيمثله بكل مافيه

رفعت نظراتها على اللي واقف بجنبها

يفتح علبه فخمه وهو معقد حواجبه

أرخت راسها بتعب وهو يقرب منها للمره ثانيه

يحاول يلبسها العقد،،

قرب منها باليه متقنه،،

انحنى عليهاا بصعوبة ،
،

يفتح العقد،،

،أرخى راسه على كتفها وانفسه تلفح عنقها،،

كتمه انفاسها بقووه
،
،
تذكرها ،،،

تذكرها

بلع ريقه بصعوبه متناهيه

رجفت ايدينه بعنف

وعدها تكون اول وآخر زوجه بحياته،،وعاهد نفسه اكثر لما ولدت بنته

يحسسها بحنان الأب الحقيقي

شات الاقدار رغم عنه وراحو من حياته مثل مادخلو

فيها،

،ضغط على زندها بقوه بدون لايهتم بالمها

الحاله بترجع له من جديد قاعد يحس باعرضها الكريهه

مستحيل يشوفون ضعفه ويشفقوون عليه

سحب نفسه بصعوبه يرجع يوقف بجنبها

يدعي ان الليله تمشي على خير

الكل قاعد يصفق بحراره ومعجب بتصرفه الرقيق بنضرهم ،،،،

،

مصدومه من اللي صار،،

جامده بمكانها وكان الوقت منع عقلها يتحكم

ويحركها

،،تنفست بعمق اول مابعد عنها،،

هي الوحيدة اللي فاهمه ان تصرفه ماكان

رومنسي أبدا ،،

،حراره انفاسه وقوه مسكته لوهله تدل انه كان بيذبحها بالتأكيد

طالعته برعب ،

ذهنها غايب عن ابوها الكبير وعمها وهم يسلمون ويباركون لهاا،،

بكت بخوف اول ماحست بخالد يحضنها ويبارك لها،،

خالد ابتسم بحنيه..:،،وله ي روحي أهدي ،،ليش خايفه ؟؟وبهمس دافئ،،

عزام مره طيب صدقيني

،هزت راسها

بالإيجاب

،،من كثر تعبها

سحب روحها من بين ايدينه ببرود مميت

وين يفهمها ويشوف اللي جالسه تشوفه

مسحت دموعها باطراف اصابعها البارده

رجع باس جبينها وهو يطالع عزام يذكره... يحافظ عليها زي ماوصاه للالف،،
،
،

بعيد عن الكل مانتبهو للعيون اللي مركزه على خالد

واقف بشموخ يذبح ،،وبهيبته الملفته

للكل،،،

ارفعه أيدها على فمها تمنع شهقاتها ،،

رجعت على وراء بعثره،،

الحين بس تقدر تشوفه أوضح

كل مره تشوفه ،،تتأكد انه تغير حيييييييل عن زمان،،

وسيم بجنون

هيبته ورزه

تدل على رجولته القويه،،

واضح انه كبر عن قبل،،

مسحت دموعها بهدوء،، حاسه انو جواته

شي متعبه،،

الملامحه اللي تعشقها هي اللي تقول

من دون لاتحس رجعت دموعها تنزل من جديد،،

ي ليته لها،،ماكانت بتخليه يتعب ويضيق ،

ي ليته ماتهور وتركها وذبح روحها بيده


مسحت دموعها

بقوه وعيونها معلقه عليه،،

كل شي فات ليش قاعده تحاسب سنين ماتت ماترد،،

الجد الكبر والعم عبد الله طلعو،

،وقبل يطلع خالد رفض عزام يجلس

خالد بعتب ..:عزام وبعدين بزر افهمك انا

عدل شماغه بثقه..:ي خي انت تدري جو الحريم هذا مادانيه

طالع بوله ..:قول انك تبي تجلس مع العروس لحالكم

رفع حاجب بعد كلمه خالد الاخيره وبسخريه مبطنه..:واخيرا فهمتنا ي عقيد خالد

اشر لشهد اللي فهمت عليه وزفتهم

خالد يسولف مع اخته أم قصي ويضحك براحه،،

رولا ..: عندنا عروس من يبي يتقدم لهاا،،

ضحك بخفه ..:نزوجك اول وعقب زوجيني

رفعت ايدها ...:من فمك لباب السماء ي خويلد

ام قصي ..:ماتبيني اخطب لك بنيه اعجبتني اليوم

اشر على طفله صغيره تلعب أسنانها مكسره،،وبضحكه،:،خلاص ي أم قصي اخطبي لي هذيك

ضحكو على تعليقه بعد ماصدقو انه جد اختار

وانفكت عقدتها،

رفع راسه بشموخ يعدل عقاله اللي تحرك من مكانه

وبدون سابق انذار ،،طاحت عيونه بعيونها،،

وقفت حركة ايده غصب عنه

،،اتسعت اعيونه بصدمه،

،معقولة هي!!!!!!

فتح فمه وبسرعه اغلقه ،

بعد ماستوعب هو فين.

.. شتت نظراته بضياع ،،مايبي احد ينتبه عليه

من الحضور ،

مستحيل تكون هي،

زوجها مسافر

،،قفل عيونه لثواني

هي معه اكيد ،،

ليش يسافر ويخليها اكيد بيشيلها معه بدون شك،،

فتح اعيونه ،،طالع المسيره تقريبا صارت فاضيه بعد مانزل منها عزام ووله

يبي يتأكد ،،بس كيف؟؟؟،،

قلبه يدق بقووه،،

ي الله كيف نظرااتها قلبت كيانه واعفسته

مشى ببطى مناقض اللي جواته،،

رفع ايده على رقبته بتوتر رجع اعيونه عليها بسرعه،،

لساتها اطالعه،،

نفس العيون،،

نفس النظره،،

نفس العشق اللي عرفه بعيونها،،

حس نفسه يختنق،،

اسرع بخطواته ،،

ماهي هي،

،لاتجلس توهم عمرك،

،وتخليها تلعب فيك من جديد

ماتدري عن هواء داارك ،

،عيش وتزوج مالك امل فيها

روحها طلعت لما طلع من القصر بخطوات سريعه

،،للحين ماهي مصدقه انو عيونهم تقابلت

هي متأكده انه عرفها ولا مارجع يطالعها مره ثانيه،،

جلست باليه ،،،ارجولها ماهي قادره تحملها،

،حرام تعشقه وهو مايبيها ولاسال عنها

ضغطت على شفايفها برجفه تمنع صوت شهقاتها تطلع،،

شوفته هدت حيلها وموتتها اكثر،

ليتها ماجات ولاشافته ،،

عضت على شفايفها بندم ،،،تدري ان سبب حظورها اليوم،، هو،

تدري بيدخل،،

قلبها ماطاوعها تفوت فرصه شوفته ،،

تمنت قلبها بيدها عشان تذبحه ولا

يحب اكثر شخص جرحها وعذبها،،

سحبت جوالها بتعب

دقت على السواق يجئ ياخذها قبل لاينتبه لها احد،،

،،،،،

في السفاره


شد على شعره بعجز،،،

شلون يصير هالخطاء بعد ماقضى أسبوعين وهو يكمل كل أوراقه

للحظه حس دموعه بتنزل من قوه إلياس اللي يحسه،،

واثق من هالسفره،

ماتوقع ينصدم بهالحجم،،

جلس ببطى على الكرسي القريب منه ،،

ريقه نااشف من الارهاق النفسي

نفخ بتعب بعد مانتبه

الموظف يختم على اوراقه،،

شلون صار هالخطى شلوووووووون؟؟؟؟

ضغط راسه بعجز

،،بس لو ترجع له ذاكرته بشكل كلي كان قدر يحل المساله

عيونه على الأوراق بشتات

،،كيف بيانات ميلاده وايقامته مختلفة عن الكمبيوتر ،،،


تنفس بعمق،

،مين يصدق فيهم ،.

الاوراق ولا الجهاز

،،ومين يكون بالضبط،،

ذاكرته مو جالسه تساعده بالشكل المطلوب،،،

رمى راسه على ظهر الكرسي يحاول يتذكر شي من ماضيه،،،

بحر

امواج قويه

مجموعه أشخاص حوله

،،اكثر شي يتردد اسمه وهو يتكرر

من صوت حرمه كبيره يجهلها،،

وليد ،،،

وليد
وليد
وليد

فز بذهن غايب

الموظف..:انتهة فتره الدوام اكمل ماتبقى لك من اجراءات وعاودنا في وقت اخر،،

حرك ارجوله بثقل وهو حاس بغربه وفراغ كبير جوااااته،،،

،،،،،،

في الفندق،،،

تاففت من ثقل فستانها وكبره،،

تنفست براحه ،،

عزام انشغل مع الرسبشن

سبة الشنط ،،،

طالعت الجناح حيل فخم وباين عليه الاهتمام بتصميمه ،،

رفعت عيونها جهة الباب بتفكير

كيف تتعامل معاه،،،

كيف بيكون وياها،،

مالتقت فيه ،

ماصارت الفرصه

يعرفون بعض زين

تجهل كثير اشياء تخصه وتخصها

عدلت جلستها بعد ما سمعت قفل الباب يتحرك،،

طاحت عيونه عليها اول مافتح الباب،،،

تأملها لثواني،،

لو غيره كان بينهبل على جمالها الحاد

،،حالها حال أي بنت مرت عليه

ماحركت شي داخله،،

انحنى بجمود مدروس

سحب الشنط لداخل

وقف قريب منها يراقب رجفة ايدينها،،،

ابتسم بسخريه،،

اش هالخجل الماسخ

ماهي اول مره تتزوج

ممثله بارعه ،!!

جلس قبالها وبغموض يغلفه:،،ليش وافقني ع ها لزواج

رفعت راسها بصدمه،

صاحي يفتح يومهم بسوال تافه يعرف جوابه زين

،،آخر شي تتوقعه سؤاله الغريب،،

معقولة هذا اول شي بتسمعه منه،

بيسوي نفسه بريى من كل شي صار فيها!!!!

،،قدر يقراء تعابير اعيونها وبتلقاىيه رفع حاجب

جواته قاعد تشب ناااار،

،ليش جالسه ماتجاوبه،،،

ليش مستحليه الصمت،،

بسرعه عقله حلل الموضوع،،،مريض وتبي منك ولد وعقب ترميك في النفسيه

مثل اللي صار فيه قبل

زي ماسوو قبل وتملك ماوراك وقدامك،،

وتعرف اللي مخبيه وتظهره وماعاد تحسب لاحد حساب

ضغط على الكنبه وبفحيح ،،:قاعد أسالك ما تسمعين ،،

عيونها متعلقه بعيونه وبصدمه بيانه بملامحها :،،سمعت

ركز عيونه في عيونها اكثر وبهدوء مخيف :ليش؟؟؟

حاولت تتماسك اكثر.. وبصدق،،:استخرت

طالعها لجزء من الثواني

ضحك بقوه

اي ممثله جالسه تنسج خيالتها عليه

خدودها غزاها الحمر ...الغضب يملها،،

تثق بنفسها ،،،بس تصرفاته تشكك

فتحت فمها بضياع ،،،محتار وش تقول،،

خليه في حاله ،،،ماييقصد،،لاتظلميه

مايعرف يعبر عدل

رفعت عيونها له

رجع يسكت

ماضحك ماتمصخر وواصل اضحوكته الكريهه

مد ارجوله باريحيه و بجمود،،،:بس انا ماستخرت ،،،!!!!

رمشت بخفه

كلمته لها كم معنى '

وش يقصد بالضبط،،

الغصه ببلعومها تعورها حيل

حاولت تقوي روحها اكثر

شلون يعني ماستخار؟؟؟؟؟؟؟؟

يعني مايبيني

مساله حض تكون ؟؟؟

ولا
ولا

ماقدر يعرف اللي تفكر فيه غير ان عيونها ضايعه بعد كلمته الاخير

طالعها بغموض وببرود :،انت آخر حلم اتمناه

ابتسمت ...الحين بس فهمت قصده،،

مستحيل تتبين ضعفها وتزيد قوته،،

حاولت تتحكم برجفتتها وقوه اعصابها وبهمس وصله،،:وانت آخر شخص أتمنى أعيش معه

فتح عيونه بصدمه،،،

ماتوقع ردها،

،،وبسرعه مد ايده وعصر كفها بكفه الكبيره

وبغضب يشع من عيونه،،:مستعد ادفنك بارضك ومحد بيسال عنك،،فالافضل اقضبي

السانك واشتري سلامتك هالليله،،،

نفض ايده من ايدها بجلافه اللي ظربت بحافه الكرسي

سمعها تتاوه من الظربه وهو تنحني بألم تشوفها،،،

وقف بجمود وهو يسحب الشنطه الصغيره اللي بقيت ،،،،

وقف بتعب اول مادخل الغرفه وهو يغطي على عيونه ،،،كان ناوي يذبحها وينتقم

على روحتها مع فهد ،
،على مرضه،
،،على عصيانها ،

،على طوالة السانها قدام جدها

كثير أشياء بينتقم منها

،يبي اليوم يمشي زي ماخطط له وبس يسافر بيسوي

كل شي ناوي عليه،،،

،،،،،،،

شهد،،

التفتت على خالتها وببتسامه :غانم ينتظرنا براء

أم غانم وهو توقف:،،شوفي شوق معك لاتتاخر

حركت راسها بالايجاب..:ان شاء الله يمه ..انت روحي الحين وانا بشوفها ونلحقك

دورتها سالت عنها البنات

من وقت الزفه ماشافوها،،

عقدت حواجبها

وين راحت؟؟؟؟؟؟

وين اختفت؟؟

طالعت بحيره اللي رد يتصل واحتارت وش تقوله

،،المشكلة ماترد على جوالها،،

تاففت بتعب وين راحت

،،حدها متوتره ماتبي تسمع كلمه تجرحها،،

ماصدقت الأمور تهداء

بينهم

أشرت للخدامه تشيل وتين اللي صارت نايمه من وقت،،

عضت على شفايفها وهي تسمع

الجوال يدق من الجديد ،،

تمشي وتتلفت ،،

يمكن تلاقيهاا جالسه مع احد،،

رفعت جوالها واتصلت فيه بعد ماتاكدت انها دورت بكل مكان بالقصر،،

سمعت الخط انفتح وبعجله،،غانم مالقيييت شش

قاطعها بحده وغضب،:،شايفتني سواقك قاعده تسولفين وانا هنا بالطاقاق احترق

بردت اطرفها من قوة صوته الغاضب

فرحتها بهالزواج تبخر بجمله منها

،،تنهدت بصوت عالي،:،كنت قاعده أدور شوق

لأني مالقيتها

رفع حاجب :،،أي مسخره قاعده تتكلم عنها

،شلون مالقتها ،،شد على اسنانه بغضب،:

ماشاء الله ممتاز وطبعا ماتعرفين تردين،، فألحه بس تعطيني مشغول،،وبنزر،،اطلعي بسرعه

قفل الجوال بغضب

كيف مالقيتها ،،؟؟؟

،مشى بصعوبه جهة السياره،،

ليش ماترد؟؟؟؟

التفت على باسل اللي كان قاعد بالسيارة ينتظر:،،اتصل على السواق أساله رد

شوق البيت ؟؟

باسل اتصل على السواق واشر لغانم اللي واقف براء السياره بايه ،،

تنفس بعمق

مقهور من اخته ومن هالادميه اللي يشوفها متوجهه للسياره تركب

بعد ماتاكد أنها صارت بالسياره ركب مكانه بجنب باسل ،،

لساته للحين مايقدر يسوق

السياره وأهو بالهوضع،،

لو انها ردت ماكان تكلم عليها وزعلها،،

ندم على كلامه ،،

ماكان المفروض يكلمها بهذيك الطريقه،،

يدري انها زعلانه وشايله بقلبها

،،مد رجله بتعب يكتم ألمه وعيونه مثبته على الجبس،،

ماكان جو السياره ساكن بصمتهم،،

باسل يعلق وأمه تضحك وتتقوله عن الزواج وحركات وتين ورقصها

ماكانو حاسين بالجوء المكهرب عند الثنائي اللي وياهم

سحب شماغه ،،

بعثر شعره بطريقه عشوائية يبعد افكاره المشوشه بأي حال،،

وصلو البيت بدون لا يحس بالطريق

،،قفل عيونه بغضب من طريقه قفلتها للباب

واضح انها واصله حدها ومتضايقه،،

تافف بصوت مسموع وهو يأخذ عصاته ويرفع شماغه من حضنه،

، باسل ..:

بروح انام ببيت عمي نكمل السهرة ،،

ماعلق وبالاصح ماله نفس يتكلم،،

ماقدر يدخل الفله ،،

خنقه قويه جواته،،

من اول اليوم وهو متضايق،،يمكن لان اليوم

كان زواج عزام اللي الين الحين ماتصافت القلوب رغم صداقتهم السابقة ،،

وكملها اللي صار معها،،

جر خطواته بدون هدف

غايته يلهي نفسه بأي شي

طاحت عيونه على المقص الخاص بالشجر،،

شمر ثوبه وربطه على خصره وبحركه

سريعة شمر اكمامه الين قبل الكوع وبدى يعدل بالشجر اللي كان زينه بالحديقة،،،

من قبل وهو يحب هالشغله ويسوييها بس بعد ماجات ،،نسى أشياء كثيره ،،

مسح على جبينه بظهر ايده وهو متجاهل الم ايده ورجله

طالع ساعته ،،،،اووف له

ساعه الا ربع ماحس بالوقت،،

رمى المقص مكانه الاولي وهو ينفض ايده من التراب


جرته خطواته لداخل الفله،،

وقف للحظات وهو عاقد حواجبه

وتين على الكنبه نايمه

وعليها لحاف،،

ليش وين امهاااا عنها ،

،قرب يحاول ما يرجع يسيطر عليه الغضب من

جديد،

،اتضح له صوتها في المطبخ،

،واضح ان فيه نقاش مهم بينها وبين شوق

،،لساته يحس بغضب منها ،

،ليش تتروح للبيت ما تخبر احد ،،

رجع خطوه بعد ماكان

ناوي يشوف سبب نقاشهم وطلعتها بدون لاتعطيعم خبر،

،طالع ملابسه كلها تراب ومويه

بيتسبح ،،ويلبس ويرد يشوف اللي صاير
،

شوق وعيونها على الغلايه اللي واقفه قبالها تنتظر تسخن المويه،،:حسيت أني مرهقه ما قدرت

أخرب عليكم وارجعكم معي

شهد بتعجب :،،لو ماعرفك كان صدقت اللي تقولينه

رفعت كتفها بلا مبالاة :مواصله من امس نظامي مره ملخبط

شهد سكتت ،،معقولة ارهارق بسيط سبب تروح بدون لاتخبرهم،،

راقبت حركة شوق وهو تحظر

الكابتشينو بكاسين

،،رجفت ايدينها واضحه رغم مسكتها القويه للملعقه،،،

معقولة أحد قالها شي خلها تروح وتترك الكل يدور عليها؟؟؟

وقفت قدامها ،،وبحنيه،،:،عفيه شوق لاتخوفيني عليك واحكي لي وش صار ،،مين ضايقك؟؟

مدت لها الكأس واخذت الكأس الثاني وهي تشتت نظراتها وببرود ظاهر،:،مافيه شي

ماصار شي ..

عقدت حواجبه ،

مر ببالها خالد ،،شهقت بصوت عالي مما خلى شوق تلتفت عليها،،

طالعت شوق بتركيز يكون شوفته ضايقتها،،

معقولة ما قدرت تجلس وهو فيه،،

شوق خافت وبسرعه أبعدت اعيونها عن شهد وكأنها متهم خايف يصيدونه على جريمته

رفعة شعرها اللي انتثر على ملامحها الفاتنه وقبل تنطق شافته يدخل وعيونه عليها

صمت ،،

ما توقعت تشوفه هالحزه بالمره،

،على بألها نام من وقت،،

صدت بنظرااتها للكأس اللي تحضنه كفوفها

ماحست وش سوت فيه،،،

ماحست بقلبه اللي فز بقوه اول ماشافها بكامل زينتها،،

توقعها غيرت ،،،

ما يدري انها جات تتكلم مع شوق قبل تطلع،،الحين عرف سبب وجود وتين

تحت ،،

عيونه تنتقل على كل تقاسيمها بالتفصيل،،

نظره من سنين افتقدها،،،

ملاك بكل ماتعنيه الكلمة،،،

ي الله لو تسمع قلبه كيف يتحرك أش بتقول،،

مجنونه ماترحم حاله. ،،،

تمنى شوق ماكنت فيه ،،

تمنى بس المكان له ولهااا،،

رغبه كبيره يدخلها جوات صدره ،،ويشم ريحة شعرها اللي يعشقها بجنون

انتبه لحركه شوق وهي تحرك الكرسي ناويه تطلع

انحرجت من لاحظت لهفة أخوها ونظراته،،

حس باللي يدور ببالها،،حاول يضبط انفعالاته وهو ياشر لها بايده

تجلس ،،

قرب بهدوء

جلس بالكرسي اللي قدامها وهو يحاول مايطالع باللي واقفه قدامه ومشتته تركيزه،

طالع اخته بعتب وغضب ،:،،ليش طالعه من الزواج بدون لاتخبرين احد

بلعت ريقها ،،ماتضمن اعذارها اللي مشت على شهد ممكن تمشي عليه

ميلت راسها وبثقه اتصنعتها،،،:ادري غلطت بس كنت تعبانه ووو ماكنت ابي اقلق احد

طالع بعيونها شلون جالسه تتهرب،،

واضح عدم مصداقيتها في الكلام،،

عقد حواجبه وبستفسار اكثر،:،،صاير شي مضايقة منه ؟؟امممم احد زعلك لاتسكتين وبحنيه. يطمنها

اقدر اساعدك

شهد اللي في باله خالد وأكيد ان شوق تعبت بعد ماشافته وتبدل حالها جلست بالكرسي

الي قريب منه ،،وبدفاع،،وعيونها عليه،،:بطنها يعورها اممم يعني تعبت منه فجاءه

امممم ماكانت عارفه انه بيعورها هالكثر

غانم اللي ماكان يطالعها من جلست عشان مايبين تأثيرها عليه رجع عيونه على اخته

وبان له التعب بملامحها ،،،معقولة تعبانه من شي خاص منحرجه تقوله عليه،،

ابتسم يطمنها وهو نادم انه احرجها

مد كفه يضغط على كفها اللي متمسكه بالكاس اللي بيدها

وبحنان بالغ :،،سلامتك ومره ثانيه لاعاد تخوفينا عليك

شوق طالعته بفرحه

ماتوقعت يقبل عذرها

طالعه شهد تشكرها لانها تعرف غانم زين لو ماقتنع

ماكان بيقوم الين يعرف السبب الاساسي

تحركت بعجله وهي مرتاحه جزئيا ،:،،بسوي لك كبتشينو

حرك راسه بالنفي: ،،،لألا واللي يرحم والديك ماني ناقص يطير النوم

قاعد يعلي صوته عشان يبين انه طبعي

اللي موتره اكثر زعلها الي واضح بعيونها

خطرت على باله فكره وهو يشوف اخته ترجع تجلس ،،

عدل جلسته باريحيه اكثر،،وهو يطالع بكاس

شهد ،: ،،احم بس تصدقين اشتهيته

وقبل يستوعبون تغير رايه ،،

سحب الكاس اللي قدامها وبدئ يشرب منه بتلذذ

رفع عيونه يطالعهم،،،،شوق منحرجه حيييل،

،وشهد وجهها احمر وباين الاحراج على حركاتها المتوتره

وقفت شوق وبتصريفه،،:تصبحون على خير تأخرت على نومتي

يدري اخته انحرجت وحابه تتركهم

ماوقفها ورجعها تجلس،،

يبي عيونه

يبي فتنة الكون له بروحه

حب يكون معها لوحدهم وخاصه ان الزعل لها هالمره،،

رجع عيونه عليها ترجع خصله ازعجتها وراء أذنها

لاحظها كيف وقفت بسرعه بعد مالاحظت نظراته عليها

مرت من جنبه لانها مضطره تطلع من جهته،،،

مسك ايدها قبل تتركه لوحده،،

وقف وهو يحس بمقاومتها تبي تفلت ايدها من ايده،،وتطلع

وقف قدامها وعيونه على تنفسها السريع ونونتها المعقوده،،،

ابتسم بخفه وهو ي............


،،يتبع،،،،



احمد،،

قفل من مديره بالشغل ومعها امتسحت ابتسامته المصطنعه،،

رجع راسه لوراء بعد ما رمى جواله بإهمال بجنبه،،

رفع ارجوله على الطاوله اللي قدامه

وعيونه للسقف،،،

امورهم كل مالها تتعقد،،

نفورها كاتم على انفاسه وقاهره

يبيها قريبه ليش ماهي قاعده تستوعبه

حس بخطواتها قريبه منه،،،

ليش جايه بمكان اهو فيه،،

حده متضايق من نفسه ومنها،،

وجه نظراته لها بعد مانتشرت ريحة عطرها وعبة المكان،،

عقد حواجبه،،بمين قاعده تتصل،،مين تبي تكلم؟؟؟

رد قفل عيونه وهو يرجع راسه لوراء وبجمود،،:بمين تتصلين؟؟

زم شفايفه بقهر بعد محس بتطنيشها اللي يذبح

عدل جلسته وهو يمسح على وجهه وبصوت حاد،،:قاعد اتكلم،،

طالعته بغضب وهي رافعه حاجب،:،جالسه اتصل ع روحي ،،اشوفني اذا فاضيه

رفع حاجب ،،ولو ماقهرته ،،كان بيضحك على كلامها وتصرفها الغبي

تصنع الجديه اكثر: ،،،جاوبني عدل،

طالعته بملل،،:قاعده اتصل بشقيقاتك وبهمس وصله حليلهم مايخرعون زيك

ماقدر يكتم ابتسامته وبستفهام:،،بعد شوي بمر عليهم،،تبين تروحين لهم؟؟

نطت بفرحه متناسيه حمالها:،،يب يب اكيد ابي ،،،وبتفكير ،،،ويشيل معي اهدومي

اختفت ابتسامته

وبعدين مع اشياىها اللي ما تبيها تكون ببيته،،

مايبي يفسر كلمتها غلط وييقهر عمره ،،.

اشغل عيونه على جواله اللي رد يشيله

وببرود،،:ليش تشيلينها؟؟

تخصرت وبثقه: ،،،عشان أنام عندهم

طالعها وهو مستغرب الثقة اللي تتكلم فيها ويتساءل يخفي غضبه من تقريرها

لحياتها بدون شوره::،،،ومين سمح لك

ركزت عيونها بعيونه وببراىه مصطنعة،،:انت

توسعت عيونه ،،وبصدمه من افتراها:،،ومتى قلت ي مدام وعد

حاولت تخفي ضحكتها على الحاله اللي وصلته فيها وبثقه اكبر ،،:وانت نايم امس

قلت بنام عندهم ..وبغمزه متهورا،،وأشياء كثيره

عرف انها قاعد تنسج خيوط خياليه من راسها.. وبمسايره،:،وش الأشياء الكثيره اللي

قلتها مهمه لدرجة تغمزين

انحرجت حيل من حركتها العفويه،،وبهبال يغطي احرجها،،:لألا ستر الله على خلقه

حشى مافضحك واطلع بلاوييك

تحركت بسرعه جهة الغرفه بعد ماشافت عيونه اتساعت من جوابها الغير متوقع

وبثقه،،:لاتروح اصبر الين أخذ لي ملابس وابدل،،

ثواني جالس يطالع مكان ماختفت

وماسرع مارجع يذكر انها تتكلم من راسها

كان المفروض يبتسم على تصرفاتها زي ماكان يعشقها

،،بس جواته كتمه تمنعه

من كل شي جهتها،،

وقف يدور على مفتاح سيارته ،،

ابتسم

انا عندي بلاوي ي البزر،،،وفضايح بعد،،انت البلاوي بعينها ي النتفه

،،،،،،،،

صباح يوم جديد ،،،عزام،،

فتح عيونه بثقل وهو يحس بتعب في كل مفاصله،،

وبسرعه أدرك وضعه الجديد،،

ابتسم بسخريه ،،متزوج بعد ماكان حالف مايعرف الزواج مره ثانيه

طالع بمكانها،،فاضي،،

ماكان المفروض يتوقع نومتها قربه

،،خاصه عقب البارحه،،

غمض عيونه و يتذكر،،

بعد ماتعشو أو بالأصح تظاهرو أنهم ياكلون انسحب للغرفه ،،ينام،،بدون حتى يخبرها

شي جواته قاعد يقول أي ذنب سوته عشان تتعاقب بهالحجم،،

بس ماكان حاب يجاوب ضميره اللي يانبه،،

تذكرها لابسه قميص ابيض دانتيل راسم جسمها وعليه روب ابيض كان أوسع بشوي

اكتست ملامحه البرود،،لازم يحذرها لا تلبس قدامه هالملابس،،يكرها فيها لذالك لا تتجرأ

تلبسهم،،،

تحرك ببطى ،،
باقي ساعه على الصلاه
،،يمديه يصلي

ويشوف وش جالسه تسوي،،،

واقفه قدام الحاجز الكبير المطل على براء ولانه حاجز زجاجي،،قدرت تشوف اللي براء

الحياه مستمره!!!! اللي رايح واللي راد واللي يمشي بعجل وغيرهم كثير

تتنقل عيونها بينهم

،،بالفعل الدنيا مثل شريط الفيديو

لما يسرد أحداث الفلم

على قوه المواقف اللي يعرضها يمشي الشريط

،،حتى لو كان احد يموت أو بالفعل كان

بقبره،،

حياتها فقدت معنى الحياه سواء كانت مع الخائن فهد أو حتى مع المريض عزام

ليه حظها عوج مع الرجال،،

حست فيه يدخل المكان اللي واقفه فيه،،،


ي ليتها تقدر تتنفس هواء نقي زي قبل ثواني قبل تمتلئ رىتها من ريحة عطره

الرجالي

وقف ورآها بالضبط وعينه لبراء مكان ماكانت تناظر ،،

ابتسم بسخريه،،:أش هالرمنسيه المفرطه

حست بسخريه من طريقه كلامه،،

رجع يناظر مكان ماتطالع

شوارع وسطها سيارات مو متزاحمة بسبب الوقت،،وغيرهم يمشون

على الرصيف،

،،الأجواء المغيمه من الشمس هي الشي اللي كان جذبها تتامل لوقت

طويل،،

تحركت بهدوء كارهه وقفته قريب منها

،،جلست بهدوء صار معطيها ظهره،،

قامته عريضه تناسبه حيل،،لابس ثوب ابيض وشماغ ابيض،،معطيه منظر عكس

اللي تعرفه عنه

،،شكله قاعد يضخ رجوله وهيبه،،

تشباكت اصباعهها وهي ناويه تبدأ معه بسؤال حيرها طول الليل ،،فتحت فمها وقبل

تنطق سبقها بالكلام،،ووبجديه:،،ليش للحين مانمتي،،

ضمت روحها بتعب وبارهاق بان بصوتها،،:،انت سالتني ليش وافقت اتزوجك،،

لاحظت ظهره

كيف تصلب ،،كملت،:،،الحين انا ابي اعرف ليش اخترتني انا بالذات،،

ضحك بسخريه،،الضحكه اللي كرهتها من وقت قصير،،

خايف انها عرفت

جواب سؤاله وجايته تبي تجاوب،،ماخاف من الجواب،،قد ماكان متأكد انها بتشوف الويل

لو ماعجبه جوابها

لحظات طويله يفكر بجواب سؤالها وو ببرود يخفي براكين

التفت جهتها عيونه بعيونها،:،،أي سبب حابه اذكر؟؟؟

قتحت عيونها بصدمة

،،،يعني عنده اسباب كثيره تجهلها ،

طول امس تفكر مالقت

سبب يقنعها بزواجه منها،

،بلعت ريقها من هاليوم المجهد بالنسبة لها وبهمس ضايع،،:كلها

التفت للباب اللي انطق،،

مشى بخطوات ثابته ،،وبعد ثواني

دخل وبيده الفطور ،،

قبل يتسبح طلب فطورهم ،،،متأكد انه محتاج يأكل وهي بعد

نزله على الطاوله

جلس مقابل لها،،عيونها عليه وهو يوزع الأكل ،،معقولة بيبقى سؤالها

عقييييييييم؟،

،عندها رغبه فضيعه تعرف هالاسباب ،،

بس هو بارد ما قام يحس بالنار

اللي جواتها

قرب العصير منها وبهمس وصل لها،،سمي بالله،،

طالعت الأكل باارهاق ،،من له نفس ياكل بعد نقاشهم المبهم؟؟؟انتبهت عليه وقف اكل

طالعها بجمود ،،،

الين متى بيتمون بهاللجوء ،،

مدت ايدها وبدت تأكل،،

الصمت هو سيد الموقف،،

ماغير صوت الملاعق والشوك المسموع

متامله يرجع يفتح الموضوع

قاعده تفكر كيف ترجع تطلبه يذكر

الأسباب ،،

تحطمت بقوه اول ماشافته يوقف بعجل وهو يسمع صوت الأذان ويطالع ساعته

،،،،،،،

في وقت مسبق،،،عبدالله،

لاحظها كيف وقفت بسرعه بعد مالاحظت نظراته عليها

مرت من جنبه لانها مضطره تطلع من جهته،،،

مسك ايدها قبل تتركه لوحده،،

وقف وهو يحس بمقاومتها،، تبي تفلت ايدها من ايده،،وتطلع

وقف قدامها وعيونه على تنفسها السريع ونونتها المعقوده،،،

ابتسم بخفه ،،

حاس بغضبها منه ومن جفاه معاها،،

رفع ايده وحرك اصبعه السبابه على المنطقة المتوسطه ب حواجبها،،وبحنيه:،،ماحب أشوفها

معقودة

طالعته بقهر اكثر تحاول تخفي غصتها وبجفاء،،:لو سمحت بعد ابي أنام حدي مرهقه

ركز عيونه بعيونها وتعمد الصمت كانه يختبر قوه صبرها،،

بان عليها الغضب اكثر وهي تشد شفايفها بقهر :،،،ليش الاحساس فاقده بالمره،أقولك هد

ايدي،،

لو ماكان عارف انه اللي جرحها هالمره بتأكيد ماكان بيعدي كلامها على خير

لف ذراعه حولينها وقربها بصوره مفاجىه لصدره،،

تجاهل صوت شهقتها من حركته المفاجىه

تنفس بعمق وهو يحس بعطرها احتوه وشتت كل تركيزه

،،حس برجفتها اللي كانت صادره

عن صوت بكاها المكبوت،،

تمنى ما جرحها ولاضيق خلقها لو بس عشان اليوم،،

شد عليها اكثر وهو ينحني جهة اذنها:،،شهدي انا أسف

ماحس فيه لما تصلبت بحضنه،،

ما توقعت يرجع يناديها نفس زمان

كل شي فقدت الثقة فيه يرد نفس قبل،،

ابتعد عنها بخفه ،،

وهي لازالت قريبه منه حيل،،

ابتسم بحب وهو يقرب يبوس خشمها الأحمر

حس بخجلها اللي تحاول تخفيه وهي تبعد عيونها عنه،

،رفعت عيونها له فجاءه

عيونها تناظره بانتصار،،وبثقه،،:احسسن

عقد حواجبه ،،

مافهم قصدها ولامعنى كلمتها المفاجىه،

،ركز بعيونها وبتكرار،،:أحسن!!!!

رفع حاجب وعيونه تحولت مكان ماعيونها مركزه،،

روجها الأحمر القاني مطبع على بجامته مكان ماكانت تبكي،،

الحين بس فهم قصدها،،وأنها عدمت له

بجامته،،

أفلت ضحكه عاليه على طفوليتها وانتقامها البرىي،،

رجع عيونه عليها بعد ماسكت ،وبهمس وصل بقلبها،،،:فداااك

ابتسمت له وكأنه قدر بالفعل يراضيها ويمتص غضبها،،

سحب ايدها يجرها معه للحديقه من الباب اللي بالمطبخ،،

جلس على الكرسي الكبير وجلسها قريبه حيل منه،،

التقت نظراتهم لثواني طويله

،كل واحد منهم قاعد يحكي حرمانه من الطرف الثاني

الكبرياء قاعده يمنعهم يتكلمون

حاسه بعيونه اللي تخفي عليها مشاعر كثير تجهلها

،للحين تحس بحرقه

جواتها

.....نزلت عيونها وبعتب واضح،:،،اكره أسلوبك وانت معصب،،

تصير تجرح بدون لاتفكر و

قاطعها وهو يحط على اصبعه على شفايفها وعيونه مركزه عليها،،اشششش ..........انا أسف

ادري غلطت

توترت من لمسته الدافىه وطريقته بالكلام اللي قاعده تشتت انتباهها،،ا

اعترفه بخطاها قاعد يرضيها كثير،،

رفعت خصل من شعرها على الجهه الثانيه من كتفها وهي تبتسم له بصفى

ارتاح جزئيا

يعرفها زعلول ماترضى بسرعه،،بس قاعده تحاول تكسبه بشكل غير

مباشر

انحرجت اول ماشافت عيونه تتفحص ادق تفاصيلها،،

احتارت كيف تتصرف

ولأنها يعشقها كان يدري كثير وش قاعده تفكر فيه،،،

فتح ذراعه يحثها تقرب منه وتحط راسها على صدره،،

ما قدرت تمنع نفسها بعد مالمحت حاجته لها والهفه اللي بعيونه،،

قربت منه بهدوء ،،

مالت براسها على صدره وأيده محاوطه خصرهاا،،

قفلت عيونها بألم،،،ي الله وش كثر فقدت الأمل أنهم يرجعون لببعض،،

تنهدت بصوت وصله بعد ماكان الصمت مأخذ تفكيرهم بالماضي،،

شد عليها اكثر وبعمق وعيونه على الحديقة:،،،تغيرتي كثير............ماعدتي الطفلة الصغيره

ارفعت راسها ' تشوف ملامحه من على طرف ،،وبتأكيد مجروح،،:مثل ما شفتك

....وبتردد ....وانصدمت بتغيرك

ماغير نضراته وكأنه يطالع شي مهم مايتفوت،،،

احتار ..كلامها تقرير واقع ولا جالسه تسأله

وتستفسر،،

زم شفايفه بتعب من الأفكار اللي بدت تهاجمه

يعرف ان اخرته بترجع له ذكريات من

سنين فاتت تذبحه كل ليلة

تنهد بصمت وبجمود غير مزاجه،،:أشياء كثير لازم نتوقعها حتى لو كانت مستحيله،،

الضيق رجع لصدرها من جديد وكأنه يذكرها باللي حصل قبل كم سنه،،،

،،يكفي متجاهله النار اللي جواتها سبة زوجته اللي نايمه داخل

عدلت جلستها بحرص

ماراح تسمح للنكد يخرب جلستها وياه على طول

لساتها قريبه وبمرح مصطنع:،،لو ماكان صاحبك بيروح معك بعد بكره كنت

بروح معك

وبضحكه بعد ماشافت نظره الاستغراب اللي بعيونه ...بعتبره شهر عسل جديد

بعد كلمتها الأخير عرف انها تقصد سفرته اللي باقي لها يوم

سبت يشوف الاشعات على الكسور اللي بجسمه،،

ابتسم لها بذهن غايب لايامهم اللي يذكرها ومستحيل ينسى تفاصيلها،:،،ولايهمك بكره من

الصبح نروح المزرعة وببتسامه أوسع ....وان شاء الله السفره الجايه أشيلك معي

نطت بفرحه،،عشقها المزرعة واجوىها اللي تموت عليهاا ،،،،وبعفويه،،:اشتقت لها حييل،،

حتى اشتقت ارد اركب على الخيل نف

قاطعها بحده والغضب يملى صوته،،،:لو تبين أذبحك قربيها،،

انصدمت من صوته ومزاجه اللي تغير

،توها تنتبه أش قالت بعفويه مطلقه

،طالعته بسرعه،، عيونه تنطق شرار ووجهه مكتم بصوره

مخيفه،

،امتلت عيونها دموع بعد ماعرفت سبب تغيره فجاءه


قربت منه وهي تسحب كفه وتحضنها بكفوفها وبصوت ممتقطع،،:صدقني كنت طفله

كنت ابي اسوي اي شي بس تكون لي ،،ركبت الخيل واخذت الحبوب

عشان ماحد يشاركني ي غانم

نفض ايده من ايدها

جالسه تبرر له وعيونها على ملامحه اللي اكتستها السخرية

،لو كان يقدر يذبحها كان ذبحها من اول ماصدمته الدكتوره بالخبر

حس فيها تتقرب منه اكثر

لفت وجهه جهتها الي صاد جهة الحديقة وببكى نرفزه،،:ماكنت ابي احد

يشاركني فيك ......حتى طفلي اللي منك كنت أغار منه يأخذك وينسيك اهتمامك فيني ...

زاد صوتها بالبكى وهي تحاول توصل لها طريقه تفكيرها قبل......:كنت صغيره مايهمني شي

من لفت وجهه جهتها وعيونه بعيونها،،،عيونها كله صدق ،،بس قلبه قاعد يكذبها بصوره ماكده

نظرته لها قاعده تحطمها ،،،

ماكان همه شكلها ولابكاها

اللي بيفجر راسه.

،،ضحك
بسخريه اكثر بعد كل محاولاتها الفاشلة،، وبالم بان بصوته،،:

لدرجة تنزلين الحمال مرتين بدون علمي؟؟؟

زاد نحيبها اكثر وهي عاجزه توصل له إحساسه المجنون فيه

حس الألم يضخ بصوره أقوى في كل مكان بجسمه

،،حتى قلبه قاعد يعوره سبتها،،

بس هو قدر يحرقها وينتقم منها بزواجه من منى بعد طلاقهم بكم شهر

مسك بفكها وعيونه مثبته بعيونها وبانتقام من كل تصرف سوته:،،تغارين احد

يشاركك فيني .....طيب ومنى؟؟؟

عرف يخليها تثور وتنقلب بصوره عجيبه

،،،رفعت ايدها تضربه بقوه على صدره

نحيبها عالي يقطع القلب وبصوت ميت،،:اكرهك أصلا ما حبك اكرهك ي اناني

احكم بقبضته على ايدينها وبحده تذبحها اكثر،:،،علميني كيف بتتخلصين من منى دام عندك

مجازفه خطيره هالكثر...

ماقدر يرحم ضعفها وصوت نحيبها المفطور

،،اللي يسمعها يقول احد ذابح احب شخص بحياتها

ماقدرت حتى تسحب ايدينها من ايده،،

تحس بطعم الموت قبل حله،،

قاعد يغيضها ويحرقها بضرتها،،عرف زين كيف يعاقبها،،

جنونها عليه قبل ،،،غيب عقلها حتى عن حمالها اللي هو جزء منه

ماحست بيدينها اللي افلتها بعنف جارح ،،ولا حسيت بالهواء البارد اللي كل ماله تزيد برودته

ماتدري كم مر عليها جالسه قربه تبكي بدون حتى لايهديها الا من همسات غاضبه منه

،،بس خلاص

،،عورتي راسي،،

دموع مزيفه،،

بسش خلاص

وبعدين

هدت بعد ماحست ان دموعها جفت وروحها استسلمت للتعب

تحركت بثقل بدون لاتناظر ملامحه الجامدة وعيونه اللي سرحانه لبعييد،،

وقفت برجفه متمنيه لو ماشافته ولا التقت معه بالمره

ماحس بغيابها ولاهمه روحتها وجلسته بروحه

كل ما تذكر تصرفاتها الطايشه ،،كرها وكره دلعها الاولي،،

غمض عيونه بالم وأحداث ليله مولمه ترجع له بقسسسسوه؟؟؟؟؟؟


لاتغرك الضحكه ؟.......

اسفه على القصور
البارت مو ذاك الزود وربي مشغوله بس ماعرفت كيف اتصرف لاني واعدتكم
بعوضكم ببارت اجمل كله حماس واكشن

،
،

اوصيتكم في هالايام فهي من احب الايام الى الله
استغفرو كثير لتفتح لكم الاقفال
واكثرو من سوره الاخلاص فهي تعادل ثلث القران وبمثابه الختمه
اذكرو الله كثير يذكركم

،
واعلمو جيدا
ان الله يعطي الساىلين اكثر مما يعطي الذاكرين،،

سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم


اللهم صلي على محمد وعلى اله الطيبين الطاهرين







بسم الله الرحمن الرحيم

السلام عليكم من الله ورحمته وبركاته

كل عام وكل لحظه وانتم من الله اقرب وافضل

كل عام وانتو بالف صحه وسعاده

وعساكم تعودون ايادكم من احسن لاحسن

لكم وحشه كبر السماء وحلاتها

سامحوني على القصور ي الغراميين

المودم قفل اشتراكه فاظطريت انتظر الين اشوف لي حل

واختي غلاوي ماقصرت فديت نبضها اتصلت فيها وساعدتني انها بتقولكم ظرفي

ربي يسعدك حبيبتي،،

الف شكرا لمن وضع له بصمه على البارت الاخير وكل بارت سابق

اتمنى يعجبكم البارت كما عهدت

كونو بخير اكون سعيده باذن الله



البارت الثالث عشر




فِينِي كَآنت [ طفلةٍ تغفَى علَى سرْد الحَكآآيـَـآآ

تعشقَك ... لكنْ , بـ صَمت !

طفلةٍ بـ الرّووح تركضَ تنبشْ بـ وسْط الحَنَآآيـَآآ ..





ومن غصُون القلب كَآنت ....... تجمَع ورود وهدَآآيـَآآ

تزرعك فِي كلّ صبح !

.... وآآخر الليلة وبعض الخلق يلبَسْ نُومه وبعضَه حكاياا..





تطلب الله وتصلـي ../ علّه يهدِيهآآ مثلْ وجهك كثير

علّهَآآ تتنفّسك كلْ يووم من الأوّلْ للـ أخير !

" شُووف وشلُون النوآيـَآآ "





طفلةٍ أطرَآفهَآ رعشَة يدِين أمّك ..

هدبهَآآ لك غطَآآ .. وعيُونهَآ لأجلك سريـرْ

طفلةٍ بـ عيُونَهآ { لُوحَة يتم ..! وبـ شفَآتَهـآآ " يبَـه أنَآ أحبّك كثير "!






طفلة من لحمك ودمّك ,

طفلة تتوسّد يدينك , طفلة تتغطّى بـ لمّك ,

حلمَهآ فِي كلّ لِيلَه / سندرِيلآ والأمِيرْ ..




همّهـآآ مَآكآن همّك

همّهـآآ مَآكآن همّك

همّهـآآ مَآكآن همّك




حلمَهآ فِي كل مرّه , ينتهِي قبل الأخِير ..

وتصحَى بدرِي السندرِيلآ حآآفِيه ! والأرض مآتوصّل لـ قآآع

....... والهَوى حبلَه قصييير ,





ماقدر يرحم ضعفها وصوت نحيبها المفطور

،،اللي يسمعها يقول احد ذابح احب شخص بحياتها

ماقدرت حتى تسحب ايدينها من ايده،،

تحس بطعم الموت قبل حله،،

قاعد يغيضها ويحرقها بضرتها،،عرف زين كيف يعاقبها،،

جنونها عليه قبل ،،،غيب عقلها حتى عن حمالها اللي هو جزء منه

ماحست بيدينها اللي افلتها بعنف جارح ،

،ولا حسيت بالهواء البارد اللي كل ماله تزيد برودته

ماتدري كم مر عليها جالسه قربه تبكي بدون حتى لايهديها الا من همسات غاضبه منه

،،بس خلاص

،،عورتي راسي،،

دموع مزيفه،،

بسش خلاص

وبعدين

هدت بعد ماحست ان دموعها جفت وروحها استسلمت للتعب

تحركت بثقل بدون لاتناظر ملامحه الجامدة وعيونه اللي سرحانه لبعييد،،

وقفت برجفه متمنيه لو ماشافته ولا التقت معه بالمره

ماحس بغيابها ولاهمه روحتها وجلسته بروحه

كل ما تذكر تصرفاتها الطايشه ،،كرها وكره دلعها الاولي،،

غمض عيونه بالم وأحداث ليله مولمه ترجع له بقسسسسوه

ايدها على خصرها وبدلع...:حبيبي ابي الحين يلا قوم

جرها بخفه تجلس بحضنه وعيونه معلقه على الفلم المرعب..:شهدي بلاش دلع بس ينتهي

الفلم نروح حق الخيل

زمت شفايفها باعتراض

غطت على عيونه بيدينها الثنتين ...:اجل مافيه فلم احنى جايين ننبسط حظرت الكاتب

ابعد ايدينها بضحكه وبحب..:ابي افهم وش الطاري على الخيل الحين ..خليها بكره

صدت للجهه الثانيه وبزعل مصطنع..:خلاص تابع فلمك ماعاد بزعجك

رفعها بخفه بعد مارمى الرموت بعيد عنه

ضحك بوناسه على ابتسامتها اللي تاسره

باسها بحب يعجز عن مداها

فيها اكتفى ولها قرر يكون

نزلها بحرص من وصل للاسطبلات القريبه من الفله

شهد باصرار..:بيبي بكون على المهره وانت على خيلك

سحب اللجام لاحب خيوله ..:تعالي معاي ماله داعي اثنين

تعدته بثقه..:ابي اسبقك وتعطيني هديه على ذوقي

التفت عليها وبحماس..:تحملي لو سبقتك وفزت عليك

امتطت المهره بمهاره

مثل ماعلمها بالضبط

شدت على اللجام بحرص

وبخفه ضربت السوط

ضحك بسعاده

ناويه تسبقه وتكسب التحدي

تاملها لجزء من الدقايق

خياله يعجز خيالها يوصف عشقها

جميله لحد الجنون واكثر

مجنون لو ماشاف عيونها كل ليله وباسها الين تطفش


امتطى خيله ولحق فيها بتحدى

كل هذا قبل يوم من تسقيطها للمره الثانيه

بيسابقها وبيكسب التحدي سوا فازت او خيرت

بيجننها وبيهبل فيها مثل العاده
،
،

ابتتسم بسخريه

طفله وقدرت تلعب عليه وتستغفله

اي جرح ابدعت فيه وعذبته

علمها ومن اشتد ساعدها هو اول من اتصاوب من ايدينها

ركبت وتسابقت عشان ينزل البيبي

حققت مرادها

يجهل كثير متى بيحقق مراده وينتقم لقلبه





الفندق،،،

زهبت شنطة ملابسها اللي جهزتها عمتها أم قصي ،،

من آخر نقاش بينهم وهي مشتته ضايعه،

،وخاصه مارد يتكلم في آخر شي بينهم،،

تعاملهم مع بعض جاف وبارد

وكثر أوقات تستغرب جلسته مع روحه لأوقات طويله،،،

قفلت الشنطه بعد ماتاكدت ان كل اغراضها كامله،،

لفت على ملابسه اللي جهزهم من وقت خبرها أنهم بيطلعون من الفندق ،،

عضت شفايفها بحيره

ترتبهم في الشنطه أو تكون ابعد ارحم لها،،

امتلت عيونها دموع اول ماتذكرت أبوها العود وهو يطلب الحل منها لو ظلمها بهالزواج

وبقلب صافي باست كتفه ورأسه وحللته عشان يرتاح،،

لو ماكانت موافقه عليه ماكنت بتسمع

لضغط احد منهم،،،

بس لانها تحس بالنقص اضطرت توافق غصب عنهاا،،،

يكفي ان خالد ناوي يتزوج،،فاهي ماهي حابه تكون ثقل على احد ،،

فزت بخرعه وهي تسمع صوت باب الجناح ينطق ،،

تحركت بثقل للصاله الخارجية،،

طاحت عيونها عليه يصلي بعمق ،،

تنهدت وهي تقرب من الباب سمعت صوت خالد وكانه يكلم احد العاملين

براء،،،

فتحت الباب وبتلقاىيه رجعت خلفه،،

خالد.. دخل وابتسم بحنان اول ماطاحت عيونه عليها.

ابتسمت له باحترام لقلبه الطيب،

،رفع ايده على كتفها يحثها تمشي لداخل وهو يبوسها على راسها

خجلت من تعامله اللي ماتعودت عليه الا من عرفته وعرفت قلبه،،

وقف قبال المرايه اللي بالواجهه ،،،:أخبار الوله

ضحكت بخفه على طريقه نطقه لاسمها،،لانه الوحيد اللي يناديها غير :،،الحمدلله،،

وبنعومه فطريه،:،وانت

رجع يطالعها بعد مانتبه للي يصلي قريب منهم ،:،،تمام،،

طالع حولينه وبستفسار ،،:شنطكم جاهزه،،

حركت راسها بالايجاب وهي تأشر له يجلس،،:تفظل اجلس على بال ماجيب شي تشربه،،

طالع ساعته ورجع يطالعها وبجديه:،،لا وين مايمدي ،،ي الله نلحق على الطياره،،

عزام اللي سمع حوارهم وقف وهو يطوي السجاده ،،وبجمود،،:روحي جيبي شي على السريع

على مايجب الشنط،،

خالد ماعترض،،

فرصه يكلمها بعيد عن انضار عزام،،

مشى معها للمطبخ يتحجج بسوالفه عن ولد منيره وكيف شكله مجننه وذابحه

أخذت الكأس القريب منها

وصبت له عصير الفراوله بعد ماحطت مكعبات الثلج بوسطه

وقف يطالعه بتركيز

بس قاعده تسمعه ومآلها أي تعليق،،

يبي يطمن كيف قضت هاليومين

ويا عزام

كتف ايدينه بعد مانزلت العصير قباله،،وبجديه تخالف حنانه اللي تعودت عليه،:،كيفه معك؟؟

رفعت راسها بسرعه له ،،

ثواني فهمت معنى سؤاله ،،شتت نظراتها وبهمس،،زين

سكتت وهو ظل ساكت ينطر باقي جوابهاا العقيم

سكوتها قاعد يخوفه،،،

تقرب منها وهو يرفع وجهها جهته،،وبصدق بان ع ملامحه:،،لو ماتبين معه ،،لو ضايقك اقدر

اخذك الحين....

حركت راسها بالنفي وهي تتحرك للمغسله تغسل ايدها وبثقه مصطنعة،:،لا انا حيل مرتاحه.

لو ماكان خالد اللي يكلمها كان ضحكت بسخريه عن جملته الأخيرة ،،،

اقل شي لو ماراعت شي ،،بتراعي نظرت الناس لهااا

الأول تركها وبالأصل متزوج عليها والثاني يومين ماجلست معه

تنهدت بصمت اول ماحست فيه يدخل ويقطع عليها تحقيق خالد،

لو كان ابوها ولا أخوها

عايشين ماكنت معه ولا ببيته ولاعرفتهم من الاصل،،

صحت من سرحانها بعد ما سمعت صوته موجه لها

عزام ببرود،،الببسي عباتك ماعاد فيه وقت

تعدته بجمود

لبست عباتهم وطلعت ببرود مشابه لبروده

تسمعهم يسولفون من اول ماركبو السياره ،،

كلام تفهمه وكلام ماتدري عن أساسه

الأسهم،المناقصات،،واللطلبيات اللي بيستقبلها عزام بنفسه تساوي ملايين،،

صدت على طرف و تتامل اللي حولها وحركتهم اللي تشغل سرحاننها

لو بس وليد كان معاهم كان بسرعه فهم سبة حزنها وضباب اعيونها،،

كل شي تبيه فاقدته 100بالميه

،،أصلا ما تحس انه فيه سبب لوجودها بهالحياة

عدلت جلستها بعد انتبهت لخالد ينزل وعزام من قبله،،

وصلو للمطار من غير لاتحس بطول المسافه

،،تنفست بعمق وهي تنزل وتسحب شنطتها الصغيره

مر عليهم وقت الين نادو على رحلتهم المتوجهه لكوريا

لف عليها خالد وهو يسلم عليها بعطف وحب صافي لها،،

انحنى عليها وبصوت هامس: ،،برسلك رقمي الثاني لو مارديت اتصلي عليه أوكي

ابتسمت له بامتان
،،ي كبر قلبه وياطيبه
،،يبي يحسسها بقربه بأي طريقه
ماراح يتركها تحس بالفقد حتى لو خسر عزام وصحبته



،،،،،،،
غانم][]




نفسيته زفت وماله نفس يفطر بعد اللي صار بينه وبينها امس،،

النوم جافاه،،

طول امس يتقلب بفراشه يبي يطلعها من راسه بس ماقدر

عذبه شكلها الخرافي بالفستان الأبيض وجهها الملائكي ،،

رفع عيونها عليها

ملتهيه تأكل وتين عاقده حواجبها،،

لو ماكان الكل جالس يفطر ،،ماكان بيرضى بصمتها

اللي يذبحه،،

أبو غانم الي لاحظ ضيق ولده من اول مادخل غرفه الطعام ،،ووبيده شنطه متوسطه تاركها

على الطاوله بآول الغرفه،،

قرب منه التوست المحمص وهو يحثه:،،مد يبوك دامه باقي ساخن

ابتسم لأبوه ابتسامه ما وصلت لعيونه وهو يمد ايده يأخذ قطعه منهاا،،

فارس اللي كان قاعد مقابل وتين ويضحكون مع بعض على أدق الأشياء ،،لف على أبوه

بعد ماسمع صوته وبمرح،،:بابا اليوم بتروحنا لمدينة الثلج صح

حرك راسه بالنفي وعيونه على الصينيه اللي قدامه.. وبعمق،،:لألا اليوم ماني فاضي،،بكلم باسل

يروحكم،،

ام غانم بحنان بعد لمحت الفرحه بعيون وتين وفارس،:،يمه روح معاهم ويا باسل اذا تقدر

رفع عيونه لامه وبحب لهالانسانه اللي كلها حنان وطيبه،،:،يمه بروح المزرعه يكفي باسل معاهم

طالعه أبوه بتعجب: ،،بتروح المزرعه حق ايش؟؟؟وانت بعد بكره عندك سفره!!!!!

طالعها بتلقاىيه،

،تناظره بغضب وكأنها رافضه نهاىيا فكرت روحتها معه،

،طنش احتجاجها اللي كان

باين له ولابوه اللي طالعها بدون قصد،،

رجع عيونه لأبوه وبعمق اكثر،،:بروح انا وشهد

شوق بصدمه ،،:وسفرتك؟؟؟

غانم ببرود من تحقيقهم الكريه بالنسبة لوضعه،،:برجع قبل موعد الطيارة،،

الكل سكت ،،

صدمهم برايه المفاجى


باين الضيق بملامحه ،،

تافف بطفش،،من منى اللي وقفت بهدوء مناقض للنار اللي تأكل

بروحها ،،

من طريقه رمي المنديل الخاص بالاكل على طاولة عرفو اعتراضها على رايه المرفض

تنرفز

وحاول يكتم غضبه اكثر،،

يعرف منى زين ويعرف حبها له بنفس الوقت يعرف عن الشي

اللي بيراضيها فيه

رفع راسه بقوه من الدوامه اللي لافته بعد ماسمع لهجتها البارده،،،

شهد وعيونها على وتين وهي تاكلها،،:ماقدر اليوم أحس بتعب احسن ناجلها،،

رفع حاجب

،،أش هالقوه اللي طلعت لها

جالسه تراده قدام اهله،،

وتامر وتخالف كلامه

رفع ايده يطالع ساعته وبامر:،،بعد شوي بيكون السائق براء زهبي لك اغراض بسيطه

رفعت راسها بقهر من رده الكريه،،

ماكانها قالت شي ولا اعترضت،،

شد شفايفه بقهر ينهرها لاتكمل تمثليتها السخيفه قدام أهله

الكل عرف ان بينهم شي مضايقهم،،

،من طريقه تحديهم لبعض،،

تصرفاتهم تفضح مكنونهم

وتين بطفوليه ،،بابا بروح معاكم

ابتسمت برضى وعيونها لساتها بعيونه

،،لانها تعرف زين انه يبي تكون معه بروحها،،

وقفت وهي تسمع وتين تتكلم مع ابوها بصوت باكي محتجه يروحون بدونها،،،،

،،،،،

احمد،،،

كثر ماضحك على هبالها بطنه قاعد يعوره واهي ما رحمته ابداا

نسى كل شي ،،،

حتى خططه حق الأيام الجايه تبخرت،،

وجودها قدامه قاعد يسحره ويضيع اعلومه

وعدوبيدها قطعه الليمونه وبصوت عالي،،لألا غششش لازم نعيد من البدايه،،

بدرية شهقت وهي تحرك راسها بعتراض ...تحاول تفك ايدينها اللي ربطها احمد

بطلب من وعد:،،،انقلعي لو تموتين ماعاد اذوقها

ضربت على راسها بخفه

وهي تقرب الليمونه من فمها اللي صار احمر من على الأطراف

بسبة الحموضة،

،وبحماس وشعرها طاير من كثر اللعب :،،شوفي انت بس ذوقيها ولاتعفطين

وجهك بس تجئ بفمك ابتسمي كنك تتلذذين ..وبصرخه ....ترى لو عفستي وجهك برجع اذوقك

ضحكت ام احمد على هبال زوجه ولدها وهي راحمه بدريه من الرهان اللي طيحت روحها فيه

بدريه تذوقتها من جديد

غصب عنها بامر وعد

فتحت عيونها بقوه وهي تبتسم أقوى شي

عيونها امتلت دموع من كثر ماطلع حااامض عليها

بدريه بمبالغه عشان يفكونها::،،يممم طعمها يهبل ي حلاتها بس،،

كتم ضحكته على اخته الكذوب

غمز لوعد اللي فهمت عليه وصارت تضحك بقوه ،،وبتمثيل:،،لباك دامه عجبك

مارح اخليها في خاطر حماتي الا واعطيها مره ثانيه

فتحت عيونها بصدمه

مجانين مافيها تسايرهم

ارخت جسمها تطيح على الصوفه تخبي وجهها


وبنذاله ،،،اوعييد لاتخليني اعلم احمد عن السر

فتحت عيونها بقوه بعد ماستوعبت قصد بدريه

مالت عليها ترفعها وبهمس،،اوريك ي الشينه

بدريه مدت ايدها بنتصار وهي تطالع احمد: تبي السر تعال فك ،،،

وعد وهي تلكم بطنها بقوه،:،بسوي اللي تبين بس لاتعلمينه

ضحكت بانتصار
تدري ان احمد مايدري عن طلعهتم للماركت

مسكة على بطنها بانفعال
،،ماكنت ضربة وعد قويه،
تخاف ترجع تصربها من جديد
،وبنتقام،،:يلا قدامي تاكلينها

بقشورها لو ماتبين اتكلم

وعد نزت بخرعه اول ماجلس احمد معاهم على نفس الكنبه

وجهها لبدريه تتحلف ترجعها له

ماقدر يشوف ملامحها الغاضبه

قرب بفضول وعيونه لبدريه

صدره مقابل ظهرها المتصلب

مد ايده اللي حاوطت خصرها

من بعيد مسك ايد بدريه ناويه يفكها وبفضول:،،،اطلبي

اللي تبين لو تعلميني اللي بينكم

بدريه كتمت ضحكتها على شكل وعد المتوهق

بدون لتأخذ بال على شكلهم القريب حيل من بعض

خاصه ان أمها واختها راحو المطبخ يجهزون الأكل،،،

رفعت حاجب وببتسامه ،،،اممم شوف

أحم لو تمر عشر ساعات وهي مطيعه مابعلمك لو رجعت لمقالبها وعيونها على وعد
بقوووول

وعد بفررحه وهي تفك ايد بدريه بسرعه قبل تغير كلامها ،،:اتفقنا،،

عيونه على ايدها اللي ترتجف

زاد فضوله يعرف اللي بينهم

مايدري انها كارهه قربه منها،،وخاصه قدام احد،،

بتنفجر،،،داخلها احساسيس اعجزت تفهمها،،

مسك ايدها قبل تقوم تلحق بدريه اللي أمها قامت تنادي عليها تجئ تساعدهم

قرب وجهه من وجهها ،،وبجديه:،،وش مخبيه عني

ارفعت كتفها بثقه
...:مافي شي أو بالأصح كنا نمزح مافيه شي

حرر ايدها من قبضته

استغرب اكثر ،،رجفتها قاعده تزيد بشكل ملحوظ،

،ركز بوجهها ،،،الإرهاق والتعب باين
عليها

لمها بسرعه لحضنه وبحنان بالغ،،:أش فيك لاتخبين علي،،

بكت بتعب اول ماحست بلمسته الحنونه،،،

بما انها عفويه نطقت بجزء معين من اللي جواتها

:،،،مابي اعيش هناك بروحي،،خلنا نعيش هنا معاهم

انصدم من طلبها الغريب بالنسبة له،،

اللي يسمعه كل وحده تتزوج تتمنى تعيش ببيت خاص فيها،،

بعيد عن اللي حولها

هي غير ماتبي هالشي ،،

،وشكله تاعبها ومآثر على نفسيتها،

أبتعد عنها وهو يطالع عيونها الباكيه،:،غالي والطلب رخيص وبجديه،،،بس لازم نقول لامي اول

ضحكت بفرحه
نست دموعها

،،ضربته على فخذه بعربجيه زي الشباب: ،،،ولايهمك خالتي بتوافق ي حمود

ضحك براحه وهو يحرك راسه بالنفي،،:الله يرحم الأنوثة ي رغد

بس ماكانت عنده تسمع تعليقه الأخير لانها طارت تقول للبنات عن آخر خبر اسعدها،،

،،،

عزام



أشر لصاحب التاكسي يدخل للشنط لداخل القصر الصغير،،،

ساعده البواب اللي رحب في عزام بشده وراح يحمل الشنط لداخل

طول سفر تهم ووجودهم بالطياره ماكان بينهم أي نوع من الكلام المتبادل

مستغربه نوم عزام بشكل متواصل لساعات طويله


لدرجة كان يجمع صلواته ويرد ينام من جديد،،

خافت على روحها،،كيف تسافر مع شخص

لو تنخطف أو يصير لها مكروه ما درى عنها

لمحته يتحرك بتعب يصعد الدرج بعد ماسلم على الحرمه الكبيرة اللي رحبت فيهم

معقولة بيرد ينام!!!!

ماشبع نوم مامل!!

شتت نظراتها على فخامة المكان اللي تشرح الصدر

،،نفس البيوت اللي كانت تشوفها

بالأفلام،،

،بيت من الخشب القوي بنوافذ كبيره حيل تطل على الحديقة الخارجية المغطاة بالثلج

ضمت روحها وهي تمسح على زندها من البرد اللي حسته فجاءه،،

تصميم كل زاويه بالقصر قمه بالروعه ،

،ماكان بكبر القصر اللي بالديره بس هذا اجمل

مريح كثير وقريب للقلب

التفتت على الحرمه الكبيرة اللي مدت لها بكاس القهوه

تنفست بعمق ريحته اللي تفوح وتشهي

ابتسمت لها بحنان ،،:أتمنى ان يعجبك سيدتي

ابتسمت لها بخجل وهي تشيل الكأس وبنعومه:،،رائحته جميله ،،شكرًا لك

ضحكت لها باحترام وهي تشوف ملامح وله اللي جذبتها وأوحت لها بطيبه قلبها،،

تحركت ببطى وهي تسمعه ينزل وصوته يكلم يخبرهم بوصولهم ،،

مرت من جنبه وهي محتاره في أمره وتقلب حاله،،،

تعدته بخطوات متردده

تتعرف على المكان المجهول لها

وقف خطواتها على غرفتهم

،،،شنطتها وشنطته موجوده داخلها

لو بيدها ماجلست معه بنفس الغرفه

،،اشتاقت تختلي بروحها وتفكر بوضعها الحالي

كل مكان تدخله قاعد يشتت تفكيرها اكثر،،

مبهوره بغرفة نومهم،،كبرها وألوانها

فتحت نفسها بشكل عجيب

رفعت كفوفه تنفخ فيهم تدفيها ،،

لازم تتسبح وتغير ملابسها بملابس أثقل،،

بنطلون اسود وبلوزه تفاحيه ثقيله،

تسبحت على السريع وبعزم مدت سجادتها تدعي

ان الله يجعل هالزواج خيره لها وله،
،ويعينها على كل أمر يحيط بها،،

سلمت براحه كبيرهبعد ماخلصت صلاتها ،،

طاحت عيونها عليه واقف قريب منها

ماد جواله لها،،قطبت حواجبها... مين سال عنها

فسخت جلال الصلاه وهي تأخذ الجوال :،،الوو

انصدمت وهي تسمع آخر صوت توقعت تسمعه،،

ام عزام،:......هلا وله

وله وهي تحس بربكه من وقفته اللي واضح انه ناوي يسمع الكلام:،،هلا خالتي ،،كيفك

ام عزام بلامباله،،:تمام. وببرود ،......الحمدلله على سلامتكم
رفعة عيونها عليه
استغربت طريقة كلامها
ماهي مجبوره تجاملها من البدايه

ملامحه جامده بدون أي تعبير
،،تنهدت وهي تزرع الابتسامه،،:الله يسلمك،،،،تسلمين فديتك

ام عزام بتطنيش لكلامتها الاخيره،:،عطي عزام الجوال ابيه

ماهي فاهمه شي،،

أش الحكمة ممن المكالمه،،،

الاهتمام مفقود من الطرفين فليش اعطاها

تكلم من الأساس

مافاتها ابتسامته السخرية اللي انغرست على شفايفه اول مامدت الجوال عليه

أنهى الاتصال بسرعه وهي لساتها واقف مصره تفهم معنى لتصرفه

شالت السجاده تطويها وبهدوء:،،خالتي ماكنت تبي تكلمني صح؟؟؟

طالعها لثواني ورجع عيونه على الجوال وبجمود،:،،،بالعكس هي بنفسها قالت بتكلمك

عقدت حواجبها وبضياع بان على صوتها،،:ليش تكلمني بدون نفس؟؟؟؟

وقف قدامها وعيونه عليها وبسخريه ،،،ماتحب تكلم احد بنفس هه حتى ولدها الكبير تصدقين!!!

الألم والجرح بان في ملامحه،،

،اول مره قلبها يعطف عليه

،،نقص الاهتمام مشكله خاصه لو

كانت من اقرب الناس لنا،،

مدت ايدها برجفه وهي تشد على ايده بعد ماحاولت تبتسم،،

....:مستحيل تلاقي قلب يحبك كبر قلبها

تغيرت ملامحه للضيق ناسي أساس العلاقه اللي بينهم،

:،،من توفى أبوي توفى كل

إحساس كانت تحمله لناا.... وبضحكه قهر ،،،حتى بسرعه تزوجت وتركتنا

خافت يتعب أو يصير له شي خاصه انه جالس يتكلم بقهر وااااضح،،

ولأنها مانست

توصيات خالد لها عن وضعه

اتسعت ابتسامتها وهي تشد على كفه اكثر ،،،:بس الحين انا معك

تغيرت نظراته وهو يركز عليها وبتأكيد ،،:معي.....!!يعني ماراح تتركيني ؟؟؟

انصدمت من سواله اللي ماتوقعته أبدا ،،

مافتها جانب الضعف اللي يخبيه،،حركت راسها بالإيجاب ،،

....:لا أبدا مابخليك

ابتسم لها ابتسامه صافيه لأول مره تشوفها

خاليه من أي سخريه أو الم،،رفع ايده لشعرها

يحركه بنعومه عجيبه،،ماحس بتوتر ها من قربه

متاكد انها ناويه تحسسها بالقرب اللي افتقده من اللي حوله

باس خدها وهو غايب في وصالها اللي ماتوقع يكون بهالسرعه

حاولت تقاومه بس ما قدرت عند قوته الي طوقتها بتملك رجولي

،،،،،،

خالد ،،


(..أنا بالهجر عذّبته.. وَلاَ حنّيت قبل يموت
وهو بالموت عذّبني .. عذابي كلّه سْكُوته ..)



واقف قدام البحر،،

وحيد هذا احساسه من كم يوم،،،

من سافر عزام وانشغل غانم اللي رجعت علاقتهم تتحسن وهو وحيد

زايد ماكان يقصر في التواصل معه ،،

بس هم له مشاغل وحياه تشغله ،،

اخذ حصى ورماها لبعيد وحده ورى الثانيه في محاوله تشتيت أفكاره ،،

من شاف عيونها وحاله تعبان وضاايق،،

تكتف بتملل يتلفت على اللي حولينه ،،

اغلبهم عوائل وأطفال ،،والله العالم مين منهم مرتاح

،،تنهد بصوت عالي.. مو معقولة كلهم متزوجين عن حب ؟؟؟؟بس عايشين وعندهم ذريه

تعب من الوحدة والتفكير فيها،

،،شعره بدت تتخلله شعرات بسيطه بيضاء وهو للحين تايه،،

لازم يكلم ام قصي تدور له بنت الحلال اللي تساعده وتنسيه همه القديم،،

قفل عيونه بتعب وهو يتذكر مكالمته الاخيره ويا شهد،،

شهد بجديه،،ليش متشائم ي عمي ،،،انا اعرف لك بنت الحلال اللي تسعدك

خالد برفض قاطع:،،لألا واللي يسلم عمرك مالي بعوار الرأس ،،خليني كذا أريح لي،،

شهد بتصميم وهي تحاول تقنعه:،،انت أش بتخسر لو ماعجبتك تقدر تنسحب

خالد،،:لا وين انسحب تعرفيني ماقدر أكسر بخاطر احد،،

رجع لارض الواقع على صوت الجوال اللي ينبه لقرب موعد الصلاه،،

لبس نظراته ناوي يمر البيت يبدل ملابسه ويستعد يصلي جماعه،،

مايبي يلجاء لشهد ويخطب البنت اللي تعرفها وتكون من قرايب حبيبته ويظلمها،،

يكفي انه بيجازف بقلبه لوحده ثانيه ومدري لو قدر اهو يحبهاا،،

استغفر بصوت عالي من الجنون اللي قاعده يشتته

الحياه بتمشي بتمشي


،،،
غانم..



التفت على السواق يكلمه بعد ماامرها تدخل داخل الاستراحة إلخاصه فيه،،،بدون لايطالعها،،

بعثر شعره وهو ياشر على الحارس ،،:،روح مع ولد العم علي يرجعك للفله

مد له المقسوم وراح

تنفس بعمق محتار واقف لحاله،،

نفس الشعور اللي حسه لما هاوشها يوم زواج أخوها،،

ماله خاطر يدخل لداخل الاستراحه،،

بالاظافه مايبي يشوفها وهو حده متضايق منهاا

،،ماقدر يعاتب ويصارخ طول جيتهم للمزرعة بسبب السايق اللي كان يسوف ويفهم العربي زين

فضل الصمت التام منه ومنها،،

ماهو قادر ينسى تغليها لما ناداها تجيب عبايتها يطلعون،،

عقد حواجبه وبصرامه،،نعم؟؟؟؟

شهد وهي صاده لبعيد،،:غيرت رأيي مابي أروح،،

ابتسم بسخريه:،،على أساس انا ماشي ع رايك ،،وبتعمد يضايقها،،،لانتي مرتاحه ولا انا برتاح

بس كلها عناد ي شهد،،

غورقت عيونها وهي تناظره بغضب،،:ليش ما تفهم انا مابي اروووح

رفع حاجب وبتصميم ،،:قلت لك مايهمني رايك ،،

،مشى خطوه يتعداها لبراء: ،،لا تتاخرين

من قبل مقرر مايسافر الا ونعم بدفاها وبدلعها المجنون،

،بس نقاشهم واللي صار الصبح

خرب كل شي عليه

التفت على البوابه وهو يشوفها واقفه بجنبها..

بجمالها اللي يجننه ويعشق تفاصيله

جسم ممشوق بدقه خياليه

بنطلون اسود اسبورت ماسك على الجسم وبلوزه اسود راسمه تفاصيل

خصرها ،

،شعرها مرفوع على فوق الا من خصل متمرده قاعده تتحرك من الهواء

صد للجهه الثانيه

قفل عيونه لجزء من الثواني

لو يجلس يتاملها بيخرب الدنيا وبيحوسها بجنونه،،

تلفت يتأكد فيه احد غيرهم بالمزرعه رغم تأكيده على العم علي انه يفضيها هاليومين

رجع يلتفت جهتها وبهدوء:،،لو حابه تتمشين معي تعالي،،،

رفع ايده على رقبته وهو يشوفها تمشي وياها وعيونها تتلفت على المناظر اللي تصدفها

تعب من التوتر اللي صاده،

،يبيها تتكلم،

،بس أبد مالها نيه،،

شابك اصابعه بصابعها

فزت من قربه بعد ماكانت سرحاانه،

،ما سحبت ايدها ولاشدت اناملها،

،رجعت لبرودها اللي قبل

دقايق،،

حس فيها تنكمش على روحها وهي ترجع لوراء بخطوه،،

عاثره..

خيل حره واقفه بشموخ عالي ...شديدة السواد تاكل من العشب اللي قدامهم..

ماهي مقيده داخل الاسطبلات مثل باقي الخيول،،

ماحست بيده لما ترك ايدها

جرته خطواته.. لخيله اللي يعشقه بجنون،،

للحظه حسته بيثور على المتمرد اللي وقف بجنبه،،

خاب ضنها وهي تشوف الخيل يقرب اكثر من غانم

ويلف بكبرياء على خياله

تنفست بعمق بعد متاكدت من التالف المؤلم بينه وبين خيله الشامخ،،

دست ايدينها بجيوب بنطلونها بهدوء ،،،

اعطته ظهرها تتفرج على جمال المكان بالوانه الساحره،،

ابتسمت وهي تتحرك بخطوات سريعه... جهة البيت الصغير المصنوع بعنايه واضحه

ي الله وش كثر تحب هالحيوان اللي جواته،،،

ثبتت ايدها على احد زوايها وهي تراقب تحركه السريع والمدروس

عجله كبيره بشكل دائري مقسم من الداخل على درجات ولها صوت مزعج

بلاستيك بألوان جميله أسطواني ممتد للأعلى يوصل لبيت صغير جواته قش بسيط من الخشب

عيونها تتحرك بشكل عشوائي وهي تتابع حركة الهمتارو وكأنها في عمليه مهمه سريعه،،

ماحست فيه لما قرب

عيونه مركزه لابتسامتها وتعجبها من اللي تشوفه،،

ماتدري انها سبب تواجد هالحيوان بالمزرعه،،

من عرف بحبه لهالكاىن حتى وهو زعلان منها وصى فيه أبو على وجاببه،،

رجع بخطوات ثقيله لخيله اللي كان ناوي يتبعه،

،مسح على شعره وبجمود،،:مادري انك اول

مره تشوفين حيوانات بحياتك

رفعت حاجب وهي تصلب طولها ،،،

معطيها ظهره ويتكلم ببرود يذبح،،،

حركت عيونها ببطى وهي ترجع تستكشف الأشياء الجديده عليها ،،

ما قدرت ماتقرب من الاسطبلات المحرمة عليها من جهته

تحبها من شموخها وعنفوانها ،،

تجاوزته بخطوات بسيطه

واقفه قبال الخيول الكثيره بمكانها الواسع،،

ابتسمت بألم بعد ما سمعت همسه الحاد،،

غانم بهمس تعمد يوصلها:،،اللي مايعترف بالخطاء مايتوب عنه

غمضت عيونها وبتعب واضح ،،:ماضنتي جينا نفتح جروح امس

.
صمت ،،كلامها حق ،،،

مايبي جروح جديده تتعبهم اكثر

ابتسمت بتعب وهي تشوف الفرس المناقضه تماماً للون خيله الجامح ،،

بيضاء بياض الطهر

،،مسحت على جبينها بتوتر من انه يجرحها من جديد

حست بحركه الفرس المتوتره من رجفتها،،

هدت روحها وهي ترجع تمسح عليها من جديد

تنفست براحه من صمته لحركتها الكريهه له،،

لفت جهته بهدوء،،

طاحت عيونها بعيونه اللي اطالعها بنظره غريبه مجهوله،،

بلعت ريقها ،،وبنعومه تخفي توترها:،،،توها جديده صح؟؟

رفع حاجب وعيونه بعيونها ،،وبتقصد:،،لا،،هذي ولدت بعد مانتي نزلتي ولدك الثاني،

حس بعيونها اللي صدت بسرعه

،،شدت على طرف الحاجز القريب بقهر،،

وبعدين...

ليش ماهو ناوي يعتقها،،

حست بالغصه تجرح ببلعومها،،،

انا اللي ضيعته استاهل ،،استاهل

رفعت راسها للسماء وهي تضغط على حنجرتها

ولفت جهته من جديد... متأكده انه يراقبها

نفس النظره الغريبه اللي من ثواني،،

ابتسمت بمرح في محاوله ماتفضحها عيونها :،،شكلها مره الفيه ،،،امممم الا أش اسمها

شال عيونه من عليها وهي يقرب المويه لجهة خيله ،،،:جموح

عقدت حواجبها وبستغراب،:،جمووح؟؟؟

رفع عيونه لها وهو متأكد انه بتستغرب الاسم وبثقه: ،،أي جموح ،،،ليش اسمها ماعجبتك؟؟

رفعت كتفها وبتشتت ،،:يجنن

رجعت عيونها له وقبل تعلق ،،عقدت حواجبها من جديد ،:هيه عيب

طالعها بتعجب من كلمتها الغريبه وبسرعه حول نظراته للخيل مكان ماتناظر ،،وبستنكار،،

:وشو اللي عيب؟؟

طالعته وبطفوليه فقدها من سنين ...تاشر على خيله:،،،هيه قول لولدكم عيب يطالع بنتنا

رفع حاجب وببتسامه غصب عنه بعد مافهم قصدها،،:يمكن انه مهتويها

حطت ايدها على خصرها وبمرح:،،هيه عيب ماعندنا العشق وخرابيطه ،،بعدين حتى شهايد

ما عندك ي أبو عيون

ماققدر يمسك ضحكته العاليه وخاصه بعد جملتها الاخيره وعينها على الخيل



،،،


كوريا،،



كل ما حاولت , أضحك لـ السنين
جااا يناديني من الظلّمه / ضياااااع !

تحس روحها رجعت للحياة وخاصه ان عيشتها وياه ماكنت صعبه زي ماتتوقع

سحبت شالها من على شعرها وهي تنزل كيس الأغراض على الطاوله،،

مشت بخطوات ثابته وبنعومه:،،شبيلي

شبيليا رفعت راسها على دخلة وله وببتسامه صافيه،:،مرحباً صغيرتي،،

ضحكت بنعومه وهي تجلس بالكرسي اللي مقابلها:،،امحق وين الصغر مني ي بنت ذي الديار

شبيليا تقطع السلطه

ماردت على وله لانها تعودت عليها احيانا تتكلم بطريقه لاتفهمها ،،

وله بهدوء مطلق: ،،لازال ناىم أليس كذالك؟؟

شيبيلي،:،نعم ،،،من زمن اعرفه ولكنه اصبح لي مختلف تماما عن السابق

وله بفضول وعيونها على شبيليا،:،مالذي اختلف عن الماضي،،

شبيليا وهي تواصل شغلها بعد ماخذت وله البطاطس تقشرها:،،اصبح متجلدا كالجليد الابيض،،

يستغرق وقتا طويل بالنوم حتى اصبحت اشك انه مصاب بمرض يخفيه،،

بلعت ريقها بتوتر من كلام العجوز اللي قبالها ،،وبتررد أكبر،،:هل تعرفين مشفى للأمراض

النفسيه؟؟

كانت متأكده انه محتاج معالجه فوريه ولكن ملاحظه شبيليا دفعتها تهتم اكثر وتساعده

جمدت ايدينها وقلبها رجف بألم مميت

بعد مارفعت عيونه للباب،،

مكتف ايدينه وجسمه مائل على الباب ببجامه ثقيله للبرد

،،ملامحه قاسيه لحد الشحوب

وبقسووه ،،،لمين المستشفي ي وله؟؟؟؟

لاتغرك الضحكه



،،،،،،،،



لي عوده ببارت أجمل يوم السبت أو الأحد
دمتم






بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمه من الله وبركاته
عسى اوقاتكم كلها خير واحسان
والله يعيني وياكم على الدوامات وتعبها
...اسعدتني تعليقاتكم حيل
الف شكر لك واحد منكم
ربي يسعدكم ويريح بالكم
مره افرحني حماسكم
لبى الحماس،،

مراحب بكل من انظم لروايتي البسيطه
تشرفت فيكم ي الغوالي
،
اتمنى يعجبكم البارت
طابت اوقاتكم

البارت الرابع عشر



مو حزين ! وكنت أكثر من حزين !
كنت مثل البرّد .. في وقت , الوداع ,



كل ما حاولت , أضحك لـ السنين
جااا يناديني من الظلّمه / ضياااااع !


وين أروح , وكل خطواتي حنين
البحر , كم مات في وسطه , شراع


هذي الرحله , مع خوف وأنين
هذي الرحله , بلا ( قلب ومتاع )


جيت أسافر , بس ما أدري لـ وين
جيت أدوّرني وسط هذا الصراع !


ما لقيت الا , سجين , ومو سجين
ضاعت أحلامه على أرضه وضاع


يا حزن .. ما كنت أنتظرك .. منين !
جيت لك , مع كل دمعه / بأندفاع


لو قدرت أسكت مع اللي ساكتين
ما قدرت الّبس عن الغربه : قناع


المدينه صوتها , مده , رهين
تتسع بالخوف , ضاق , الاتساع !


المدينه صوتها , مده , رهين
ما خلق هالكبّت غير .. الانصياع


ما يطيح الدمع ! طيّحي له يا عين
والله أني كنت .. وافي .. للنخاع


آصعب مّن الموت , عندي حاجتين :
الرحيل , بـ خطوة الرّجل الشجاع


ما يموت الشك , الا باليقين
أرّتفع يا صوت لـ أبعد .. أرتفاع !


وين آبلقى , داخل الدنيا أمين
كل حاجه , في نهايتها .. خداع


قوم يا جرحي , بـ نضحك للسنين

وله بهدوء مطلق ،،لازال ناىم أليس كذالك؟؟

شيبيلي،،نعم ،،،من زمن بعيد اعرفه ولكنه اصبح مختلفا عن السابق

وله بفضول وعيونها على شبيليا،،مالذي اختلف عن الماضي،،

شبيليا وهي تواصل شغلها بعد ماخذت وله البطاطس تقشرها،،اصبح متجملدا كالجليد الابيض،،

ويستغرق وقتا طويل بالنوم حتى اصبحت اشك انه مصاب بمرض يخيفيه،،

بلعت ريقها بتوتر من كلام العجوز اللي قبالها ،،وبتررد أكبر،،هل تعرفين مشفى للأمراض

النفسيه؟؟

كانت متأكده انه محتاج معالجه فوريه ولكن ملاحظه شبيليا دفعتها انها تهتم اكثر وتساعده

جمدت ايدينها وقلبها رجف بألم مميت

بعد مارفعت عيونه للباب،،

مكتف ايدينه وجسمه مائل على الباب ببجامه ثقيله للبرد،،ملامحه قاسيه لحد الشحوب

وبقسووه ،،،لمين المستشفي ي وله؟؟؟؟

تصلبت بحده

جمدت اطرافها وتحركاتها،،

ما قدرت ترد أو تهميه عن الحقيقة،،

قلبها قاعد يعورها من كثر ما يتحرك،،

متأكده ان يسمع

صوت رعبها الصامت،،

ماحست بيدها اللي انجرحت وهي تشوف شبيليا توقف بتوتر تتفادى الموضوع وكأنها

فهمت سؤال عزام لوله،

:،،كنت اخبرها عن تعب ابني ديفيد لذالك اردفة بسوالها عن

المستشفيات حتى تساعدني بدفع المال لعلاجه..

رفع عيونه لشبيليا

صدره يشتعل نار ،،

مايقدر يحكم على اللي انقال بالتلفيق لانه دخل على

آخر جمله انقالت،،

تنهد بصوت مسموع من شحوب وجيههم وتوترهم،،

تقدم ببطى

وانظم معاهم على الطاوله،،

ابتسم بسخريه اكثر وهو يشوف الجرح اللي صاب أصبعها

السبابه ..

وببرود،،:من كثر حرصك على ولد شبيليا اصبعك انقطعت

حركت عيونها باليه على اصبعها

الرجفه قاعده تفضح مكنونها

الدم قاعد ينزل من ايدها

بغزاره ،،

نزلت ايدها بلا مبالاه..دستها بحضنها تغطيها بكفها الثانيه تخفي رجفتها

حركت راسها ببطى وهي تحس بريقها ناشف،:،اجهز لك قهوتك؟؟

تجاهل سوالها الكريه

مد كفه لها وبجمود ،،،:هاتي أيدك أشوف،،

طالعته برعب

تشد كفها بدون وعي

،ما قدرت تقراء ملامحه ،،

غامض بصوره مخيفه

عيونه على ايده وكانه ينتظر

عفوها باطلاق سراح كفها لكفه،،،

تنفست بعمق

وهي تمد ايدها بعد مانتشر عليها الدم

،،سحب فأين من اللي كان على الطاوله

ولفه على أصبعها بهدوء يذبح،

،أخذ غيره ومسح بقايا الدم اللي بيدها،،

ماتكلم ولاعلق ورحمها

توترها ماقاعد يرحمها قدامها

تعمد ما يطالعها ،،متأكد من نظراتها الموجهه له،،

رجع عيونه عليها متجاهل شبيليا اللي تتحرك بكثرخ من بعد ماجلس معاهم،،:،ليش ترجفين؟؟

عدلت جلستها بارتباك واضح

ابتسمت بتشتت :،،،امممم الجرح مااتووو

التوت بألم

يضغط باصبعه على ايدها

مركز على الجرح وبفحيح وعيونه تنطق شرار،:،

لو بس اعرف ان الكلام اللي بينكم من شوي انا المقصود فيه لا دفنك برضك محد درى عنك

سحبت ايدها من ايده بوجع

قفلت عيونها تمنع دموعها ..:ماكنت اتكلم عنك ليش ماتصدق شبيلي

مارد على تساولها

ولا سمعها لانه طلع من اخر كلمه قالها.

،،،،

في جناح احمد،،

طلعت من غرفتها بفضول

تسمعه يسولف باندماج كبير،،

حماسه بالسولف اشعلت اللقافه بدمها

قربت منه ناويه تهبل فيه اليوم

الحمال مضايقها ومثقل حركتها

،،وقف بصدمه وهي تسمع كلامه بدون

لاينتبه عليها

احمد ،،:،لاوين ي جود صعبه اسافر واترك شغلي ماقدر اجازف...

من الاول اجازاتي اخذتها صعبه هالصيفه جد

رجعت خطواتها بحذر

رجعت مكان ماجات ،،

جلست على السرير بشرود

عيونها على انتفاح بطنها !!!!

متأكده انها حارمته كل شي بس ماتوقعته يلجى للمكالمات المحرمه،،

تحركت بصعوبه تتمدد بجمود،،

ما قدرت تحبه ماقدرت تعشقه مثل عشقه المزعوم،،

ما تحس بقهر انه مع غيرها وماتبي تحس بهالشي للابد،،

فرق السن بينهم هو الحاجز من تألف اروحهم زي ماتعتقد،،

رجعت تناظر حركه طفلهم

،،ي ليته ماكان فيه وقدرت تسحب نفسها من حياته للأبد

ماتبي يكون جزء منه يعيش معها ويذكرها فيه،،

فرعبها الأساسي انه تحبه بغفله منها،،

غلفت قلبها مثل ماهي تخطط وهي تسمع خطواته قريبه من الغرفه،،

احمد وهو داخل وعيونه تدور عليها،،ناظرها وبتساول،،:يعورك شي؟؟

حركت راسها بالإيجاب وهي تبتسم بستعباط

عقد حواجبه وهو يجلس قدامها :،،يعني كيف افهمها هذي تبتسمين من العوار،،؟؟

غمزت له وهي تتحرك وتجلس بشقاوه،،:سمعت صوتك تكلم .......مين معك؟؟

احمد بلعثمه:،،اممم واحد من أصحابي

شدت شعرها بعشوائية وهي تغمز له،:،شكله ينحب هالصاحب

طالعها لفتره وهو متشتت من تصرفها،،

لو سمعته اكيد كانت بتسوي سالفه زي أي زوجه

ولو ماسمعته وكان مجرد صوت من بعيد كيف تقول عن أصحابه كذا!!!!

مسك اذنها وعيونه بعيونها:،،عيب ي ماما طيب عيب ي البزر

رفعت حاجب

،،أي عيب يتكلم عنه ،

،،مين اللي يعمل العيب ويسويي نفسه شريف،،

بعدت ايده وهي تفتح فمها بألم وبيستهبال،،:هيه عورت البيبي

فتح عيونه وبشك:،،نعم؟؟

فركت اذنها بالم وبثقه،:،الحين اذنه تعوره والسبه انت ي الشين

رفع حاجب من كلمتها الاخيره رغم ثقته العماء بشكله... وبتعجب،،:وش دخل أذنه بذنك؟؟

طالعته بثقه أكبر
تربعت بحماس يعشقه

طقه على راسه توعيه،،:هيه ي الذكي ترى أذنه في اذني وبطنه في بطني

وهي تاشر على اسنانها حتى اسنانه في اسناني ،،ماش ما عندك ثقافه

رفع ايده يلمس جبينها...:لا ابشرك المشكله اكبر ماهي سالفه سخونه

طالعته بنص عين وبثقه..:حتى لسانه بلساني وهو اللي يتكلم عني احيانا

ضحك بصوت عالي

وقف يأخذ ملابس للنوم :،،الله يخلف عليك حشى جعلتيه متلبسك

رفعه كتفها بغرور...:كيفك لاتصدق

مشت من جنيه ناويه تنزل عند عمها والبنات،،

مسك كفها قبل تطلع وهو يقربها لصدره بعد ماترك ملابسه تطيح من يده،

ضمها بحرص وهو يقرب شفايفه لاذنها،:،،الي متى وانا أنام الحالي

تحرك بتوتر وهي تحاول تبعده،،:لو سمحت ي الشايب شكلك غلطان

رفع وجهها يقابله وبستفهام،،:غلطان؟؟

ضربت بطنه بخفه تشتت انتباهه وبطفوليه :،،راحت علي المباره واختك مراهنه ان فريقي يخسر

قربها له اكثر وهي يتنفس قربها البعيد منه وبعتب،:،رغد ووبعدين

رفععت كفها على صدره في محاوله انها تبعده،،:قلبي ماهو بيدي ماقدرت ماقدرت.....

بأسها على جبينها بعد ماسمع كلامها المسموم

مايلومها بدايته وياها كانت غلط

وبس حبها يبي كل شي يتغير جذريا..



،،،

غانم

رفع عيونه يراقبها من لحظه للحظه ...

يقراء كتاب عن فظل الاستغفار بحول الله،،

يعشق قصص الاستغفار من كثر ما تحولت حياه ناس كثيره بفضل الله ثم بفضله..

جالسه تمسح على ايدينها كريم بعد ماتسبحت

،،وباين عليها.... سرحاانه لبعيد

زم شفايفه ،،في ايش جالسه تفكر،؟

،من اللي جالس يشغل بألها حتى وهي معاه؟؟

طالع الكتاب باله مشتت ..نفخ بطفش

تقلب فضيع صاب مزاجه،،

مارفع عيونه عليها

لمحها توقف وتختم جلستها بعطرها الراقي

طالعته لثواني ...مشغول بالقراءه من بدل وانسدح،،،

ماتنكر وناستها بلفتهم البسيطه على المزرعة،،

يكفي انه صار يأخذ ويعطي ..مبعد قناع الجمود والصلابة اللي يتسلح فيه،،

رفعت ايدها على خصرها .. تدور بعيونها على مكان مريح تنام عليه

استقرت على الكنبه الواسعه بآخر الغرفه ،،

فتحت الخزانه تأخذ الحاف ووساده مناسبه ماتعورها،،

مانتبهت لعيونه المتعجبه من تصرفها،،

رمت الحاف على الكنبه وهي تعدل مكان الوساده باهتمام

غانم.. اللي قاطع هدوءها بسخريه واضحه،،،:خير ان شاء الله ليش ونومة الكنب

لف تناظره وبصدق بان عليها.. وهي تاشر على السرير:،،السرير ما يكفي صغير وانت من غير

شي ارجولك تعورك

رفع حاجب من عذرها التافه بعيونه،،وببرود:،،ماشكيت الحال ...رجعي قشك وتعالي نامي هنا

طالعت مكان ماياشر على السرير ورجعت تناظره

،،كيف تفهمه.. المكان صغير كيف يكفيهم


تنهدت بصمت وهي ترجع اللي شالتهم بالخزانه،،،

ماتبي تفكر في القرب اللي بتكون فيه

تنفست بعمق تهدي ضربات قلبها السريعه

بعثرت شعرها بتوتر

وهي تجلس على طرف السرير ،،

ماقدرت تناظره،،

حدها متوتره

ومنحرجه من روحها،،

انتبهت عليه يقفل الابجوره اللي جنبه بعد ماترك الكتاب على الطاوله،،

فسخت الشبشب بنعومه

اندست بالفراش بعد ماعطته ظهرها

تجاهلت نظراته الغامضه

هدت انفاسها بعد ماحست بهدوءه التام وكانه حاس بتصلبها ،،

....عيونه على حركتها المتجمده ،،

نفسها الوحيد اللي جالس يفضح توترها واحراجها

عجزه انه يصعد ينام لياليه عندها اذبحه لذالك فكر يجيبها للمزرعه ينعم بدفاها،،

مستحيل يفوته نظرت الندم والشوق اللي بعيونها

مستحيل يتجاهل النار اللي تولع بصدرها اول ماتلمح منى

حس بهدوها رغم تاكده انها للحين مانامت،،

مسح على عيونه بعجز

كيف ينام بسلام وهي بعيده عنه رغم القرب بينهم

تافف بصوت مسموع

رجع يطالعها من جديد

قرب منها اكثر

بيكسر الجمود اللي بينهم رغم عن اللي بينهم

سحبها بخفه له

زنده الصلب وساده لها

تجاهل شهقتها من حركته الغير متوقعه،،

وبعمق،،:كذا أريح لي ولك...

ثبت ايده الثانيه على صدرها:،،اشش أهدي

كلمته الاخيره وترتها اكثر مما انها تهديها

قفلت عيونها بوجع تتذكر سنين ماتغفى الا بحضنه

حتى لو حصل بينهم ما حصل

هو مكانها من عرفته وصار يعرف زين انها ما تتنازل عنه

تعلقت فيه اكثر وهي تحس فيه يلمها اكثر ،

،دافن وجهه بين خصل شعرها اللي ياما عبر له عن

عشقه لريحته ولونه اللي ياسره

،،،

وله....

قفزت برعب

وهي تشوفه يرمي الفازات على الحاجز الزجاجي اللي يطل على الحديقه

المكان تغطى بقطع الزجاج اللي انتشرت في غرفة الجلوس

صوته الشاحب يسطح بكامل الفله

رجعت له الحاله بعد مااوهمت روحها انه صدق كذبة شبيليا

مرت ست ساعات على هدوءه المهيب

وفجاء ثار بجنون،،

دموعه في عيونه يهذري بطفلة الراحله

كيندا..

يلوم نفسه ويسب جده وعمه والأكثر إهمال امه له باصعب اوقاته

ماخذهم الموت لانهم سيىين اخذها لانها طفله صغيره يحبها

مارحمها ولا رحم حالته وش بيصير عقبها فيه

ماقدرت توقف ،،،تشوفه يجرح بروحه ويكسر كل شي حوله

تقطع قلبها وهي تشوفه يجلس على ركبه وعيونه تايهه بدون هدف

قربت منه بعد مانادته : ،،عزام

طالعها بنظرات ضايعه

وكانه يترصد حظورها،،

ماقدرت تتراجع وهي تشوف ملامحه تنقلب

للاسواء

فتحت ايدينها له بامل تكسب هدوءه ورضاه

ضمته بهدوء مناقض للبراكين اللي جواته

ساكن ماتحرك حتى النفس واقف ماقدر يتنفس

ثانيه

ثانيتن

اربع

ادرك كلمتها اللي قبل كم ساعه ..

وكان عقله الباطني ينبهه على استغفالها له واستحقارها،،

حست بحركته العنيفه

شدت عليه اكثر،،

تاوهت بالم وهي

اظافره تتحرك بعنف على صدرها وايدينها

يتككلم عن الانتقام وانه ناوي يحرقها ويحرق الكل ويشفي غليه منهم

دموعها تنزل بصمت يحرق قلبها من المها الجسدي والنفسي

رجعت بقوه على وراء من حركاته العشوائية

ضرب ظهرها بالحاجز وهي لسى لامته بضعف

جلست برجفه بعد ماحسته بدى يتعب وينهد حيله،،

عيونه ضايعه في الفراغ والشحوب قاعد يشوه ملامحه الرجولية

تخللت اصابعاه شعره تمتم بايات قرانيه ترقيه من حالته الصعبه عليه وعليها..

ارتخى بثقل وعيونه تتقفل بعد ماحس بالراحة اللي غلفت روحه،،

،،،،

فله أبو غانم،،،

ضغطت على راسها بقهر

الصداع ذابحها من الثنائي اللي قدامها

،،طالعتهم بغضب،،وبحده...:

بكلم أبوكم اليوم عشان يجئ يعاقبكم ويشوف اللي جالسين تسوونه

فارس وهو ينزل الطين اللي بيده قدام وتين،:،انا رجال محد بيخاصمني،،

رفعت حاجب من تمرد ولد أخوها وبقهر،،:اجل مالكم الا أنادي أمك بتعرف تسنعكم زين

رجعت عيونها لوتين اللي جالسه تبني بيت من الطين وملابسها كلها مويه،،:يلا وتين

قدامي على الحمام

وقفت بزعل وهي تشوف ملامح شوق الغاضبه،

،فضت فستانها بيدينها الوسخانه،:،ليش فارس

يلعب وانا لا ....ابغى زيه،،

طالعة فارس اللي يطالعها بخوف وهو معند على رايه ،وبتحايل:،،مايبي أعطيه من الايس كريم

اللي جابه أبوي خليه هنا احسن

نط بفرحه وهو يصفق،،:الا أبغى أبغى

أشرت بيدها وهي تحرك راسها ،،:يلا بسرعه قدامي على الحمام وانت روح للشغاله تروحك

للحمام الثاني...

أبو غانم ابتسمت بعد ماحظر على اخر كلامها وبجديه: ،،تعالي ي شوق أبيك

ابتسمت بحب لابوها ...:سونيا شيلي وتين سبحيها بالاول ودفيهم زين

سونيا...:اوكيه

جلست قربه بعد ماجلس على العشب الأخضر ،،

باست ايده وببتسامه صافيه،،:لبيه ي الغالي،

مسح على شعرها وهو يرد لها الابتسامه ،،:امس تأخر تي في بيت عمك عسى خير ،،

رفعت راسها تناظر فارس اللي يدور والشغالة تطرد ورآه ،:،،خير ي الغالي باسل تأخر علي

وانا ماصدقت بالفرصه اتونس معاهم،،

ركز بعيونها وبشك،،:انت وزوجة عبدالله ماشوفكم تجلسون تتونسون مع بعض لا يكون صار

شي بينكم،،

رجعت خصل تمردت من المشباك بسبب الهواء ،،:لا فديتك بس عشانها مشغوله بتاثيث الفله

من امس ،،خاصه انو غانم تعبان ماله خلق محلات ومشاوير

تنهد براحه ،،وبجديه اكثر،،:كلمني أخوها مشاري البارحه واليوم بيجي يتقهوى معي بعد

صلاه العصر

عقدت حواجبها،

،منشده لكلام ابوها ،،:

يكون زعلان عشان غانم شال شهد وأخته لا؟؟

حرك عصاه بهدوء وعيونه عليها ،:،،يبي النسب ي أبوك،،ومشاري رجال كفؤ ومايرد

مانتبه لملامحها اللي تغيرت من طاح عليها الخبر

الأكسجين اختفى وضاق كونها،،،

ضغطت على بلعومها برجفه

ريقها نشف من كثر ماقلبها يدق بعنف،،

حركت راسها يمين ويسار في محاوله ان ربي يساعدها تتنفس

غاب كلامه وهي تشوفه يحرك يده يمدح ويثني على مشاري اللي الكل يمدحه ويتمناه

يتكلم بس ماتدري وش يقول

أنحت بصعوبه تكح بصوت عالي

عيونها امتلت بالدموع والضيق

لساتها بانيه أحلامها على فارسها البعيد،،

لساتها متامله انه بيرجع يأخذها لحضانه للأبد

حست بيدينه المجعدة تضغط على صدرها وتسمي عليها..:بسم عليك ي بوك وش اللي صابك

مسحت دموعها قبل لاينتبه عليها،،

رفعت راسها ...خايفه يصير لابوها شي من ردت فعلها الغريبه

ضغطت على صدرها بخفه تتصنع الابتسامه:،،نمت امس وانا شاربه عصير بارد ومن صحيت

وحلقي يعورني

مسك بكفها وهو مقهور من اجاباته البارده:،،،وفيه احد يشرب شي يضر وينام تحت التكييف

باست راسه وهي توقف في محاوله للهروب من ان السالفه تنفتح من جديد،:امسحها في وجهي

ي الغالي تعرفني أنسى ،،

طالعها متعجب من وقفتها وبستفهام،،:وين بتروحين؟؟للحين ماسمعت رايك

مدت ايدهاتساعده يوقف لان الجو بدا يبرد وبهمس،:،يبه اذا جاء غانم يصير خير

،مابي اتخذ قرار الا وهم معي يوعوني،،

ابتسم بخفه رغم احساسه برجفتها اللي ماعجبته،،:عبدالله وباسل يمدحونه مستحيل يعترضون
عليه

ماقدرت تقول شي يعيب مشاري أو يغير رأي ابوها،،،

خاصه انها دوم تمدح في شخصيته



لاتكلم ابوها عنه

،غير أنهم يمدحونه بالشغل بشكل كبير وهالشي لاحظته من بدت تداوم بالمستشفى

صدمتها بالخبر الجم لسانها وعقلها

مابين بالعمل ولا صرح لها برغبته

استاذنت بنعومه تخفي نيران جواتها تذبحها

اسرعت خطواته لغرفتها

جلست بتهالك بعد ماختلت بروحها

حيلها مهدود من الخبر المميت اللي سمعته اليوم

دموعها تنزل غصب عنها،

،لو يدري كيف تحب خالد ماجاء ولا كلم ابوها

لو يدري كيف محتفظه باتفه تفاصيله مافكر يخطبها


تجاهلت صوت فارس وهو يطق الباب يطلبها تفتح له،،

ماتدري كم مر عليها ..جالسه على برودة السرميك

لو يبيني كان تقدم من جديد

أو على الأقل اعتذر مني،،

مايبيني سنين مرت ماسال،،

كبرت وهو كبر كثير وصار ناضج

يبي وحده بعمره تحبه وتفهمه

كل فكره تطرى ببالها تذبحها اكثر من اللي قبلها،،

الي متى وهي على طرد السراب ومانالت،،

وكم بتجلس تحتري جيته وواقعه مستحيل

ضمت نفسها وهي تنحنى بجسمها زي الطفل النايم

بتوافق وبتنسى سنينه واغلى هدياه

بتعيش حب جديد موثق بلقاء ابدي ...

ينسيها طيف حبيبها اللي يمرها كل ليله

،،،

المزرعه،،

تحركت بخمول ..

. تتنفس بعمق عطره اللي تغلغل لاخر اعماقها،

،فتحت عيونها بثقل

مكانه فاضي الا من ريحته اللي تشربه الفرش،،،

حرصه على راحتها اسعدها حييل

فرحه كبيره تسكن قلبها وتغمره

ابتسمت بحب وروحها طايره من السعاده

بعد ماحست باهتمامه البارحه وشوقه اللي مقدر

يخفيه،،

قدر يعوضها بنظره تسعى لها من رجعت لاحضانه،،

طالعت الساعه اللي صارت على العشرة والربع تحركت بنشاط ... تلبس وتتعدل

وتشوف وينه ،،

مستحيل تخلي اليوم يروح بدون ذكرى حلوه تجمعهم،،

طالعة المراية برضى تام ،،

بنطلون ابيض عملي للمزرعه بلوزه صفراء بجاليه يتغلب عليه الابيض والأصفر

كثفت العطر بعد مارفعت شعرها على فوق بشكل عشوائي متقن ،،

عقدت حواجبها وهي تتوسط الصاله

،،ريحة حريق قريبه منها حيل،

،فتحت عيونها بقوه

وهي تسمع صوت في المطبخ،،ابتسمت بعفويه،:،معقولة قاعد يطبخ!!!!!!

كتمت ابتسامتها بعد ماطاحت عيونها على وجهه المتذمر ،

،قربت منه وبنعومه،،:صباح الورد

مالتفت لها ،،

يغسل ايده وعيونه على البيض اللي صار بني مائل للسواد،:،،،،صباح النور

وقفت قدامه ،،وبضحكه،،:ورى ماصحيتني بدال هالبهذاله الطويله،،

سحب الفاين ينشف ايده وهو متوجه للكرسي يجلس عليه،،،وبجفاف،،:الين تصحين مت جوع

رفعت حاجب من جوابه المبالغ،،

ماحبت ترد وتكبر بينهم،

،أخذت البيض وبدت تسوي من جديد

وزعت صحون على الطاوله بوجبات خفيه،،بيض جبن،قشطه،،مخلل،،تونه،،

قربت له الكافي واخذت كاسها الساخن،،

جلست مقابلته،،

الصمت سيد الموقف،من بدت تحظر الفطور،

لاهي بجواله متجاهل وجودها وعطرها اللي تغلغل كل خلاياه

تنفست بعمق ...وهو تبدى تأكل بصمت تتجاهله مثل ماهو جالس يتجالها،،

نزل جواله على الطاوله وبدى يأكل وتفكيره مع رسالتها،،(حبيبي بشيل اغراضي وبنقل للفله اليوم...)

قومت الدنياء لما عرفت انه بشيل شهد للمزرعه بدونها ،

،،ولانه عارف انه متلهفه على الفله اللي وعدها

أعطاها المفتاح حق الفله كرضوه لها،،

رفع عيونه للي جالسه قباله،،

تأكل بصمت وباين عليها السرحان،،

شتت نظراته بهدوء..لو تدري بس كيف كل

الزوايا فقدتها كان طارت للفووق لآخر سماء

لو عرفت انه تعب من بعد ماطلقها وطاح وزنه بتكون واثقه من جنونه وعشقه لاتفاصيلها

لو بس تعرف كيف نحرته باسقاطها لاطفال ابراياء ماكنت بتصدق انه هو اللي جالس قدامها بهدوء

حس بنغزه في آخر اصبعه الابهام بسبب الحرق اللي خلفه البيض،،

رفع ايده طالعها ورجع يمسك علبه المويه البارده حتى يخف عليه الحراره

رفع عيونه لها بعد ماسمع صوتها المتساىل

شهد بستفهام،،:غانم أيدك فيها شي

اشر بايد اللي فيها الملعقه ومغروسه بقطعه من المخلل،:،حرق بسيط

وقفت بهدوء يناقض قلبها اللي يتحرك بالم،

انحنت على ركبتها بعد ماخذت الثلج،وبهمس متوتر،،:اشوف

شهقت برعب بعد ماطاحت عيونها الجلد المتجم اسفل ابهامه،،

بلعت ريقها وهي تحط الثلج على الحرق

غصه تذبحها من اول مارد عليها وخرب صباحها

والحرق كمل قوتها ...

نزلت دموعها غصب عنها

مانتبه لدموعها

يتابع حركت اصابعها المرتجفه،

،توترها الغريب يجهله ويشده لها اكثر ،،

حرك ايده بهدوء ناوي يسحبها ،،وبخشونه:حرق بسيط مايستاهل كل ذا الاهتمام

انحنت اكثر على ايده ..نفخت بهدوء في محاوله تهدى جرحه

بلع ريقه من حركتها المفاجىه ،،

رجع عيونه عليها،،

انصصدم،،دموعها بحر على خدودها االفاتنه

شدها يوقفها بيده الثانيه

قدامه وقريبه منه حيل

مسح دموعها وبهمس،،:الحرق صغير ي البيبي

ابتسمت على كلمته الاخيره

وبالم بان بصوتها،،:ليش ماصحيتني ماكان بيصير كذا،،

صدقني كنت ابي أسوي لك فطور قبل تصحى بس انت سبقتني

مارد ولاعلق على حروفها المتالمه،،

رفعت عيونه وتعلقت بعيونه اللي تناظرها بنظره غريبه غامضه،،

انحنى بهدوء،،انفه لامست انفها ،،بهمس ،،،:ليش تخافين ؟؟؟وانت ما تحبيني ؟؟

انحبست انفاسه بصدمه من جملته الغير متوقعه

تعمد يذكر الحب بين سطورهم

،،حاب ياكد لنفسه جنونها عليه،،

عيونه على شفايفها ينتظر ردها اللي بيرضي غروره

،،وبيريح روحه

شدت عليه اكثر وبتمته تتقنها بنعومه:،،انا ماعمري حبيتك.....انا اعشقك

وعدت نفسها بذكرى فلاذيه تجمعهم بهالمكان،،

تغلبت خجلها في محاوله انها تكسبه لها من جديد

توترت وهي تشوفه يلتقي معها من جديد ،،

والرضى مرسوم بملامحه وعيونه

-----

وله....




واقفه في حديقه الفله

تحتضن كفوفها كأس القهوه الايطاليه،،

جامده وعيونه زايغه في الفراغ

حالته اليوم استنزفتها جهد كبير ماتوقعته

،،قوته وصلابه جسمه عورتها جسديا وتركت اثار واضحه بجسمها،،

شدت كفوفها تستمد الحراره من الكأس الساخن

عيونها تتابع البخار اللي يطلع منه بدون هدف

ليه صابره ومتحمله مريض هي في غنى عنه

لو لها سند ماكانت بتصبر عليه ولا على اوجاعه،،

لو بس فيه احد من اهل بيتها --

ماتقدر ترجع الاموات

بلو ولو،،

تنهدت بمراره تتذكر كيف كانت بتموت في يده

حطمها وزاد التعب اللي ساكن جواتها،،

لو ماخانها فهد وتحملهامستعده تقسم انها تتحمله حتى لو مايراعيها

الاصابع ماتساوت الا بمعادله واحده---الرجال---نفس الأول الثاني العاشر -نفس العله،،

رفعت ايدها تطالع كم صار الوقت،،

تخاف يصحى ويكمل الباقي وينهيها

التفتت على صوت شبيليا شايله شنطه صغيره -تامر السواق يجهز السياره

اشرت لها من بعيد وهي تتجه لها بعد مالمحتها بالحديقة،،

شدت الكاب الثقيل على جسمها بحرص،

ماتبي يبين عليها شي من اللي صار..

شبيلي بغضب،،:هل اصبتي بالجنون؟ فالطقس بارد فقد تصابين بالالفلونزا..

ابتسمت بحب على حنانها وهي تشرب قهوتها،،طالعتها بثقه،:،انا ارتدي ملابس ثقيله كما

ترين... وبضحكه باهته،،احب الصباح ورائحة القهوه

زفرت بضيق على حال وله السيء ،،وبهمس:،،هل لازلتي تبحثين عن طبيب لسيدي

لفت بسرعه لجهة البوابه،،

دخوله المفاجى المره الي راحت ارعبتها،

،رجعت عيونها لشبيلي ويدها

الباره تحتضن الكاب بقوه:،،نعم فانا مصره ،،وأريد عمل شي لمساعدته،،

ابتسمت شبيلي بعد ماخافت ان وله تراجعت عن قرارها ،

،مسحت على كتف وله

وبحماس:،،حفيدتي تعمل بمصح نفسي فهي بالتأكيد تستطيع مساعدتك

نطت بفرحه وهي ترخي الكاب بدون انتباه،:،لباك ولبى بزارينك اللي مسرع خلفو،،عز الله أنكم

اجاويد

مانتبهت لنظرات شبيليا على صدرها بصدمه

،،غير انها مافهمت شي من كلام وله

عقدت حواجبها وبصوت غاضب، :،اشك انه قد اصابه الجنون اللعنة

وله بعدم استياعب:،،عن من تتحدثين؟؟

رفعت ايدها تاشر على صدر وله،،:السيد ازم الا ترين ماسببه جنونه

انتهبت على اللي تقصده شبيليا

شدت الكاب بلخبطه

وقفت بعثر كارهه تسمع شي يذكرها بفعلته

لوحة بيدها لشبيليا بعد ماعطتها ظهرها،،:إلى القاء،،

لاتتاخرين حتى نكمل حديثنا

مشت بخطوات سريعه جهة القصر

البرد يدخل لآخر جسمها ويجمد اطرافها،،

التفتت تدور مكان الدفايه

ألمركزيه. ،،

علت الحراره وهي تسب نفسها من غفلتها وحماسها مع شبيليا


تجمد أيدها على الجريده اللي بحضنها

صوت خطواته بالسلم الخشبي ارعبتها،،

تنفست بعمق وهي تثبت عيونها بدون هدف على الصفحة الاولى

اللي يشوفها يجزم انها مندمجه بكل حواسها باللي تقراءه،،

دور عليها بعيونه ،،،

قاعده تقراء قدامها كأس جديد من القهوه ..

عقد حواجبه بتفكير

معقولة هدوءها !!!!

اللي صار امس ماصار؟؟؟

حلم اكيد حلم ،،ولاهي مستحيل تكون بخير

وجالسه برواق وهدوء

ضغط على راسه وهو يجلس على نفس الكنبه

،،تفصلهم مسافات بسيطه

رمى علبه الدخان على الطاوله وبهدوء،،.صباح الخير،،

رفعت راسها بعد ما سيطرت على رجفتها وبنعومه ،،:صباح النور


واصلت قرأتها المزيفة،،،

رجع راسه على وراء وعيونه مقفله،،ومسترخى

قفلت الجريده وبهمس وصله،،:تبي شي معين على الفطور؟؟

التفت لهابشرود

،،معقولة احلم،،

ماتعبت ..الأكيد انه مرض جديد بالوهم،،عقد حواجبه من رجفة

أيديها وهي ت شد الكاب وتوقف بثقل،،،

أشر بيده تجلس وبغموض،:،مابي شي بشرب القهوه هذي وهو ياشر على الطاوله،،

جلست مكان ماكانت جالسه وهي تسحب الجريده بيد واليد ثانيه متمسكه بالكاب

قرب منها بفضوول

مايفصلهم شي غير سنتي مترات،،وبجمود:،،شيليه

بلعت ريقها بصعوبه

عيونه مركزه على الكاب وملامحه جامده

شدت ايدها وبتررد :،،المكان بارد ماتحمل

رفع حاجب 00 شكوكه قاعده تتأكد بصوره ماكده،،وببرود،:،بتشيلينه ولا اشيله بنفسي

نزلت الكاب بتعب



شتت نظراتها جاهله ردت فعله على التشوه اللي تاركه امس على صدرها وايدينها

فتح عيونه بصدمه

،آثار قسوته مسبه لهاجروح كثيره ،

،يعني كانت معه لما تعب ماخاب ضنه

كسر كل شي

،،سبهم،،وتوعد فيهم بالويل بحظورها،،

قدر يتحكم بحالته مرتين من سكنو بالفله وماعرفت بتعبه،،

بس هالمره كل شي على المكشوف

رفع راسه وهو يضغط على فكها بقوه،،:مو انا حذرتك مليون مره ماتلعبين معي،،انت ما تفهمين؟

لفت ايدينها حولين خصره وببكى ،،:تكفى للحين جروحي عطايب لاتزيدني

لمستها وصوت بكاها بحزن .. نرفزه اكثر وصدع فيه..

دفها بقسوه وهو يسحب بكت الدخان ويطلع لغرفته من جديد،،

كتمت دموعها بانين

الم روحها أكبر بكثير من الم جسدها،،

عدلت جلستها بجمود ،

،قوتها وثقتها بنفسها وين تبخرت

تتحدى الكل بعزه نفسها وشموخها،

،وبظروف غريبه هي كسرت روحها بروحها،،

تنهدت بعمق،،كل شي تغير فيها لازم تسوي عليه كنترول من جديد،،

وترجع وله الاوليه اللي ما تعترف بالضعف،،

طاحت عيونها على مكان ماكان جالس وبسرعه تغيرت ملامحها

وقفت بلخبطه وهي تسمع صوت شبيلي قريب من البوابه والواضح ان معاها صوت أنثوي ناعم

انحنت بخفه تخفي اللي طاح من عزام على دخله شبيليا

لاتغرك الضحكه ؟

،،،،


دعاء يكرهه الشيطان اللهم انك سلطت علينا عدوا عليما بعيوبنا - يرانا هو وقبيله من حيث لا نراهم -- اللهم آيسه منا كما آيستـه من رحمتك وقنطه منا كما قنطـته من عـفوك -- وباعــد بيننا وبينه كما باعـدت بينه وبين رحمتك وجنتك



لي عوده باذن الرحمن اخر الاسبوع...تعليقاتكم تسعدني

استغفر الله
سبحان الله
والحمدلله
ولااله الا الله
والله اكبر





بسم الله الرحمن الرحيم 15
سلام عليكم ورحمه من الله وبركاته،،
لبى قلوبكم على التعليقات اللي تشرح تشرح النفس
وقسم اتخيل على بعض التعليقات لو جد اهي كاتبه
لانو اسلوبكم في الجمل وربي ساحر وجميل حيلات
يسعد قلوب اسعدتني
،

اتشرف بمن انضم الينا ي مراحب ملايين
،
والف شكر لمن خطت حروفه داخل صفحاتي الخياليه
،
اتمنى يعجبكم البارت

طابت اوقاتكم احبتي



البارت اهداء ملامح بريىه--هيبه وداع-
،
،
بنوتات الله يسعدكم قبل فتره وحده قالت لي اهديني البارت ونسيت من هي
لاهنتو اللي قالت لي ترسلي مره ثانيه

البارت الخامس عشر⚡⚡



تِسَلَّلْت الأَمَلْ ظَمْيَا .. أَبَرْوِى مِنْ تَعَالِيْلِيْ
ـــ وَأَثَارِيْ هـَ الظَمَا أَفْضَلْ .. مِنْ إِنِّيْ أَشْرَبْ أَيَّامِيْ


بَنِيْتْ الحِلْمْ مِنْ تُربَةْ خُفُوْقِيْ .. وَاِنْهَدَمْ حِيْلِيْ
ـــ سَرَقْتْ الخُوْف مِنْ مِحْجَرْ عُيُوْنِيْ .. ضَاقْ هِنْدَامِيْ


أَرَتِّبْ مَكْتَبَةْ عمْرِيْ .. وتِنْفِضْهَا مَنَادِيْلِيْ
ـــ يِطِيْر غبَار يِخْنِقْنِيْ .. وِيْنْخَرْ [ حِزْنَهْ ] عظَامِيْ


شَحَبْ .. وَجْهْ الصّبحْ وَأَصْبَحْ بِدُوْن ألوَانْ يِشْكِيْلِيْ
ـــ بِعَادِيْ .. وَاِنْكِسَارَاتِيْ .. وِبَعْضِيْ صَارْ مِتْرَامِيْ


عَلَىْ أَطْرَافِ الشِّفَاة اليُوم .. غَنَّتْنِيْ .. مَوَاوِيْلِيْ
ـــ تَعَبْ .. نَظْرَةْ عَتَبْ .. آهَاتْ .. زَادَتْ مَعْهَا آلامِيْ


وكَفِّيْت البَصَرْ عَنْهُمْ .. سَقَطْ تِمْثَالْ يِحْكِيْ لِيْ
تنهدت بعمق،،

كل شي تغير فيها لازم تسوي عليه كنترول من جديد،،

وترجع وله الاوليه اللي ما تعترف بالضعف،،

طاحت عيونها على مكان ماكان جالس وبسرعه تغيرت ملامحها

وقفت بلخبطه وهي تسمع صوت شبيلي قريب من البوابه والواضح ان معاها صوت أنثوي ناعم

بسرعه انحنت تخفي اللي طاح من عزام على دخله شبيليا

عطفت الصورة وهي تدخلها في جيبها،،

تقدمت ببتسامه صفراء وهي تصافح الضيفه اللي واقفه قدامه بكبرياء،،،

وله بتشتت،،:مرحبا

كرستيان بنعومه طاغيه،،:مرحباً انا كرستيان

شبيلي بضحكه،،:هذي هي حفيدتي اللتي اخبرتك عنها

وله رجعت عيونها بكريس بصدمه،

،ماتوقعت حظورها السريع،

،ماتوقعت مطلبها بتكون جميله

بشكل ملفت،

شعر أشقر،،بياض صارخ مشرب بحمره،،شفايف توتيه صغار،،وخشم حاد،،

طويله ممشوقه بشكل منحوت ،،

ابتسمت بتوتروهي تاشر لها تتفظل بالجلوس،

جلست قدامها وهي ترجع شعرها لاوراء

عيونها مشتته بين كرستي وبين شبيلي اللي بدت تسوي القهوه،،

كرستيان ببتسامه غامضه من ارتباك وله،،:كنت امكث هنا وقتا طويلا مع والدتي..فهذا

المكان محبب اللي كثيرا ،،

وله بتعجب :،،لم تخبرني شبيلي بذاك،،بل اعتقدت انها الوحيدة اللتي تعلم عن عاءله عزام

ضحكت بهدوء ،،:انا اعرف عائله ازم جميعهم ،، منذ الطفوله وحتى اصبح عمري في العشرين

حتى تركت المكان وانتقلت للعيش مع والدي لاكمال دراستي

عقدت حواجبها ،،

يعني عزام راح يكتشف انها طبيبه نفسيه وأكيد راح يذبحها هالمره

رفعت عيونها وبجديه:،،يبدو ان شبيلي نسيت عن السيد عزام يعرف عن اختصاصك،،

فانا لاريد ان ارتبط بطبيب بشكل واضح امامه،،

وقفت وهي تأخذ القهوه من جدتها ،،وبثقه :السيد ازم لايعلم عن دراستي،،فانا سأخبره أنني

أصبحت مهندسه فحسب

شبيلي بطيبه،،:لاتقلقي ...حفيدتي ذكيه تستطيع الحذر من معرفته بعملها ،،فانا أخبرتها

بكل شي عند قدومنا إلى هنا،،

بلعت ريقها بتوتر

ماهي مرتاحه ولاعندها حل ثاني يساعدها

لو اكتشف اكيد بينهيها بصوره بشعه

ولو تركته على حالته ممكن يتخلص منها في غير وعي منه

ولا اي فكره قاعده تساعده لقدام

طالعة الجوال اللي ينبه عن وجود متصل

خالد...يتصل بك

رفعته بهدوء وهي تنسحب للغرفه القريب بعيد عنهم،،
بعد ماستاذنت بلطف ،،

،،،،،

شهد،،

وقفت بشكل مائل تمسك بطنها من كثر الضحك،،

:،قلت لك لاتجرب ارجولك مكسره بس ما تسمع

ضحك وهو يمسد ارجوله ببطى،،:،يعرفني زين ،،بس مدري وش فيه اليوم مايبيني

جلست جنبه على العشب،،:بلاه اللي مهتويها على قولتك،،

ضحك بصوت عالي ،،،

لساتها تذكر كلامته امس،،

حرك راسه بالإيجاب يسايرها:،إيه صدقتي

نسينا عن العشق

ابتسمت على رده وهي تمد ايدها تشوف رجله اللي مغطيها الجبس،،وبنعومه وعيونها

مركزه على ارجوله،،:تعورك؟؟

طالعها لثواني ،

،يموت على اهتمامها وبراءتها ،،

مد ايده وسحبها له بسرعه،،

شدها لصدره

ظهرها ملاصق لصدرها،،

ذراعه الصلبه ملفوفة على خصرها،،وبهمس يحرك خصله من شعرها،،:

بتشتاقين لي على مارجع ؟؟

بلعت ريقها ،

،من رجعت ماتعودت على شقاوته معها نفس زمان،،

لفت جهته وعيونه بعيونها،،وبتحايل...:

كثر شوقك لي بيكون شوقي واكثر،،

رفع حاجب من إجابتها المراوغه،،:يمكن مااشتاق لك.

عضت على شفايفها وهي ترفع ايدها لصدره وبتمتمه وصلته،،:لو ما تشتاق ماكنت اسمع قلبك

الحين

فتح عيونه بصدمه،،

ماتوقعها منتبهه لحركة قلبه السريعة وكانه مراهق بأول شبابه،،

طالعها

بخبث،:،قلبي يتحرك من الطيحه وانت كملتي علي بثقلك الحين

شهقت بصوت عالي بعد ماستبوعبت كلامه وهو يضحك على ردت فعلها المتأخرة،،

نطت بسرعه

ناويه تضربه على بطنه تادبه بس هو سبقها وسحبهاً له من جديد،،

،،،

وعد

ابتسمت ابتسامه عريضه وعيونها على بدريه واختها بعد ماقالت اللغز بصوت وصله

عقد حواجبه،

،أش تقصد بكلامها

نزل بياله الشاهي من ايده وعيونه مركزه عليهاا،،

معقولة تقصده؟؟

ليش تتكلم باسلوب غامض

بدريه بتافف،،اوعييد لغزك مثل كشتك شينه ومآلها حل،،

دخلت أصابعها ب شعرها المكدش تنفشه اكثر وبصوت عالي،:،،ترى عليه دراهم ان جاوبتو

احمد بجديه ،،وش اللغز اللي ماسمعناه الا عندك،،

لفت جهته،

،وعيونها بعيونه وبتكرار،:،يخون ،،ويكلم ،،ويشتكي،،ويوهم الناس بالزين،،،،هاه ماعرفته

ترى سهل توقعت تعرفه

القوه اللي بعيونها تشككه بقوه انها سمعته مره من المرات وهو يكلم

،،خايف يخطئ خطوه ويطلع

ضنه غلط،،

معقولة تقصده؟؟

رفع كتفه وهو يشرب شاي وعيونه تحولت للتلفزيون،،بعدم مبالاه،،

ابتسمت بشقاوه
،،أحسن
،،يستأهل
،،الكذاب،
،االممثل،،
وقفت وهي تتمطط وبحماس:،،أش رأيكم

نطلع للحديقه نسوي شي حماس،،

طالعها بنص عين،،اهجدي الجو بارد براء

غمزة له بثقه،،،:اللي ماعرف الحل وماهو بمن اعضاء اللعبه.. ممنوعه مداخلاته لانه ذكي وهالمره بلط عقله

شتت نظراتها على البنات بعد ماحست فيه يلف بقوه جهتها،،:هاه بنات أش رايكم نلعب ؟

بدريه بتأييد ،،:بصراحه نبي نغير الروتين ،،بس لاصابنا تعب انت السبب

احمد بغضب وهو يشوف اخواته يقومون معاها،،:وحده بس تطلع احش ارجولها حش وأولهم انت يالبومه

كشت عليه بعد مالاحظت ام احمد جايه من براء وقريبه منهم،،:ي وسامتك ي القرد

نطت وراء خالتها بعد ماوقف وهي تطلع لسانها تقلد الاطفال

ام احمد طالعت ولدها ورجعت تناظر وعد:،،أش صار

وعد بتمسكن،:،خالتي شوفيه ناشب لي مع ذا البزر اللي مطفشني

ام احمد وهي تتقدم من احمد،،:احمد مو انا قلت لك خل البنت براحتها ولا نسيت كلامنا

ضغط على اسنانه بعد ماطلعت براء واخواته راحو ورآها،،يمه شوفيهم رايحين يلعبون والجو بارد
عليهم

ام احمد بحزم،:،،خلاص احمد ما عادو صغار تحاسبهم ببيتهم

،،،

وله

ارتاحت كثير من سوالف خالد وحنانه معها..

مرت الساعه بدون لاتحس فيها

بقلبه أبوه فضيعه تغنيها عن الألم اللي يستوطنها،،

جرت خطواته لغرفه الجلوس القريبه منها

فتحت عيونها بصدمه

صوت ضحكته تغللت لاخر زوايه بطبلتها

عقد حواجبها ...أش اللي قالته ضحكه هالكثر

اول مره يضحك هالكبر من تزوجته

قربت منهم... والفضول ياكلها أش ممكن قالت،،

قاعدين يتكلمون باللغة الفرنسيه،،

ماقدرت تفهم شي من كلامهم

طلاسم بطلاسم،،،

عيونها على ضحكته وابتسامتها الفاتنه،،

أش هالاريحيه الفضيعه اللي بينهم

مالتفت لها،،

ماكان محور تفكيره انه يعطيها شي من اهتمامه

رفعت عيونها على شبيلي وهي تتكلم بغضب ،:،،لاتتحدثون بالالغاز أريد ان اشارككم الحديث

عزام ببتسامه:،،ي حلوك،،،،،،انا وكريس كنا نتحدى ان نتقن الفرنسي،،والان اصبحت تعلم جميع المفردات بجداره عاليه

رجع عيونه لكريس،،:ادهشتيني بالفعل

نزلت راسها بخجل وبتمتمه ماوصلت لهم،،:لااستطيع نسيان ماوعدتك به،،

وله وعيونها على عزام:،،تبي شي معين اسويه لك على العشاء

مالتفت لهاا..ماقدرت تلفت انتباهه،،

طالع ساعته وببرود،،:اليوم انا بطلعكم نتعشى براء

رفعت حاجب،،

من جاو ماطلعهم،،

ان طلعت مع شبيلي ولا ماطلعها،

،،واليوم عزيمه عشان معرفه قديمه

وقفت بقهر...وبهمس وصله،،:ماراح اطلع مره مرهقه

حرك راسه بالإيجاب وبهمس مماثل،،:براحتك

،،،

شهد،،،



كثرت الحطب ،،،المكان بدى يدفى عن اول الليل وبرودته،،،

طالعته،،مشغول يكلم خالد عن سفرته وعن زياد وسوالف البر،،

ابتسمت بحب،،

ماتوقعت ترجع علاقته تتحسن بخالد،،

حررت شعرها من المشباك وهي تنتظر الحليب بالزنجبيل يسخن،،

تنهدت بضيق على بعد بنتها الوتين ماتحب تنام بعيد عنها،،حتى لو كانت بأيدي امنيه

شالت الصينيه بعد مارتبت الكاسات بشكل جميل ،،

جلست بجنبه وهي تقرب منه كاسه وبهمس،:،بلغه سلامي

غانم ببتسامه :،،شهد تسلم عليك

ضحك بصوت عالي وهو يمد الجوال لها،،:يقول لا يدخلون بينكم العواذل

ابتسمت وهي تسحب الجوال،،:حي الله تاج راسي

خالد بضحكه،:،تاج رأسك ي شهيد،،يعني ان ماسالت ولا ما تسألين

رفعت حاجب،،:كثر منها تو امس مرسله اسأل عنك

اتسعت اببتسامته:،،يكفيني انك مبسوطه،،،الا قولي لي كيفك؟

رفعة عيونها اللي جالس قريب منها ،،

يقلب بالقنوات الفضاء يه وباين عليه الطفش،،:تمام ،،،وانت؟

خالد ببرود ،:،مليت الوحده،،،كل وقتي داج مدري وين اروح،،عشان كذا أبيك تسألين وله

عن صاحبتها اللي كانت تبيني اخطبها،،

شهد بتوتر،:بس طلعت مخطوبه،،

انتبهت على نظرات غانم اللي ركزت عليها بفضول،،

ابعدت نظراتها عنه بحرص

خالد بجديه،،:طيب ابي وحده ما تكون من قرايب لنا،،وبإصرار،،مانعرفهم،،،عاد انت بالدوام

اكيد لك صحبات

شهد بخبث،،،:ايوه فيه ...اجل بس ارجع بتفق معك على كل شي

خالد وعيونه على الاشاره االلي فتحت:،،اوكي بس لا تنسين ،،لاتكلميها الا لما اعرف عنها كل

شي

اتسعت ابتسامتها..

قلبها بيوقف من الفرحه،،

واخيرا بيصير اللي ببالها..:صار ي الغالي

وقف قدام بيت يزيد اللي اتفقو يتقابلون،:،استودعتك الله

قفللت منه بحماس...ماراح تتاخر عن اللي ببالها بس ترد للقصر

اخذت الحليب تشرب براحه كبيره

اختصر عليها مشوار طوويل كانت بتسويه ،،عشان تخبره بسوء الفهم اللي بباله،،

غانم وهو يفتح جاكيته الكبير،:،تعالي

ابتسمت بخجل وهي تدخل معه بالجاكيت وتلف ايدينها حولين خصره ورأسها على صدره

وبنعومه،:،كل ماشفت صداقتكم ترجع زي قبل أحس الدنياء لسى بخير

شدها عليه اكثر ،و،بذهن غايب،،:ماعمري ارخصت فيه،،حتى لما صار اللي صار

باست على صدره وبحب،،:مايلام خالد يوم ميزك عن الكل

ضحتكة وصلت لها من اهتزاز صدره البسيط،،

طالع الحطب اللي يشتعل... وبخفوات،:،خالد ناوي يتزوج؟؟؟

حرك راسها بالايجاب وهي ترجع لفكرتها اللي تبي تحبكها بدون لاحد يشك فيها،،


زم شفايفه،،،،وببجمود :،،بنت مين؟؟

حسة بشعور غانم المتازم،

،الاكيد يتمنى خالد لاخته،،لان اخته ترفض الكل بعد ماتركها،،

تنهدت بصمت،،:للحين ماحدد،،بس يبي من عائله مو معروفه لنا،،

تنفس بعمق،،،

متأكد لمح حب شوق بعيونه،،

،كيف يبي يتزوج غيرها،،

معقولة يتوهم،،

ليش للحين ماتزوج عقبها،،

ثقته بنصيبهم تحولت فجاءه،

،شتت نظرراته وبهمس،:،الله يوفقه

طالعته بشقاوه تغير جوه،،:ابي هديه حلوه من ألمانيا

أشر على خشمه،،:اعتبريها في الجيب بس ها على حسب كيف تستقبليني اول مادخل،،

ظربته بخفه على بطنه:،،خلها تجئ مني لاتخرب علي،،

ضحك بخفه،،حلو قاعده تفكر بتفاصيله وتبين اهتمامها جهته،،

قرر ياجل سوالف كثير كان بينقاشها فيها لما يرجع من السفر،،

مايبي يخرب جوهم بعتراض

منه ومنها،،

رجع عيونها عليها

راسها ثقل وانفاسها انتظمت،،

مافته عيونها النعسانه قبل دقايق

ابتسم بهدوء

عيونه الواسعه على ملامحها اللي تقتنه حيل،،

رجع بجسمه على الكنبه

وهي بتلقائية رجعت معه من حركه جسمه

كثافة رومشها وطولها حكايه تجذبه لحدود مالانهايه،،،

ياما حلم تكون بحضنه في الشتاء،،

يلمها ويحكي لها عن عشقه الأزلي،،،

الحلم تحقق بس اللسان عي يبيح سده،،

طبع بوسه على عيونها بخفه،

،شدها لحضنه اكثر يدفيها،،

مايبيها تحس بالبرد وتروح عنه

مرر اصبعه على ملامحه ببطى غير عن طفلته المراهقة المتهوره،،

غير حتى بقوه ملامحها

تنهد وهو يبعد عيونه بصعوبه،،

لو يجلس للصبح ماملها،

،طاحت عيونه على الجريده البعيدة عنه على الرف

اشتاق يرجع لشغله بالجريده

،،اشتاق لقلمه وضجته بين الكتاب،،

اسمه معروف،
،ومنافسينه كثار،،
بس يرجع ناوي يعدل كثير أشياء ماعجبته

قفل عيونه بالم...

خالد بيتزوج غير شوووق!!!!

معقوله يعرف انها للحين ماتزوجت وبيتزوج غيرها!!!



،،،،

في الكوفي،،،

فتح علبه السندوتش وبدى يأكل على مايجي فيصل صاحبه،،،

الجو بارد بشكل فضيع،،

يشبه برودة ايامه ووحدته

فيصل اللي دخل المطعم من ثواني:،،ي المشفوح وقف اجيب اكلي نأكل سواء،،

وليد ببتسامه،:،قالك زوجتك ي مال العروس اللي تسنعك

فيصل ببتسامه عريضه،،:ايوه كثر من دعاوي العرس كثر

وليد بضحكه وهو متعجب،،:حتى لو تسنعك عادي،،

عدل جلسته وهو يفتح العلبه،،:حتى لو اخلف عنها

وضحك بصوت عالي وهي يرمي عليه ورقه كورها بيدينه:،،انقلع ي الخايس ي ام وسن

فيصل وهو يساير وفمه مليان اكل،:،لاوش وسن على حسب هي تحدد يمكن ما يعجبها

وسن حقتك...

حرك راسها بالإيجاب ،،:انت حالتك حاله ما منك فود

فيصل :،،الا ي أبو الحالات كيف ماشي على الرقيه

تغيرت ملامحه للحزن وهو يتنهد،،:ماشي عليها ،،للحين ماحس بشي جديد غير صورت البحر

اللي محفوره جواتي..

فيصل بصبر،:،انا متفائل ،،

ابتسم بحزن،:لي سنين امداها ترجع الذاكره ،،،،،بس شكل حضي عطيب

فيصل بغضب:،،استغفر ربك،،ولا تنسى ان الله عند حسن ضن عباده،،

نفخ اصابعه في محاوله يدفيها،،،:ونعم بالله،،والرقيه مستحيل اخليها لا تخاف

فيصل بشك :،،متاكد

وقف وهو ناوي يغسل ايده،،:في اليوم استغفر 100مره

،،ربي ان مسني الضر وانت ارحم الراحمين،،70مره

،،ربي لا تذرني فردا وانت خير الوارثين،،70مره

يا غياث المستغيثين ورجائهم أغثني 70مره

ومشى قبل يسمع تعليق فيصل اللي فرح بهتمام وليد بالرقيه

،،،،،

شهد



)"]ماكسر ضلع الثقه غير الغياب..وماحفر قبر الوداع الا التغلي..!


قربت المبخره من شعرها واحداث امس ترجع لها...

اول مارجعو من المزرعه

شد انتباهها الفله المنوره باضاءت ملفته وراء فله أبو غانم بنفس الحديقه

عوار كبير طاح ببطنها ت...تذكر كلامه ان الفله مو لها لعشيقته،،

قفلت عيونه وهي تسحب ايدها من ايده،،

بلعت ريقها وهي تلتفت له،،وبشحوب،:،فلتك شغال نورها

طفى السائق السياره ونزل ... بقى هو ...وهي

طالعها وبجمود ظاهري،:إيه خلاص صارت جاهزه

ابتسمت بخوف،،وبهمس،،:مين بيسكنها،،؟

رفع حاجب وهو يطالع ورآها التفتت بتلقائية وهي تشوف منى طالعه وبيدها كيس كبيره تعطيه

الشغاله،،،

رجعت عيونها عليه ،

ماكانت تتوهم

بيعطي عشيقته بالتاكيد

شدت على اسنانه وبقهر...:،هه يعني مشوار المزرعه كانت تسكيته،،

طالعه بصدمه

معقوله كذا بتضن فيه

ماحست اللي حسه بوجودها

وبغضب،،:مايحتاج اسكتك على أمر تعرفينه من زمان

حركة راسها بالإيجاب وهي تفك الباب،،:صح عليك مايحتاج مايحتاج

شالت شنطتها الصغيره ومشت تحت انظاره ،،

بهدوء مناقض للنار اللي تشتعل جواتها،

عدلت اسوارتها بشرود

ثبتت الخلخال وهي تستعجل شوق

لبست عباتها بعد ما جهزت شواق،،

شواق ،:،بيجون بنات كثير

شهد وهي مشغوله بالجوالترسل رساله ،،:مو كثير يعني بس صحبات أميره،

ركبو مع السواق بعجل...

اشترو حلا وفطاير وتوجهو لقصر أبو ناصر،،

وقفت بحرص بالممرات الداخليه تعدل لبسها

اشرت لشهد تسبقها على ماتعدل مكياجها الناعم

وقفت بثقه ،،طالعها مبهره بمعنى الكلمه

ابتسمت لشهد الي تناديه ومعها ام قصي وبناته،

،سلمت عليهابخجل يناسب ملامحها،،

ترتاح لهم كثير،،

تحس انها بين أهلها من طيبتهم،،

باست ولد أميره وقطعت خدوده وهو يبكي من حركاتها،،

أميره وهي تسحبه،:،ولدي بيموت بيدك وانت ماغير تشفطين خدوده

ضحكت وهي تسحبه لحضنها من جديد،،:خلاص إسفين مادرينا انه خكري

صرخت بنقزه من قرصة أميره على كتفها،،

وتين برجاء وهي تاشر على حضنها،،:شواقه نزليه هنا زيك يلا جيبيه

حطت ايدها على راسه بعد ماسمعت وتين تطلب هالطلب من شوق ،،:عز الله راح فيها ولدي

شهد اللي جايه من براء الضيافه،:،تعالي شوق

وقفت وهي تنزل البيبي بحجر امه،،:الله فزع لك من الصبايا اللي ناوين عليه

شهد بتمثيل،:،سلسالي طاح بالحديقه ومالقيته،أخاف يلاقونه الخدم وماعاد يرجع لي

شوق ،،:دورتيه؟؟

حركت راسها بالايجاب وهي تتوجه للحديقه ،،:دورته بس انا متأكده اانه هناك

لحقتها شوق ايد على خصرها وعيونها على المزوع تدور بتركيز

انصصدم ،

،فتح عيونه بصدمه،،

هذي مجنونه اكيد مجنونه،،

كيف تطلع لي وحده متزوجه،،

خبته بضيافه الرجال بعد ماقنعته ان لازم يشوف البنت اللي بيخطبها،،

ومنها تكون النظره،،

ركز عيونه عليها

واقفه بشموخ رغم انحناء راسه،،

كبرت كثير مثل ماكبر،،

ملامحها تغيرت ،،

صارت ناضجه وملفته بشكل يذبح

جميله حد الوووجع

فاتنه بصوره مبهره

تنرفز وهو يشوف ابتسامتها لشهد وكأنها تطمنها على شغله

مستحيل يسامح شهد على زلتها

وقف بضياع،،

صورت ولد عمها سببت له استفراغ فضيع

الهواء عي يدخل جواته ويساعده

اتجه للباب بانفعال

يضربه بقوه والغضب يتملك روحه،،

مالها حق تخدعه وتخدعها،،،

الحين بس تأكد سبب إصرارها ان المفتاح يكون معاها

طعنته باردتها مالها حق مالها حق باللي سوته

اي خطوته سوتها وارتكبت ذنبه وذنبها،،

ضربه ضربه أقوى وهو يسمع؟؟؟؟؟

لاتغرك الضحكه؟








بسم الله الرحمن الرحيم16

السلام عليكم ورحمه الله وبركاته

كيفكم ي الغوالي لبى قلوبكم
اسعدتني تعليقاتكم حيل
ربي يسعدكم جميعاا
الف شكرا على كل حرف نثرتوه بين اسطر روايتي
وربي اتمنى اعلق على تعليقاتكم لانو مره تسعدني ي الغراميين
،
حبايبي رد على اللي يبوني انزل بارتين بالاسبوع
وربي ماقدر
لانو جدولي يكون مكركب وي الله افضى
مستعده يكون بارتين اذا قفلت الروايه الين نص شهر 2 وعقب افتحها وانزلها
بارتين واكثر
اذا يناسبكم ابشرو ي فديتكم،،
،
اتمنى يعجبكم البارت
طابت اوقاتكم

البارت السادس عشر--




حتّى فجري : شق ثوبه من غيابه
وصوّت لـ عينه تعالي وإجرحيه

حتى عطري جف دمّه من عذابه
وذْبلت أزهار عمري : تحتريه

حتّى صوتي قام ينطر عند بابه
ويْتسوّل " إذن " تسمعه وتجيه

حتّى شعري ظلّ واقف وإنتخى به
ونادى : يا علّه بيوم يحس فيه ..

حتّى إسمي لاحقه |حضرة جنابه
ما تغيّر .. لا ولا عمره نِسيه ،

حتّى شوقي خايفٍ منْه و يهابه
ودّه يصرخ والله يا عالم أبيه ..

حتّى جرحي ويّا خنْجره يْتشابه
دلّ دربه ، وعمره ما ضيّع يديه

حتّى شوفي دايم ينادي سرابه
ويْتمنّى : ترجع النظره إليه ..

حتّى قلبي: ما تعنّى له و جابه
ولا هو فكّر يسأل بـ لحظه عليه

حتّى فكري ضاع وضيّع له صوابه
ليه يرحل .. ودّي أعرف بس ليه =(





ركز عيونه عليها

واقفه بشموخ رغم انحناء راسها،،

كبرت كثير مثل ماكبر،،

ملامحها تغيرت ،،

ناضجه وملفته بشكل يذبح

تنرفز وهو يشوف ابتسامتها لشهد وكأنها تطمنها على شغله

مستحيل يسامح شهد على زلتها

صورت ولد عمها سببت له استفراغ فضيع

حتى الهواء عيى يدخل جواته

اتجه للباب يضربه بقوه والغضب يتملك روحه،،

مالها حق تخدعه وتخدعها،،،

مالها دين عنده ترجعه بهالطريقه البشعه

الحين بس تأكد سبب إصرارها ان المفتاح يكون معاها

ضربه ضربه أقوى وهو يسمع ضحكتها الكريهه مع الشهد ،،

ضرب الباب اقوى من قبل،،،وبفحيح...:شهد افتحي الباب بسرررعه

وقفت بخرعه بانت بملامحها

انصدمت من صوت خالد ومن الضرب العالي على الباب،،

ارتبك وهي تشوف الخوف والرعب على وجه شوق،،

مدت ايدها برجفه واضحه

جرتها بعيد شوي عن الضيافه ...وبلخبطه،،،:روحي روحي داخل هذا عزام يناديني

شوق برعب،،:وش فيه.... ليه يصارخ كذا،،؟

شهد وهي تمشي بخطوات سريعه للضيافه،،:روحي بسرعه داخل

بلعت ريقها ...

رجفه قويه بجسمها،،،

رفعت ايدها على صدرها ،،

قلبها يتحرك بعنف. من. الصوت،،

مشت خطوتين متوجه لداخل الفله،،،

ليش كان يصرخ بطريقه مخيفه هالكثر؟؟

ليش داىما معصب وحالته حاله!!

تجمدت خطواتها،،

عزام مسافر .....!!!!!!

على كلامها اليوم،، عزام لساته مسافر

شلون فيه وهو مسافر؟؟

ماكان عزام اللي يناديها،،

،شحوب كسى ملامحها

لفت بضياع تطالع المكان اللي كانت فيه مع شهد،

،عقدت حواجبها

أش اللي قاعد يصير ،

،،شي ماهو طبيعي رافض عقلها يستوعبه،،

رجعت بخطوات متردده...

غصب عن كل شي ب تأكد شكوكها اللي بدت ترميها بكل جال

كتمت انفاسها وهي تسمع صوته الغاضب حيل حيل

خالد بغضب،،:قاعده تستهبلين ي شهد،،مطلعت لي وحده متزوجه وتعرفين موقفي جهتها

شهد بتوتر من صوته العالي لايوصل لشوق،،،:خالد انت فاهم غلط ،،،انت تعال اجلس وبحكي

لك كل شي..فيه شغلات ماتعرفها ي روحي

نفض ايدها من ايده بجلافه،،

رفع اصبعه السبابه بوجها وبقهر ،،،:ولا كلمه ولاكلمه يكفي خنتي زوجك وخنتي اخته بتصرفك التافه

شهقت بصدمه

ماخانت احد

ماله نيه تعور قلبه ،،تبي تفرحه وانقلبت نكد بنكد

اخر شي تتوقعه نظرته السيىه والكبيره بعيونها

امتلت عيونها بالدموع ..وبحده،،:الغلطانه انا مو انت ي عمي ،،،وبحرقه،،،عساها تكون من نصيب

مشاري ولا تعرف لها اثر..

ماكانو يدرون انها تسمع كلامهم عنها وتجرحيهم لبعض،،

ماكان احد حاس باحد من جرحه والمه من الثاني...

ضغطت على شفايفه بصدمه تمنع صوت شهقاتها تطلع

مشت بخطوات سريعه من حست بحركه خارج الضيافه

يعني... تغافلتها شهد ،،عشانه،،

كذبت عليها وواهمتها بضالتها عشان يشوفها!!!!

يعني كان يتوقع اني متزوجه!!!!

خانت ثقتي فيها ...وعرضتني له بدون علمي وعلمه؟

مالومه خاينه خاينه

قفلت باب التواليت عليها

تبكي حضها وقهرها من الأيام ....والاهم منه ومنها

ليش عذابها كله بسبه هالعااىله

ليش حبتهم وتعلقت فيهم هالكثر؟؟

سحبت جوالها برجفه

دورت الرقم بضياع ..:كومار تعالي انا في بيت ماما شهد

كومار ..:اوك ..

عدلت مكياجها بتوتر وهي تسمع

ام شهد تسال عنها،،

مشت بخطوات جامده بدون لاطالع شهد اللي منزله عيونها على الجوال وسرحانه،،

ام شهد،،وينك حبيبتي

شوق بربكه وهي تلبس عباتها،،:كنت بالتواليت

شهد بتعجب.... وبصوت مبحوح،،:شوق على وين ؟؟؟

شوق وعيونها على أميره: ،،عند ي مشوار خاص بقضيه وعقب بروح البيت

وقفت شهد بشك،،

يكون سمعت اللي صار،،

ركزت بملامحها،،

طبيعيه جدا،،،

ملامحها جامده ماتوحي بانها سمعت شي

وقفت قبالها بعد ماطلعت للصاله الخارجيه

وودعت الموجودين،،::،شوق انت تعبانه

شوق ببرود،،:لا بس تذكرت شغله ضروريه لازم اسويها

ابتسمت بضيق ،،:وهالشغله ي انسه ابي اعرفها

تعدتها متجهه للباب،،وببرود..:خاصه

مشتبخطوات سريعه،،

ماتبيها ترجع تسالها وتحقق وتعرف انها سمعت بكلامهم

محتاجه ترتب افكارها من جديد

وروحها تهدى وتستوعب اللي حاصل

واقفه قبال البوابه الريسيه ..ترجع تتصل على السائق تستعجله،،

خنقه فضيعه تسكن صدرها من هالمكان الكريه

سمعت خطوات قريبه منها،،

مالتفتت

،،متأكده راح تنفجر فيها وتجرحها كثير،،

ليش ماهي قاعد تفهم رغبتها في البعد هالحظة

عقدت حواجبها بتفكير،،

الخطوات هدت... ريحة الدخان وصلتها وتغلغت انفاسها ،،

غمضت عيونها بتعب،،وهي تبلع ريقها،،

،آخر شي تتمناه وجوده الحين،،

اكيد (هو).. دام عزام مسافر

وقف بصدمه لما لمح طيفها واقف وباين عليها العجلة،،

عيونه مركزه عليها،،

،شهد شتته كثير

معقوله لعبه منهم ...وهي متزوجه ويبون يحرقون قلبه

شهد ماتغلط،،بس هالمره مصيبه اللي سوته،،

راسه بينفجر ... فكره انها للحين بنت واللي عاشه كذبه بتجننه

تنفس بعمق وبخشونه،،:،انتظري داخل على مايجي أخوك

عضت على شفاتها بحده،،،

يبتعد ارحم له من النار اللي جواتها،،

شدت على الجوال ورجعت تتصل

من جديد على السائق اللي صار قريب ...

قفلت منه وبهمس،،الحين بيجي..

اش البرود اللي قاعد يسيرهم بطريقه غريبه

ليش ماتلتفت له وتعاتبه نفس اوول

ليش ماهو قادر يحرك خطواته ويسحبها له ويكون هالمره الجلاد..

اي حاجز قاعد يمنعهم من بعض

الف خطوه وخطوه تبعدهم عن الشفافيه

طرت بباله فكره تريحه وتهديه،،

رمى السيجاره وبجمود يسكنه،،:مبروك عليك مشاري

التفتت جهتة بصدمه،،

الا هو في قاموسها آخر واحد يبارك لها بعذابها،،

توقعة فرحته بعد الوهم اللي كان يعيشه مثل مافهمت

عيونها بعيونه،

،بلعت ريقها بعد مالمحت شكله المهيب بلبسه العسكري ،وبقوه ظاهريه،:،الله يبارك

فيك،،

تصلب جسمه،

،قلبه يتحرك بعنف يتعبه،،

ي الله وتعب السنين اللي قضاها

ضغط على راسه باصابع مرتجفه بعد مارجعت عيونها للجوال،،

هو متأكد لمح ولد عمها

معها كم مره،،

،متأكد من اللي شافه هو اللي خطبها قبل سنين،،،

رفع عيونه على آخر جمله نطقتها وهي تكلم السواق،،:،يلا كأني طالعه

عدل وقفته... وبغموض،،:،بتوافقين عليه

رفعت حاجب بعد ما وقفت خطواتها ناويه تتركه غصب عنها افلتت ضحكه تملاها السخرية،،:هه..

باي حق يسال؟؟

توه يبارك ماله حق يسال

مشاري بينسيني عذاب السنين بدونك


،،،،،،،

غانم




ابتسم براحه ...الدكتور يلف شاش ثقيل على رجله اليمين بدون الجبس

طالع ايده ..يحاول يثنيها ،،،وضعها أحسن بكثير من ارجوله،،

الدكتور بجديه،:،لازم تكون حريص أخ غانم عشان مانضطر للجبس مره ثانيه

وقف بهدوء :،،ان شاء الله محتاجه مره ثانيه

طالع بغانم وهو يمشي بميلان بسيط مستغني عن العصى ،،

ابتسم لمحاولاته،،..:في البدايه

لابد من العصى تعتمد عليها،،اممم كم يوم وماعاد تحتاج لها

جلس على الكرسي بحرص..يحس بنغزات بسيطه بساقه،،:طيب المواعيد اقدر احولها للديره ومن

هناك اراجع وضعي

كتب الحبوب اللي تلزم مريضه،،وبحرص،،:اكيد ،،بس الموعد الجاي لازم تجي نسوي

كشف اخير وعقب بنحول أوراقك لمكان ماتبي

ابتسم براحه،:،الله يعطيك العافيك،،

أخذ الورقه بعد ما صافحه ووعده يلتزم بكل اللي وصاه عليه،،

تنفس بعمق

اي راحه تملكته بعد ماحس انه قاعد يرجع لوضعه الطبيعي

ابتسم لبدر اللي ينتظره بآخر الممر ،،

رفع جواله بعد مانبهه بوجود مكالمه،

الوالد يتصل بك،،

اتسعت ابتسامته،،وبمحبه،،:هلا بالغالي هلا بتاج راسي

أبو غانم بضحكه،،هلا يبوك،،كيفك بشرني عنك،،؟

غانم براحه وهو يأخذ علبه المويه اللي مدها له بدر:أبشرك كل شي يسر الحال،،والدكتور

شال الجبس اليوم يعني كم يوم وارجع لوضعي الطبيعي،،

أبو غانم بفرحه بانت بصوته،،:الله يبشرك ي أبوك،،،الحمدلله على سلامتك

ام غانم اللي اخذت الجوال بعد ماسمعت كلام زوجها مع ولده ،،،:الحمد الله على سلامتك

ي روحي،،،الله يفرحك وترجع لنا أحسن من قبل،،

ضحك بصوت عالي بعد ماركب السياره،،:الله يسلمك،،من فضل الله ي الغاليه

ما هدى بالها تسأله عن تفاصيل بسيطه وصى فيها الدكتور

يضحك على لهفتها وحنانهاالبالغ،،

شده صوت باسل بعد ماكان مندمج،،،

باسل بضحك،،،:شهد ترى ارجعها فيك وفي بنتك البزر

ردت عليه بضحكه مماثله تتحداه،،

رفع حاجب،

،،مبسوطه على الاخر،

،ماقدر يميز أش قاعده تقول ل باسل،،

ماقدر يميز كلام امه وتركيزه مشوش،،

انتابه فضول كبير يعرف سر ضحكتها

ابتسم بشرود ،،بعد صمت امه تنتظر جوابه،،

طالع ببدر ،،لاهي عنه مركز بالسواقه ،،تحنحن ،،:ماسمعت أش قلتي يمه؟

ام غانم :،،متى تجي ي أبو فارس؟؟

تنفس بعمق،،:يومين يمه وأكون عندكم

ابتسمت بحب،،:الله يوصلك بالسلامة ي الغالي،،

شد على شعره ..وبهدوء،،:ربي يسلمك،،امممم يمه من اللي حولك،،

ام غانم،:أبوك وباسل وشهد ،،الوتين وفارس طلعو يللعبون،،منى ببيتها لسى ماجات

سمع صوتها تكلم امه،،

شهد بنعومه،،:يمه أعطيني اكلمه،،

ام غانم مدت لها الجوال بعد ماودعته،،
،
،

تجاهلت عتبها بينه وبينه من اخر زعل بينهم وبنعومه ،،:صباح الخير،،

ابتسم بسخريه،

،ماتوقع تتذكره وتطلب تكلمه،،

عض شفته بغيض،،تمنى بدر ماكان جنبه ويسمعه

ماكان بيعدي المكالمه على خير

بيادبها على تصرفتها

وضحكاتها الجريىه من شوي

أحتدت ملامحه وبجمود،،:صباح النور،،

شهد بهمس بعد ماطلعت للصاله الخارجية،:،الحمد لله على السلامه ي روحي

حرك عصاته بحركات سريعه من الضيفه اللي وصلت له،،

تنهد بعمق:الله يسلمك

استغربت رسميته،

،تكلمه يوميا صوته وكلامه غير مختلف تماماً عن غانم امس

جموده وبروده قاعد يخوفها

جلست بخوف.. وبتردد،،:غانم فيك شي؟؟

طالع برجوله بعد ماسمع سؤالها الاخير ،،

رفع عيونه على الزحمة اللي تعاني منها الشوارع

كبت غضبه ،،وبجمود،،ولاشي،،

صوتها يخنقه،،

اهتمامها في غيره يذبحه

يدري انها ما تخونه بس غيرته عليها تحرقه

مايقدر يسمعها تضحك بعيد عنه وما يهتم

غمض عيونه وببرود ،،اكلمك بعدين......سلام

شهد بصدمه ،:غانم

صمت من الطرف الثانيه لجزء من ال،ثواني ،

انصدمت اكثر بعد ماسمعت الخط اتقفل،،

ماقدر يتحمل صوتها اكثر،،

التفت على بدر بتشتت،،:بدر وصلني الفندق أحس مرهق وأبي ارتاح

بدر بتعجب،،: آفا وين اللي يقول مانرجع الا بعد الغداء

شتت نظراته وببرود: غير اليوم نطلع ....

التزم الصمت،

،حس انو أهله في السالفه،

،تأكدت شكوكه بعد مانتبه لجواله يتصل

ويعطيهم مشغول باصرار

غير وجهته للفندق بعد ماكان متحمس يغيرون جو

،،،،،،

احمد،،

طالعها بغضب وبحده،،،دامك ناويه تشترين ليه مأخذ تي مني فلوس

متربعه على سجاد دائرية تنبش بالأكياس اللي حولينها،

عفست ملامحها وبلا مبالاه :،،المره الجايه بعلمك سيد زبده

احمد بغضب وهو يجلس على الكرسي مقابلها،:،وعد تكلمي زين

مطت شفايفه. وهي تتكتف زي حركه الاطفال واصبعها السبابه رافعته .وبستهبال،،:أبله احمد

انا اسفه،،

طير عيونه بغضب .. حركااتها تنرفزه اكثر،،

اش هالطفوليه الماسخه

رجعت تطلع الاغراض بحماس وفضول

تنفس بضيق بقهر،،،:وعد

جرت الكيسه الثانيه باندماج،: همممم

رفعت فستان وردي للبيبي ..وبحماس،:ي دلبي عليهم ي ناس يدنن

طالعته ببتسامه .. تعلمه الفستان :بالله وش رايك هماني ذووق واهبل

استغفر بصوت عالي ..وبغضب،،:مين إعطاك فلوس

طالعته بثقه :انا اعطيتني

رفع حاجب وبملل:عن الاستهبال،،،مين؟؟؟

رجعت تنبش بالاكياس وبجديه،،:ماكذب عليك اسأل اخواتك حتى..

عقد حواجبه،،وبتساول :كم كان معك؟؟

رفعت كفها الصغيره تكش عليه وهي تبتسم :خمس ميه

طالع بالاكياس لثواني...

.رجع عيونه لها بتركيز... وبقهر..: الخمس ميه ماتجيب هالاكياس كلها..

حكت رقبتها وهي تسبل بعيونها :سرررقه الله يطول بعمرك...

فتح عيونه... وبشك،،:سرقه!!!!!

حركت راسها بالايجاب وهي تسحب اللبس الثاني للبيبي:أزكي عليهم من الذنوب

سحب الكيسه من قدامها وبحده:عن الاستهبال واتكلمي زين..تراك موصلتها

وقفت بصعوبه ،

،حملها بالشهر الاخير مخليها تتحرك بصعوبه،،

تخصرت وبطفش،:شوف

ارجع واسوي أدب وارفع اصبع وابله وحركات ترى مافيني حيل خلها العصر احمدوه

ضغط على راسه بصبر،،

بتجلطه وبتموته على الأغلب،

،طالعها وبصير اكثر:جد سرقتي ولا مزحه

تاففت بصوت عالي وهي تاشر على الكيسه الاخيره..:هذيك بس اللي سرقه والباقي حلال

ماحبيت اسرقهم بس رحمتهم مايزكون اتوقع

طالع الكيسه،

،ملابس اطفال،،

أسعارها غاليه ومن الطراز الفخم،،

رجع عيونه عليها

مسكها من زندها،،وبغضب،،:ماتستحين ..... ،ماتخافين ربك؟؟؟

حكت شعرها بعشوائية ،،وبثقه،،:افهم قاعده أزكي عليهم ..اخفف ذنوبهم ي خي

ضغط على زندها اكثر،،

لو ماكانت حامل كان عرف يادبها ويطلع اعيونها،،

ماعمره قصر وياها

يدور رضاها وتدور قهره وغيضه

انحنى بسرعه وشال كيسه الملابس اللي اشترت عليها،،وبفحيح،،انا ماني مستعد البس ولدي

ملابس حرام،،

تخصرت وبقهر منه،،،: مره تعرف الحرام..ومكالمات تالي الليل مو حرام؟؟؟

رمى اللي بيده ...وبغضب اكبر،،رفع ايده بدون شعور وبثواني استقرت بخدها

،،،

وله،،



سحبت الصوره اللي نسيت أمرها من كم يوم،،

صورته وبحضنه بنوته وبجنبه حرمه بنص الثلاثين

عقدت حواجبها بتفكير،،اكيد بنته وزوجته

تحولت ملامحها للشفقه ،

،طفلته جميله وجذابه،،

ملامحها تشبهه كثير
خشم حاد،،
شفايف صغيره
حواجب مرفوعه مقوسه

كثير تشبه ملامحه القاسيه

صعب شعور الفقدان ،،

تنهدت بالم بالغ،

،كثر قسوته تحس بوجعه من موتهم،،

خبتها وسط كتاب خاص بالقصص الاسطوريه،،

ماتبيه يعرف بوجودها معاها

بتنفي اي اهتمام يربطها فيه

فتحت البلكونه بهدو،،

مستغله توقف المطر،

،ابتسمت بتفاًًىل

طلت الشمس بعد غيبت ايام تشرح النفس

شدت الكاب بحرص ،

،الجوء بارد عن العاده،،

شتت نظراتها بفضول بعد

ماسمعت صوت ضحكات قريبه،،

عقدت حواجبها بعد ماطاحت عيونها عليهم،،

جالس بالحديقه ،،وكريس جالسه قريب منه حيل

تضحك بغنج ،كتفها بكتفه

،كل شوي تنحنى جهته تعلمه شغله بجوالها وينفجرون ضحك

عيونه معلقه عليها

عضت شفاتها بشك،،

تعالمهم مع بعض يوحي بالشك،،

من عاشت هالغريبه معاهم وهو متغييير!!!!!

معقوله.. هذا اللي يسمى علاج ..وعرفت له،،؟؟؟

حركت نظراتها لشبيلي اللي طالعه من بوابه السرداب

بيدها كرتون واضح انها قديم

ركزت بلبس كريس اللي وقفت تاخذ الكرتونه

بنطلون ضيق ..بلوزه صوف تلف خصرها

فاتنه بصوره كبيره

كيف سمحت لها شبيلي بهالبس

معقوله ماعلقت؟؟

زمت شفايفها بغضب،،

ي كثر ماهي ماخذه راحتها بكل شي

قاعده تفرض وجودها بقوه عجيبه

قفلت عيونها بقهر.... مستحيل تنسى اللي سواه معها قبل ايام،،

لمها بحالميه لصدره بعد ماطبع قبله طويله على جبينها

مسح على شعرها بحنان بالغ

تحركت بتوتر،،

ماتعودت ع حنانه وقربه الحميمي

شد ايدينه حولين خصرها وبهمس..:اشش حبيبي اهدي لاتتعبين روحك

زياده،

استكانت حركتها بهدوء و خجل،،

غمضت عيونها ...وبتردد..:كل هالحنيه عشان فقر الدم؟؟؟

ابتسم بغموض ...:لما طحتي الصبح انفجعت ....خفت كثير

عتبت على روحي لما قال لي الدكتور سبة طيحتك فقر دم حاد

تحركت بخفه ترفع عيونه لعيونه...

ماتعودت على شفافيته الغريبه

حدودهم لبعض معروفهم ... وللدخلا اللي عايشين بينهم

ماقدرت تفهم شي من عيونه ..

نظراته جامده بجمود ملامحه

ابتسمت بضياع ...:لا انت مالك ذنب ...انا اللي اهلكت روحي بالرياضه

ابتسم بهدوء..:يكفيك رشاقه ماتحتاجين تسوين رياضه..

ابتسمت بفرحه..

تغيره فجاه مايهمها..

يكفيها قاعد يلاحظ اشياء تخصها..

اهتمامه بتفاصيلها تسعدها لبعد حد

ابتعدت عنه بدلع وايدينها تقفل ازارير بجامته..:لاتتغير علي حتى لو ماتحبني لاتتغير

رفع عيونه للسقف متضاهر بالتفكير...:اممم اذا تبين نبداء صفحه جديده تم ...

بس بشرط......ركز عيونه بعيونها اللي تترقب باقي كلامه... احم تلتزمين بالحبوب

اللي صرفها الدكتور عشان ترد لك عافيتك

طالعته بعدم تصديق

معقوله تعبها غيره لشخص اخر مختلف تماما عن عزام المتوحش

امتلت اعيونها دموع..

تصرفاته وتصرفات فهد قبله افقدتها اشياء كثيره

بكت بصوت مسموع اول محتواها لصدره من جديد

حملها بخفه ..وبعتب..:خلاص ي دميعه كفايه بكى

نزلها على السرير بحرص.. غطها باللحاف.. وعيونه معلقه بعيونها المرهقه

مسح على شعرها وبحرص..:الحين نامي ولاتفكرين بشي اتفقنا

هزت راسها بالايجاب..

بالفعل محتاجه تنام...

تريح بعد يوم طويل ارهق مشاعرها قبل جسدها

اخذت الحبوب من ايده واتبعتها بكاس مويه

ساعه

ساعتين

اربع ساعات

تحركت بالم حاد يلف ظهرها واسفل بطنها،،

فتحت اعيونها بتعب،،

لفت جهة اليمين تكتم انينها،،

مصدووومه ،،،معقوله لساته موجود من نامت؟؟؟

ماطلع ماراح ل كريس الكريهه

معقوله لهدرجه خاف عليها!!

عضت الحاف بوجع ...:هممم عزام بموووت

التفت جهتها بقوه ..

نزل الاب بعد مالاحظ وجهها االاحمر

بكت بصوت عالي...:عزام بموت بموووت

تنفس بعمق،،جلس بجنبها وبهمس..:سمي بالله هذا الارهاق لاعب فيك

حركت راسها بالرفض .

الالم اكبر من ارهاق وتعب

سكاكين حاده تقطع جواتها ..وبالم:.مستحيل يكون فقر دم مسوي اللي احس فيه وو،،

شدت ع ايده بقوه ،،

لسانها رافض ينطق باقي جملتها،،


صوت نحيبها عالي

رفعها تجلس بحرص ،،

سند ظهرها بخداديات صغيره... وبجمود..:الحين بخيف الوجع بسك بكى

طالعته بتعجب ...

بروده عجيب.

.ليش مو قاعد يحس بالنار اللي تحرق ظهرها

قرب كاس المويه من شفايفها،،

شربت برجفه ،،

طالعها بغموض يناسب ملامحه

باس عيونها ..:الحين يروح الالم..بس الأول اتسبحي شان اعصابك تهدى..

مافيها حيل تعارض،،

اللي فيها فوق معارضاتها وتحيزها،،

تحركت بحرص بالغ

فتحت عيونها بصدمه

شهقت برعب .

..السرير مغطى بالدم ،،

ماحست بشي الا لما رفع اللحاف عنها

غطت شفايفها بخوف ...وبرجفه..:عزام دم شوف دم دم

شد على زندها وببجمود..:يلا قومي اوصلك للحمام

رفعت عيونها عليه بسرعه

مستحيل اللي فيه يكون برود

عيونه خاليه من الحرص اللي قبل ساعات

سحبت ايدها بتلقاىيه،،

رجعت عيونها على الدم لاجزاء من الثواني

رجعت تطالعه

معقوله مايحس ؟؟

مايشوف اللي قاعده تشوفه!!!

اعطاها ظهره بعد مافقد الامل بمساعدته لها....

رجع مكانه الاول.. نزل الاب بحظنه يكمل شغله

طالعته بعدم استيعاب !!!!!!

مجنون ...اعمى مايشوف ولا قاعده تتوهم اللي تشوفه

شدت ايديها برجفه... وبصوت ميت..:عزام شوفه دم صدقني د

قاطعها بغضب..:ازعجتيني دم ودم شفته ماني اعمى

فتح فمها بصدمه،،

عيونها ثابته عليه،،

واهتمامه

وخوفه

والندم اللي نسجه

وحصنه ودفاه

والحبوب

الحبوب

الحبوب

وقف تفكيرهاا بصدمه ،،

حركت راسها بالرفض مستحيل يوصل بهالاجرام

ليش يسويه من الاصل..

شدت شفايفها..... وبارهاق واضح..:الحبووب اللي اكلتها حق ايش؟؟

تافف بصوت عالي ،،

سحب الاوراق والالب وجواله المرمي بعيد..وبجديه..:


ولاشي ...تنزل البيبي

رمشت بسرعه،،

قاعد يستهبل اكيد

الاكيد انه يكذب كذبه جديده

كانت حامل ونزل طفلها!!!!

تحركت بالم ...وبشك،،:انت قاعد تمزح وياي صح؟؟

رفع حاجب ...وبسخريه..:ماني مستعد يكون لي طفل من جديد،،

يكفي ماتت كندا ،،،وبحده بانت بملامحه...انسي موضوع الاطفال

بالمره

طلع ببرود يناقض البراكين اللي جواتها...

تركها حطام بحطام

خدعها بحنانه ونزل طفلها!!

ماتبي منه جزء يربطها فيه طول العمر بس ماتبي خديعته

،،فزعت على صوت الجوال اللي نبه بوجود مكالمه ،،

جرت خطواتها جهته تتناسى اللي صار

،،،ابشر بصفحه جديده ماهي صفحتك ي عزام

،،،،

شهد،

مجنون هـ الحلم ....,
عيت تضبط ...َ [اوضاعه..]


طالعة اتصاله ،،

من امس يتصل وحاقرته،،

ابتسمت بسخريه ،

،اتصاله ماهو لعيونها،،

اكيد عشان يستفسر اكثر عن الخبر المفاجى اللي ماتوقعه

رفعت عيونها على صوت الباب اللي انفتح...

ابتسمت بحب،،

وتين بيدينها حنى ،،

نزلت لمستواها بعد ماوقفت قدامها

سحبة خدها ،وبحب،:فديتهم ي ناس على الحلا

حركت راسها يمين ويسار تبعد ايد امها،،:ماما تعوريني

باستها بخفه..:قلتي لماما شكرا على الحنه

ابتسمت بسعاده وعيونها على ايدينها..:ايوه ..وبحماس..حتى ماما حنت زيي

شالتها ونزلتها على السرير ،،:اممم شوق تحت عند الماما ؟

حركت راسها بالرفض ..:لا روحها عمو باسل لشغل

سحبت الفراشاه بذهن غايب..

تصرفاتها من رجعو اخر مره .. تثبت انها سمعت كل شي صار

عقدت حواجبها،،لو سمعت شي كان بتعاتب اكييد

ماكانت بتسكت وتمشيها

ليه تصد،،ليه كارهه الجلسه معها؟؟

تنهدت بضيق ..حماسها انها تجمعهم من جديد انقلب ضدها

طالعت روحها بالمنظره بتفكير..

وبالها يعيد ...اخر موقف صدمها بشوق ولخبطها اكثر..

،جالسه تاكل فارس ووتين بحضنها ..تسولف ويا منى عن تمارين شد الظهر

ماقدرت تنسحب بعد مالمحتها منى

قربت منهم وبهدوء،،: مساء الخير،،

طالعتها شوق بنظره سريعه وبهمس خافت،:اهلين

جلست قريب منها ..وببتسامه..:كيفك شواقه

ماحركت نظراتها عن فارس وببرود...:الحمدلله

صدت عن شهدوعيونها على منى..:ايوه منوش ماعاد علمتيني متى نروح المشغل

ماتوقعت تطنشها،،خاصه بوجود ضرتها

رفعت عيونها على الكريهه اللي قدامها ..

طيف ابتسامه تسكن ثغرها.

.كبرياء وثقه بحروفها

شتت نظراتها..

حاله غثيان اصابتها..تنفست بعمق ..تدعي الهدوء

ابتسمت باليه لوتين اللي تمد لها الكلينكس ..

اخذته بصمت .تمسح فم الوتين بعد الاكل

رجعت عيونها على شوق بترقب ،،

بعد ماسمعت كلام الطرف الغير مرحب فيه بالمكان

منى بتعالي..:اشتريت كثير اشياء ومانسيتك اش رايك تجين نشوفها

شوق بحماس ،،وقفت .:يلا يمدي اشوفها قبل نطلع

مافتها ابتسامت منى الشامته،،

واضح كثير انها ملاحظه اللي بينهم

عضت شفاتها بغيض

،،تتصنع انسامجها مع سالفه الوتين،،

ماتوقعت بتفشلها قدام ضرتها ،،

.......:مدام شهد

صحت من قوقعتها على صوت قريب من الباب

طالعت ماريا (العامله)بتساول..:هلا ماريا

ماريا:ماما كبير يقول بابا خالد تحت

فتحت عيونها بصدمه..

ماتوقعت جيته ..

زمت شفايفها بعتب

حركت راسها بالايجاب..:اوكي دقايق ونازله

رفعت شعرها لفوق بطريقه عشوايه ،،

طالعت بالوتين... نايمه بعمق،

غطتها بحرص ،

،قللت درجه البروده بذهن شارد

جرت خطواتها بقهر لقسم للضيافه..

كان انتظرها الين ترد عليه بالاتصال

ليش مصر انه يحرجها ويجبرها توجهه

على الاقل احترم حرمه جرحها من سم فمه..

رفعت عيونها عليه،،

واقف وسط الحديقه ،

،ايدينه بجيوبه ،،

وعيونه مسلهمه في الفراغ

زفرت بضيق،،

على كبر جرحها

،،حاسه بلخبطته،،

تعرف زين مر الحبيب شلون طعمه وذوقه

قربت منه بخطوات صامت،

،لساته منغمس بافكاره..

ماحس بوجودها

باله مشغوول لابعد مدى يتخيله

شتت نظراتها وبجفاء..:زياره مفاجىه ماتوقعناها ي عمي

لف على وراء بقوه،،

طالعها لثواني غايبه...طلعته من قوقعته المزعجه ..بصوتها البارد،،

ملامحها بارد وعيونها لبعيد،

،زم شفايفه بتعب،،

من حقها تزعل وماتناظره،،

عدل وقفته... وبغموض..:حل السنين اللي عذبتك تعلمك كيف يتصرف اللي مثلي.

تنفست بعمق

متجاهلة مغزى كلامه وحقيقته

مثل ماتوقعت جاي ياخذ تفاصيل اللي بدته،،

اشرت على الجلسه القريبه منهم،وبجمود،:تفضل ..عيب تجيني ضيف وماضيفك

رفع ايده يطالع ساعته،،وبخشونه:لالا مايمدي بتكلم معك ع عجل وبمشي

طالعته بتركيز ،،،

عيونها بعيونه القاتمه ،،

تنتظر كلامه،،

تكره صمته المجروح

ابتسم بحنيه،،

ملامح الزعل ماتعودها منها،،

بعثر شعره بتوتر وهو يركل الكوره القريبه منه،،،:كنت متوتر..... صدمتيني ......

طالعها بتركيز وملامحها تغطيها الجديه...:رميتك بكلام ماهو فيك وانا ميت من شوفتها

بلع ريقه وبقهر...:كنت بنجن كيف اشوفها وانا متاكد انها مع غيري

سكت بقرف..

حشرشه خالطت صوته..

تافف بصوت عالي يبعد الخنقه اللي بصدره

عضت شفاتها بقهر.

.عتبانه عليه كثير ..

وحالته كاسره خاطرها اكثر

كتفت ايدينها بقهر...:تبيني اسمعك؟؟؟ولا اسامحك على جرح ماضنتي يطيب؟؟

طالعها بضياع.

..للحين مشتت مايدري وش يبي..

تحرك خطوه يوقف قدامها ..:اسف ...ماكنت ابي اجرحك...ابتسم بارهاق..


...تعرفيني زين مايحتاج اعلمك وش تكونين لي..

بلعت غضبها،،

حالته ماتسمح العتب واللوم

ضياعه يمحي اي غلطه زلها لسانه

تحركت بدون هدف

خصله متمرده غطت على عيونها..

رجعتها بنعومه..ابتسمت بمجامله..:مسموح ي الغالي--

تنهد براحه..

يدري ماسامحته كليا..

بس قلبها كبير مقدر وضعه وحالته

باسها على جبينها ..:فديتك.... امممم الا وينها وتين؟؟

طالعته بتركيز ،وبهدوء،:مانك ناوي تسوي شي قبل تروح من يدك

تلاشت ابتسامته..

ركز بعيونها وبحيره..:شفته معهاكذا مره !!!!شلون ماتزوجت وو

قاطعته بصدق ..:طلع اخوها من الرضاع ..بس خطوبه وانفلت بعد ماعرفو بالرضاع

فتح عيونه.

.احتبس تنفسه بصدمه..

ماخطر له هالخاطر

فتح شفايفه وبنفس اللحظه قفلها بضياع..

ي كثر ماحترق قلبه ....واخوهااا

التفت عليها بشده..

ماينسى قبل كم يوم ..

قالت مشاري

مستحيل ينسى الاسم

مشاري

حرقه هالاسم مليون مره باليومين اللي راحت

سحب سيجاره بغضب..

مين الجديد اللي طلع بوجهه

سحب هواء كبير يحرق بنفسه ..

عدل وقفته بضيق ..وبقرف.:قلتي مشاري

لما كنت ببيت العود دعيتي انها من نصيبه ....مشاري مين مين؟؟؟

حكت جبينها باحراج..

لو ماستفزها ماستفزته....:اخو ضرتي....دكتور معاها

بالمشفى ومدير قسمها...

رفع حاجب.. وبسخريه...:اووف اش هالتطورات،،تشتغل بالمستفى هه

رفعت كتفها وبصدق..:لاتسوي نفسك ماتدري عن امنيتها من كانت اصغيره

ماختفت ابتسامة السخريه من شفاته..

كثير عليه اللي قاعد يكتشفه..

نفث كميه الدخان اللي تغلغلت جواته..

طالع لبعيد من دون هدف

يخفي كميه القهر اللي تنهش بضلوعه..وبقهر.:من متى مديرها ......كمم لهم؟

عقدت حواجبها..

معقوله فهم كلامها غلط..

وقفت قدامه وبصدق..:ماتعرفه..اصلا

مالها الا شهر من باشرت فترة التدريب

ميل شفايفه بغيض..:اووف من شهر خذت عقله؟؟

شدت على اسنانها بقهر...:خااااالد

رمى السجاره بغضب..شد على جواله وبقهر..:مو هذا اللي تبينها لي ؟؟؟

وش له تزعلين ؟؟وبسخريه واضحه...احد يتزوج من احد مايعرف عنه شي؟؟

رفعت حاجب.

.علامات الدهشه بعيونها.

.مافتته السخريه اللي سكنت بحروفه..

اشرت له بنظراتها قبل يفتح سالفه جديده ينسجها من تخيلاته..

طالع مكان ماشرت..

ابو غانم جاي صوبهم

تنفس بعمق...

مافته ملامح الضيق اللي تملكت وجهه المجعد

عدل وقفته ..يستعد يسلم عليه






شوق،،



عدلت البالطو بعد ماتاكدت ان عباتها مقفله

طالعه بالمنظره،

،،عيونها تفضح ارهاقها وتعبها

سهر الايام اللي فاتت باينه وضوح الشمس

اقشعر جسمها،،مشاري خطبها ،،واحتمال كبير تقابله اي وقت

بلعت ريقها بتوتر

،،لو تقابله بالممرات كيف بتعرف تتعامل معه

كيف ممكن تكون معه بعد مافكر فيها كزوجه

شالت قياس الضغط بتشتت..

تستعد لغرفه المريضه اللي بتشرف عليها

حاولت تعترض على المهمه الجديده اللي اضافوها لها


ماقدرت تناقش ومشاري المسول عن التقسيم الجديد..

اختصاصها في الحضانه ولانه فتره تدريب لازم تنفذ

بدون نقاااش..

لفت على صوت الباب اللي انفتح ...

ابتسمت بهدوء...

تهاني صاحبتها تتحلطم بصوت خافت

قربت منها..:اش عندها الاخت تهاني معصبه

كشت جهة الباب وبقهر..:مالت عليهم.. ذلونا على تاخير نص ساعه

كتمت ضحكتها..وبمسايره..:المفروض يتركون الدوام مفتوح مايحسبون لااحد

سحب البالطو تلبسه..وبشك:تتريقين حضرتك؟؟

رفعت ايدها باستلام وهي تضحك..:حشى وكلا

طالعتها بنص عين ..وبنغزه،:مستشفى اخوك تقدرين تقولين لهم مايحاسبوني

ميلت شفايفها بضجر..بعد ماتوجهت للباب قبل تتاخر على المرضى..:مره ماكاني

مداومه من بدري سبة مايكتبون فيني ملاحظه..

انظمت للطاقم المكلفين بنفس شغلتها..

حاولت تركز بشغلها..

تتناسى اللي شاغل كل تفكيرها..

قفلت عيونها بتعب.

.بعد ماتاكدت ان الصوت القريب منها..

معروف لها كثير..

كتبت الملاحظات بدقه سريعه..

دونت درجه الضغط..والحراره..علقت الاوراق بمكانها المخصص

قبل يجي للمريضه ويشرف على حالتها

دست ايدينها بجيوبهل بعد ماتاكدت ان فحصها ع اكمل وجه

رفعه راسها بشموخ يناسبها ..

طالعه بتهاني اللي توها داخله..

تهاني بتوتر ..:عسى بس مافقدوني

.....:دكتوره تهاني..

بلعت ريقها بصمت..

شدت ايدينها بعد ماقرب منهم بثقه..

تراجعت لوراء بتوتر..

متجاهله همس تهاني اللي تطلبها تكون قريبه منها..

وقف قدامهم..ابتسم بهدوء..رفع عيونه لها بعد مالاحظ انها نيتها

بالانسحاب..:دكتوره شوق خليك لسى بسالك عن المريضه عبير

ثبتت خطوتها مجبره

،،شتت نظراتها بعيد عنها..

مو اليوم ..كفايتها تعب وارهاق..

تنفس بعمق وبجديه مطلقه..:اممم دكتوره تهاني اليوم ثالث يوم تتاخرين

بالحظور وبالعمل وهالشي يتسجل مخالفه بسجلك

بلعت ريقها وبصروعه..:دكتور تعرف الزحمه وو

قاطعها بثقه تربكها..:كلنا نواجه زحمه بس نبكر عشان نجي بوقت الدوام

على حسب النظام..

حركت راسها بالايجاب ..:ان شاء الله ماتتكرر مخالفاتي

عدل وقفته بهيبته المعروفه وبخشونه..:تمام...ورقه الانذار وقعي عليها قبل تطلعين نهايه

الدوام

تراجعت بهدوء مناقض لغضبها .:ان شاء الله

رجع عيونه لشوق بعد مانصرفت تهاني..

التفت بنظره سريعه يتاكد من عيون اللي حوله

الكل مشغول بمهمته اللي كلفهم فيها

عدل وقفته بثقه.. وبخشونه..:ممكن نطلع براء الغرفه بغيتك بموضوع

رفعه عيونها له،،

جريى ولا كيف يطلبها طلب زي كذا؟؟

شتت نظراتها بعد مانتبهت لعيونه اللي مركزه بعيونها..:احم دكتور قولي ملاحظاتك

هنا،،

ابتسم،،

يعرف في قرار نفسه انها تدري باللي في باله،،

رفع عيونه على حولينه بحرص ..:ماراح اخذ من وقتك كثير..

تقدمته بخطوات متردده

بالها مشوش محتار

وقفت على عتبه الغرفه،،

مستحيل تترك له الفرصه ينفرد فيه اكثر من كذا

انجاز اللي سوته وقدرت تبتعد عن انظار الجميع

كتمت انفاسها بعد ماحست فيه واقف قدامها خارج الغرفه

حك جبينه بتوتر،،

كيف يبداء معاها وهواللي مايعرف طبعها بشكل كلي

سلط اعيونه عليها،،

ابتسم برضى،،

خجلها يجذبه اكثر،،

ابعد نظراته عنها ...:كلمت عمي ابو غانم بموضوع يخصني ويخصك

وعدني يرد لي خبر من يرد غانم،،

اكيد لو بخاطرك اي سوال بتسالين منى وانا موصيها تعلمك كل شي عني

سكت لثواني معدوده وهو يحس فيها تتراجع كم خطوه،،،

..وبعيد عن كلامهم واقناعهم لك ابي اعرف قرارك مبداىيا

بلعت ريقها بتوتر..

رجفها اجتاحت ايدينها وارجولها..

اكيد جالس ينتظر ردهاا

الجو حار مو قاعد يساعدها تتنفس باكتفاء

عضت شفايفها

حاسه بعيونه اللي مسلطه عليها وكاتمه انفاسها

شدت ايدها تنفي رجفتها ووبحه..:دكتور رايي من رايي ابوي مالي شور دون شورهم

ابتسم برضى.

.ماغلط يوم اختارها عن صاحباتها..

انتبه عليها تنسحب لداخل الغرفه تنظم للطاقم.. وبضحكه وصلت لها..:مابي اسمع دكتور

لو صار بينا نصيب
،،،
وليد ،،،

يُبَهْ .. شُوْفْ الغِيُوْم الّلِيْ عَلَىْ كَفْهَا .. تَفَاصِيْلِيْ
ـــ تلاشت .. بَعْدِمَا سِمْعِتْ .. خَبَايَا مُوْجَزْ أَحْلامِيْه

ضغط على راسه بعجز،،

،اصوات الموج القويه تختلط بصوت الماضي

البحر ثاااااير وعواصف قويه لفت القارب،،

سحب قميصه بخنقه،،

فتح ازريره برجفه ،،،

جثى على ركبته وايدينه على ارضيه القارب

مقفل عيونه بشده،،

القارب يتحرك بقوه ،

،عماد ،،

عمر اللي حذفهم القارب قبال عيونه

شهق بنزعه قويه ،،

.....:لاتروح يمه ماتشوف الجو يمك ماهو حق بحر

.......:لو رحت بعلم ابوي عليكو يلا خذ مين يفكك منه

نزلت دموعه بقوه،،،

امه
ابوه
وحيدته وله
قفل عيونه بقوووه
عرفهم زين
اهله رضاها وجنته
شهق بصوره اقوى

لقى ضالته بعد سنين استنزفته كل شي حلو وغالي بحياته

رجفة جسمه توضح حالته الكسيره

حس بيدين محمد صاحبه ترفعه بصلابه...

قفل عيونه.. غايب عن الوعي

،،،

منى


اعطتها ظهرها بعد متاكدت انها قريبه من الصاله

ضحكت بنعومه وبدلع،،،:حبيبي حللت بنفسي اليوم ..وشوق قبل شوي مخبرتني

بالنتايج

رفعة صوتها بقصد ..:ماقدرت اصبر ماخبرك،،عاد لازم انت اول واحد يعرف بالبيبي يروحي

ابتسمت برضى

صوت خطوات الطرف الثاني هجدت

تنفست براحه..

توها تحس بالراحه والانتقام ،،

حملها صار بالوقت المناسب اللي تتمناه

شاكه بحملها من قبل شهر وزياده من اعلن زواجه

تعمدت تخفيه تقهر قلوب اقهرتها،،

،
،
جمدت،

،وقف الدم بعروقها،،

حامل
حامل
فرحانه وفرحته معاها
اكيد مبسوط وممنون بفرحتها
ضغطت على بلعومها بقووه
تمنع الالم اللي سكن جواته

نزلت ايدها بتلاقاىيه على بطنها

مشوووشه حيل..

ليش ماتكون حامل ويضحك لها الحظ بعد

رفعت عيونها على اللي واقفه تتكلم بغنج

تضحك وتعلمه عن وحامهاا

تجمعت الدموع بعيونهاا..

لو كانت تفرح بحملها مثل البغيضه ماتزوج غيرها وهجرهاا

اي عذاب قاعده تحس فيه

تراجعت بخطوات متعثره بعد مالتفتت جهتها

مافتها الابتسامه المتعاليه بثغرها،،

بلعت ريقهاا بتكرار وهي ترفع راسها بثقه مماثله

سحب الجريده المركونه على الطاوله

تتظاهر بالهدوء والامبالاه،،

جرت خطواتها بثقل واضح للي اطالعها بتركيز بعد ماقفلت الجوال

مشت بخطوات سريعه لغرفتها

تفرغ غضبها وغيضهاا باي شي

-----

عزام..

تحرك بفضول كبير يدورها

من تغيب كريس عن عيونه يحس بغيابها

جر خطواته لغرفتها المنعزله بعد اللي صار

ميل راسه بتفكير

وينها ؟؟؟

حتى غرفتها خاليه من وجودها

التفت على صوت خطواتها الجايه من المطبخ

لف جهتها بفضول اكبر

نزل عيونها على لبسها

بنطلون وتيشيرت رياضيه

ميل شفايفه بابتسامه

رجعت تلعب رياضه من جديد

حك دقنه وبسخريه بعد ماطاحت عيونها بعيونه..:رديتي للرياضه تبين يحوشك

نفس اول مره

رفعت عيونها له بثقه

متعجبه من وجوده بغرفتها

رفعت حاجب وبثقه جذبته...:

لاتغرك الضحكه



قصة واقعيه
حدثت في زماني
وأمام عيني وقد عشت مجريات امورها
خطوه بخطوه
فسبحان الله وتعالى
قد نسمع عن قصص الاولين
ونقرأ عنهم
وعن استجابة الدعاء
وعن ما اصابهم من بلاء
ولكن الا نتدبر فيمن هم حولنا ونرى ان لله تدخلات إلهيه
سبحانه وعزته وجلاله لا يترك عبدا الا ويرعاه


تبدا القصه
امرأة قد ضَرب الاستضعاف لها نصيبا
فهي من المستضعفين في الارض
كانت تحت أب قاسي كأي أب من بعض القدماء يعتقد بقسوته انه يرى المصلحة لبناته وان افضل شئ للفتاه تزويجها السريع ولا يكترث لتعليمها او لمن يزوجها رحمه الله فهو مجتهد ان اصاب او اخطأ فلا ضير فهذه من ابتلاءات الله على العبد


زوجها الى شيخ كبيربسبب ان لديه مال وسوف يريحها

وهذا الشيخ لديه اسرة كبيره
فكانت تخدم هذا الشيخ
وتخدم زوجته التي اصابها العما
وانجبت منه ابنة ثم انجبت بعدها ولد

فغضبوا أسرة هذا الشيخ الكبير وخصوصا ابناءه

لانها انجبت وهذا يعني انها ستشارك في الارث بشكل كبير خصوصا ان لديها ولد


ثم ما لبثت ان ماتت الام العمياء

ثم لحقها الشيخ الكبير

فبقيت هذه المرأة
جاهلة
لديها ابن وابنه
اطفال


فاستغلوا جهلها
واكلوا كثيرا من حقوقها
ورموا بها
فتداركتها يد الرحمه
ببيت ابوها الذي لا يكاد ان يوصف الا بالبيت الشعبي


وقد زاحمها عليه من زاحمها وبدأت رحلة الحياه الشاقه


فكانوا اخوان ابناءها
يعطونها القليل من حقوقها
وكأنها صدقات
ويبصمونها على انها اخذت كامل حقوقها


بالاضافه
الى اضطهاد ابناءها بحجة ان تربيتهم ليست جيده
لان التي تربيهم إمرأة


وكبروا الابناء
واصبحوا في عمر الزهور
فهاهي الفتاه بلغت من العمر ال 20
واخوها يصغر منها بعام ونيف
ولكن ماهي الكارثه
الكارثه هي انه رغم هذا الاضطهاد
بدات تشويه السمعه لهذه الفتاه من نساء العائله حين يأتي من يسأل عنها لخطبتها

لماذا ؟ !! ..

حتى يكون لبناتهن هذا النصيب

ما ذنب هذه الفتاه
ولكن لا حول ولا قوة الا بالله


فهم المستضعفين في الارض
ولكن هذه المراه
تنظر يمينا تجد ان ابوها مات
وليس لديها قوة من صلب اهلها تاوي اليهم


وتنظر الى الشمال فاخوان ابناءها والتي كانت تخدم امهم
يعاملونهم بهذه الدونيه


وحتى ما بقي من نساء زوجات اخوان او بناتهن فنفس المعامله والاستحقار


فالنظرة المستنقصة تتبع الفتاه في كل حدب وصوب


بل الأدهى والأمر
محاولتهم إقناع ابنها بان أمه دمرت حياته ويستحق الأفضل


لكي يستغلوه في أعمالهم الخاصة

وعلى حد تعبيره افضل من انهم يجيبوا سواق بالفيزا


ولكن ماذا يفعل يضطر لمجارات الامور لكي يكسب شيئا من المال يساعده على قضاء بعض احتياجاته الخاصه والتي لا يستطيع ان يرهق والدته بطلبها


خصوصا ان بعضها ضروريه لاستمرار عمله بسيارته الخاصه
وكان يعمل كالسائق الخاص
ولتمتعه بسمعه جيده كان يستأمنه الناس في توصيلهم
وهو لم يزل طالبا في الصف الثانوي


هذه المرأة

لا تعرف فنون الدعاء
ولا تحفظ من القران إلا اليسير
ولا في الأحكام الا ما ظهر
وابنتها تعلمت كأي فتاه في المدارس لا تنقص ولا تزيد عنهن
ولكن تجد في وجوههم الطمئنينه
والاريحيه
رغم كل ما يمرون فيه

لماذا ؟ !! ..

هل تعودت نفسيتهم على ذلك
أم انه التدخل الإلهي


وحينما سألت يوما الابن
رغم أن الابن
ليس بالملتزم الذي يلفت النظر
وإنسان طبيعي ولكنه يعرف ما يمر به من ظلم

سألته ذات مره

فقال لي كلمه

( أليس الله بكاف عبده )

هذا كل ما وصل إليه


ولكنها كلمه
سنعرف معناها الآن


لننظر من زاوية أخرى
إن للام ولبنتها عاده
في رمضان يذهبون إلى الحرم المكي
فهم من سكان مكه
يصلون التراويح
وفي فتره ثلاث سنوات يصادف ان يجلسن بجوار


إمراه عجوز وقد بنيت بينهن علاقه
بسيطه
بين المرأة وهذه الأم


والفتاه مع امها


وفي السنه الثالثه
والتي هي قبل هذه الرسالة بثلاث سنوات


بدأت المرأة العجوز تسأل كثيرا هذه المراة

والمرأه تتجاوب

لتشبع فضول صديقتها العجوز


ومن ضمن الدردشه
بطريقه عفويه ذكرت ما يمر بها بكل اريحيه
وبساطه


وليس في ذهنها أي شئ
سوا انها تريد ان تتكلم مع شخص
احست انه يريد سماعها ليس الا


ثم قالت لها هذه العجوز
اين ابنك نريد ان نتعرف عليه


وهكذا بسرعه البرق


اتصل شخص بالابن وقال له تاتيني ام اتي اليك

وبكل اريحيه
قال الابن انا اتيك


فهم أسره خليجيه
والابن احتار اين يستضيفه
فذهب اليه في الفندق
ثم قابلوه احسن استقبال

وبدات التغييرات

طلبت العجوز يد البنت من اخوها
لابنها

وقد طلبت يدها من امها

وقد طلبت يدها منها

بكل أصول وأدب وترتيب

وقالت اريدها ان تمكث معي في بلادي

ولكم كل ما تريدون
اريدها لابني هذا
وكان ابنها هذا


على قولهم رجل ملوي هدومه


فقال الابن ( اخو البنت )
في نفسه محدثني بلسانه.


يقول لو رأيت هذا الرجل في طريق لما توقعت ان يسلم علي اصلا
فهم من ارقى الاسر
ولهم صلة بحكام بلادهم
على قولتنا شيوخ


وقد صنع لها زواج اسطوري
في بلدها وفي بلده


واخوها اصبح وكيلا لاعمال كثيره في الخليج وفي المملكه


وسكن مع امه يرعاها


واصبحت هذه المرأه في منزل كبير فخم


يزورها كل من كان يذمها
ويستحقرها


يزورونها وكأنها هي كبيرة المنزل ولها حق الاحترام والبر والواجب
والاخوان اصبحوا يقولون
ونعم التربيه
ونعم المرأه
ويذكرون فضلها

الان هذه الابنه مرشحه لمنصب مرموق في احد القطاعات النسائيه

وداعمه لحركات تربويه دعويه اسلاميه بحكم دراستها في قسم الشريعه الذي تتهرب منه اغلب الفتيات بحجة انه لا يوجد توظيف بعد التخرج ومستقبله الدنيوي ضئيل


ولا نذكر لكم النقله
التي مرو بها


والابن ما زال صديقي
بل كان يقول لي انت الوحيد الذي اعرف معدنه


فهو لا يكلم ولا يزور سواي
وقلت له مره يا فلان
الا تذكر كلمتك
( اليس الله بكاف عبده )

قال لي اقولك قصتها

ذات يوم
من شدة ضيق صدري اخذت شريط ديني بريالين من تسجيلات اسلاميه

وكان عن قصص المظلومين وكيف ينصرهم الله
وحينما سمعت
( اليس الله بكاف عبده )


نزل في قلبي ماء بارد
واثلج صدري
ولم اكمل الشريط


وكانني اشتريته لكي اسمعها فقط


وكل ما ضاق بي الحال قلت
اليس الله بكاف عبده
ثم على قولنا ازهلها ( يعني لا اشيل هم بعد تذكري هذه الكلمه )


وافوض امري الى الله
ثم امضي ولا انتظر كيف ومتى واين


وحينما سالتني
قلتها لك

اليس الله بكاف عبده

فأوجزت
وأبلغت
والآن


ان الدنيا تجري بين يدي جريا
لا يضاهيه جريان


وان الناس تمدحني مدحا لا يجاريه امتداح


وان اختي لفي شرفات وخدم وحشم


وان امي لفي منزل يصبوا اليه القاصي والداني بحجه صلة الرحم


ولا يدخل في قلبنا غرور
ولا نريد استعلاء في الارض
ولكن يكفينا ان الله عزنا
ولن يسعنا سوى ان نحمده
وننظر لمن هم دوننا
ولا نتكبر
ان الله لا يحب المتكبرين
هذا معنا كلماته


ولكني سطرتها بشكل ينسجم مع هذه القصه
ونعم بالله
انتهى
كل الود



،،،،،





بسم الله الرحمن الرحيم


السلام عليكم ورحمه من الله وبركاته

اسعد الله مساكم بكل خير

ربي يسعدكم على التعليقات المميزه

فتحتو نفسي ربي يسعدكم

اتشرف بمن انظم لروايتي

اتمى يعجبكم البارت لانو مو ذاك الزود وربي اكتب فيه وانا مره مشغوله
عاى الله ينال اعجابكم
،
دعوه صادقه..الله يرزقكم بفرحه كبير بحجم السماء تجعل قلوبكم تذكرها داىما



البارت السابع عشر⚡⚡



جرحتك من كثر شوقي وخليت الكلام رماح ،،
ولاادري اشلون ياعمري طعنتك حيل بعتابي

بدون شعور صدقني ترى كثر الغلا ذباح ،،
تعال وشوف بغيابك غلاك اشلون سوى بي

حرام تغيب من عمري وتعطيني الفراق وشاح ،،
حرام الدمع في عيني مناديله يهدابي

غيابك يشغل عيون الزوايا وامتلي اشباح ،،
وانا انثر صوتك بقلب المكان واشعل ابوابي

تلفت للأمل دام الرجا في عمري المنواح ،،
اناديلك ولو شرهك وصولك تقطع اعصابي

أبيك الجاي من عمري أنا ماابيك شي وراح ،،
مادامك أجمل وآخر مادامك اول احبابي

أبي ارتاح ياعمري أنا ادري هم تبي ترتاح ،،
تعال وقبل ماافرح ترى تفرح بك ثيابي

أحبك يابعد عمر الحزن والجرح والأفراح ،،
أحبك أحبك كثر مانامت عيونك داخل اهدابي
،،


عزام..

تحرك بفضول كبير يدورها

من تغيب كريس عن عيونها يحس بغيابها

جر خطواته لغرفته المنعزله بعد اللي صار

ميل راسه بتفكير

وينها ؟؟؟

حتى غرفتها خاليه من ريحتها

التفت على صوت خطواتها الجايه من المطبخ

لف جهتها بفضول اكبر

نزل عيونها على لبسها

بنطلون وتيشيرت رياضيه

ميل شفايفه بابتسامه

رجعت تلعب رياضه من جديد

حك دقنه وبسخريه بعد ماطاحت عيونها بعيونه..:رديتي للرياضه تبين يحوشك

نفس اول مره

رفعت عيونها له بثقه

متعجبه من وجوده بغرفتها

رفعت حاجب وبثقه جذبته...:الغشيم يتعلم... والبركه فيك ي استاذي

بعثر شعره بخفه

يدري انها مو قاعده تمتدحه بصوره موكده

رفع راسه بكبرياء وبثقه مماثله..:ولايهمك في الخدمه ..وانت اكثر وحده تشهدين لي

ركزت عيونها بعيونه

معقوله مجرد من الاحساس لهدرجه

معه حق..هي اكثر انسانه تعرف عذابه وخبثه

ابتسمت بحزن

ولا اي احساس ممكن يوصف المها وشعورها الكريه جهتة


ميلت راسها بنعومه..في محاوله لتشتيت الافكار اللي هاجمة مزاجها ...:اممم اشوفك

عند غرفتي تبي شي ؟؟

حرك راسه بالايجاب وعيونه على الساعه المعلقه على الحايط..:المعهد ردو الموافقه على الدوره


تعدته بخطوات بسيطه

ان كان هذا اللي جابه فسمعت ووصلت معلومته

تمتم بهمس وصله..:اوكي..يعطيك العافيه

رفع حاجب

قاعده تطنشه

تبع تحركاتها الاليه بقهر

قاعده تنرفزه ببرودها الممقوت

تكتف بهدوء مناقض لغيضه..:وبعدين من هالعزله مامليتي من غرفتك

رفعت كتفها بهدوء مدروس..:نووب مامليت ..اصلا مرتاحه على ذا الوضع

ميل شفايفه ببتسامه سخريه..:يعني مانك ناويه ترجعين لغرفتنا..

حرك راسها بنفي قاطع

ماراح ترجع لسجنه الخاص

يكفي حواجز قصره القاتل

عض شفايفه بقهر

حركاتها مالها تفسير غير الرفض

مسح على عارضه بغيض..:اوكيه براحتك ...تحملي تصرفاتي ي وله

صدت للجهه الثانيه

ماهي لعبه بيده

متى ماحب تذكرها ومتى ماحب تناسى وجودها

يروح لكريس علتها ودواها


'......

وعد(في وقت سابق..)


رفعت كفوفها برجفه،

،ضغط على راسهاا بالم،،

قفلت عيونها لجزء من الثواني...

صوت ارتطام كفه بخدها يشعرها بالدوار

تراجعت بعثره لوراء...

بصعوبه قدرت تجلس على الصوفه بثبات،،

ضباب كثيف غطى عيونها واغمره

ضغطت على راسها برجفه تمنع الدوار اللي عصف فيها،،

انتفضت بشده من صوت الباب اللي ارتطم

قفلت عيونها برجفه ....رجعت فتحتهم بالم

الغرفه فاضيه ...راح وتركها بعد ماشفى غليله منها

نزلت ببطى على السراميك

وبذهن غايب سندت راسها على الصوفه

شهقت بالم،،

ودموعها تنزل بحرقه،،

وجع ثاني يطعن باسفل بطنهاا

عضت على شفايفها بقوه تكتم انينها المذبوح

اي الم قاعد ينهش بجسدها النحيل

سحبت جوالها المرمي قريب منهاا

مستحيل ًتتحمل الموت. وتكابر

شهقت ببكى مرير يقطع روحها

اتصلت برقمه

ماعندها غيره يفزع لها

حتى لو اذاها لازم يفزع لها من وجعها

ابوها بعيد ماتبي تخوفه

مايرد مايرد!!!

التوت على روحها بانين عالي ،،

بتموت ومحد بيرفق بحالها

ضغطت رقم ابوه بتعب بالغ

صوت بكاها زاد من سمعت صوتها..:اه اه عمي بموووت يبه بموووت

،،،،

شهد..



اابتسمت بالم تتصنع القوه..:مبروك

زم شفايفه... وبجمود..:الله يبارك فيك


ماتوقع تبارك له بنفسها

يدري منى بتنشر الخبر

ماستغرب معرفتها بهالسرعه

عدل وسادته بعد مارمى جسمه على السرير...

طالع السقف ..:كيفها الوتين لي يومين عن صوتها

ابتسمت بحلاوه وعيونها على وتين اللي تلعب بالمكعابات..:كاهي تلعب لوحدها بعد
مانام فارس

تنهد بعمق ..:مرتاحه معي؟؟

عقدت حواجبها
سواله غير متوقع
لبست الشبشب تبتعد عن الوتين

حكت جبينها بتوتر ...:ليش تسال؟؟

شد على شعره ..وبغموض..:فضول

ابتسمت بالم ..

وش منتظر تقول
كيف تعاتب ومالها حق بعيونه
نام بمكان غير مكانها
سكن غيرها بقصر وهي الاحق
وبيصير عنده بيبي من غيرها
وكثير اشياء تجهلها بتصرفاته الغامضه

نفخت بصمت .. وبحب..:لانك معي صرت مرتاحه

بلعت ريقها بتوتر من ضحكته عقب جوابها البسيط..
قاعد يضحك من قلب ولا سخريه؟؟؟
ضحكته شككتها بروحها اكثر
ماقدرت تحدد نواياه دامه بعيد
ملامحه لو كانت قبالها كانت بتعرف اش قاعد يفكر فيه

رجعت شعرها بنعومه... وبذكاء..:وانت؟؟

رفع حاجب ..تزين شفاته ابتسامه صافيه..:كثير مرتاح

ابتسمت بسعاده
ماحدد وجودها وياه بس صرح براحته
اجابته غامضه بس مريحه للقلب
يكفيها قاعد يبادلها الود بود الطف

طالعت وتين ..وبهمس عذب قلبه..:اممم بعد ماشالو الجبس تقدر تطلع الدرج صح

يعني تقدر تكون معانا انا ووتين باي وقت

غمض عيونه بسعاده
قاعده ترضيه كثير
يدري زين اش قاعده تحس فيه
قصوره وياها اكيد مضايقه مثل ماهو مضايقها

عدل صوته ..وبضحكه يغير السالفه..:بكره بنزل السوق تبين شي اجيبه؟

حركت راسها بالرفض ..:لالا يعطيك العافيه..ابيك ترجعين لي سالم


،،
وليد

تحرك بتوتر

رايح راد برجفه

فهد فهد اول خيوط نجاته

ضغط على راسه بتعب

لازم يتصل فيه ،

هو الوحيد اللي يقدر يكمل اجراته

سحب جواله بضياع

محمد بيساعده ،،

بيقدر يجيب رقم فهد بسهوله

وفهد بيوصله لاهله وبيفهم كل لغز اتعبه

ابتسم برضى،،اكيد امه حنتت له زي ماحن لايامها

ابوه عزوته وتاج راسه

حبيبت قلبه وله

وليد ...:حمود تكفى ابي قريبك يخدمنا اللي بالاتصالات

محمد بنعاس..:وليد بلاه ازعاج لاقمت فهمني اللي تبي

وليد بضجر..:محمد هذا وانا شاد الظهر فيك

تمدد على سريره وبكسل..:والبطن لو تبي يلا انقلع خلني انام

تافف بصوت عالي ،...:محمد قوم واللي يرحم والديك ولاترى اجيك وازعجك

جلس بخمول وبطفش..:وليد اخلص وش اقوله

ضحك بانتصار

زين اللي اختصر عليه الجيه

تحنحن بصوت عالي ..:ابيه يطلع رقم فهد ال .....

حرك راسه بالايجاب..:اوكيه وبعطيه رقمك يرسله عليك

،،،

وله

ضحكت بخفه

ياشين الخرافات لاصدقوها

هزت راسها باسى..:شيبلي المسلمين لايعترفون بذلك

شبلي باصرار..:ولما ؟

حكت راسها بتفكير ..:في الشريعه قراءه الفنجان حرام ولا ياخذ بالحسبان

كريس اللي كانت قريبه منهم..:ولكن مايقراء فيه يكون صحيح وله

ميلت شفايفها بطفش

ياكرهها لصوت وصاحبته


طالعتها بنص عين وبتمتمه..:يازينك ساتره روحك بالاول

شبيلي وهي تقلب فنجانها..:دعيني اقراء لك فقد يعجبك الامر..

عزام وهو داخل وبيده اكياس..:لالا شبيلي لاتفعلي ذالك فيغضب عليك الخالق

رفعت كتفها بعدم اقتناع..:لاتخاف ي صغيري لن افعل

ضحك بخفه،،

من صغره وهي تناديه بصغيري وبيشيب ولساتها على صغيري

التفت جهتها...

سرحانه وعيونها على الكاس اللي قدامها

تحرك المعلقه جواته باليه

زم شفايفه ..في مين جالسه تفكر

مين اللي اخذ جوها هالكثر واشغل بالها

العلاقه بينهم رسميه نوعا ما

خاصه بعد مانزلت البيبي

تنهد بصمت،،

مستحيل تفهم عقدته من الاطفال

سحب كرسي وجلس قريب منها

ركز بعيونها وبهمس..:فيك شي

نزلت عيونها بعدم مبالاه

رفعت كتفها وبهمس مشابه..:ولا شي

ردت تحرك الملعقه جوات الكاس من جديد

تابع حركة ايدها

رغبه كبيره تدفعه يطلبها مره ثانيه ترجع تنام وياه بنفس الغرفه

مايتجراء

اللي سواه ماهو قليل

مافيه يجبرها اكثر

مستحيل يتحدى برودها بعصيانه لقراراتها

نفخ بطفش،،

التفت لكريس اللي مركز على تصرفاته

ابتسم بمجامله

عدل جلسته وبغموض..:ربحت شركتنا صفقه ناجحه.. اممم ستناول العشاء في المطعم

الصيني بهذه المناسبه

شبيلي..:وواااو مبروك ي صغيري

كريس بفرحه..:اقتراح جيد ازم ..فليبارك لك الله

حك رقبته بتوتر

ماعلقت ..مالها نيه

تحنحن بصوت عالي

يمكن تنتبه عليه

ميل راسه.. وبجمود..:ماسمعنا صوتك مدام وله

صرت على اسنانها بصبر

ابتسمت بمجامله واضحه..:مبروك

رفع حاجب

مايحب اسلوبها الكريه

ياما حذرها بس ماتفهم

رجع ظهره على الكرسي ..وببرود ..:تجهزي من بدري لاتاخرينا

افلتت ضحكه خافته

تدري زين بنواياه ،،حاب يتاكد لو بتطلع

وان تمردت عقاب جديد مجهزه

واضح كثير انه حاب يبرد حرته فيها

وقفت بهدوء يناقض غضبها

سحبت منديل صغير مركون على الطاوله وطلعت

،،،

شهد

كتمت ضحكتها بالغصب

جرت خطواتها بثقه لداخل الضيافه

باست على راس ابو غانم

وبرقه صافحت غانم اللي باين عليه الاعتراض

طالعها بتركيز

صافحته ،،دليل انها سمعت كلام ابوه من شوي

لاعاد تسلم على حريمك الا مصافحه ماهو بقدام الله وخلقه تبوس

لمح طيف الابتسامه اللي بثغرها

ابتسم بخفه

حضن فارس ووتين المبسوطين برجعته

فارس بعجل..:بابا وين هديتي

نفخ بطفش ..:شواقه بالله عليك شوفي اشياىهم بالشنط اعطيهم صدعو فيني

شوق بضحكه..:تستاهل مين قالك تتكلم

وقف تاخذهم وياها

ام شوق ببتسامه..:دامك جيت ي مك رد على مشاري امس مكلمني استحيت منه وانا امك

غانم بجديه..:مشاري والنعم فيه ي الغاليه ،،ماغير لازم ناخذ رايها فيه وفي خالد

ابو غانم بحزام..:يخسي مازوجه بنتي بعد مانسحب من سنين

وقفت بصمت

ماترضى لخالد مهما كان

خالد احن قلب مايستاهل المسبه

عضت شفايفها بخوف من صوت ابو غانم العالي

غانم..:يبه لاتنسى انا كمان اخطيت وادمحو لي الخطاء

ابو غانم بحده..:ماني بمامن بنتي عند رجال يسحب كلمته وهو مكلمني في بنتي ومعزم

سواته ماهي بسوات الرجاجيل

مشت بخطوات سريعه لبراء

ادمحو غلطت ولده ليش رافض يدمح خطاء خالد

ي ويل قلبك ي خالد

ابوها حامل عليك كثير

مسكين قلبه مسكيين

من وين تاخذها ولا من وين

،،،،

ابو احمد

ضغطت على راسه بتعب

الضغط لاعب فيه من كلمته تبكي وتون

طالع ببدريه اللي تتصل باحمد

مايرد

اش سالفته ،

،يعرف انها بالتاسع ليش تاركها لحالها

نوره بخوف..:يمه ساعتين ولسى ماولدت

ام احمد بتوتر..؛اوووش خلاص بتولد لاتجلسين تحسبين لها

بدريه بهمس لنوره..:انا حاسه ان بينهم شي ماهم خالين

نوره بتمته..:سمعته يصرخ عليها قبل ماتتعب بوقت

،،،

فهد

للحين مصدوووم

معقوله يرجون الاموات

كيف ومالهم حياه ثانيه غير يوم يبعثون ..يوم الحشر

نزل راسه بعجز ...:استغفر الله العظيم ...استغفر الله العظيم

وليد بفرحه...:ي النسيب قاعد اكلمك وينك

تحنحن يعدل صوته..:معك معك ي وليد ...للحين ماني مصدق

ضحك بخفه

مايلومه

الاكيد انه انفجع خاصه ان خبرته تتوقف الين موته بالبحر

جلس قريب من الحطب المشتعل ..وبحماس..:لاتقول لابوي شي

ولاحتى امي وزوجتك ابيها مفاجىه ي فهدان

امانه لاتعلم احد منهم

بلع ريقه بصعوبه

من وين يبداء يخبره

امه وابوه

ولا الظلم اللي سواه بزوجته زي مايقول

عدل جلسته بهدوء ..:انت بس تعال وبعدين نتفاهم على كل شي

عقد حواجبه

ليش قاعد يتكلم بصوب وفهد بصوب


ليش قاعد يكلمه بجمود

فرحته غايبه

وصوته باهت مرهق

تنفس بعمق..وبتردد..:فهد اذا صاير شي قول الحين لاتخليني اجي وانصدم

تنهد بصوت وصله ..:وليد تطمن اهلك بخير

ابتسم بالم

ياشح الافراح بسنينه

حرك راسه بالايجاب وباصرار..:دامهم بخير على الساعه تسع بكلمك خلك بالك

تكون عندهم وقتها لاني ابي اكلمهم

رفع كتفه بحيره

كيف بيتصرف بدون لاينتبه لشي..وبلعثمه..:وليد الله يهداك ماني بحولهم براء الديره

شد على اسنانه بقهر

وبحزم...:اهلي وش صار عليهم اخلص...

نفخ بطفش

هو اللي اختار الشقى بنفسه..:ابوك وامك الله يبيح منهم ويحلهم

،
،
المستشفى

ابتسمت بحنيه

ي سبحان الله ي صغرها

رقت ملامحها ..:يبه شوفها شوفها اصغنونه كثير

ضحك بخفه ..:صغيره مره

جرت كم امها اللي مشغوله تتصل باحمد...:يمه شوفيها تهبل

طالعتها بذهن غايب

فرحتها ناقصه

وين احمد صارت عنده بنت ولا له خبر

رجعت عيونها على الجوال

مايرد

رمته بغضب داخل شنطتها

عدلت نقابها بحرص..:بروح لوعد وبس تكمل اجرات البيبي جيبوها لامها تشوفها..

ابو احمد..:جاي وياك

تنهدت بقهر بعد ماختفى طيف ابوها وامها..

نوره بهدوء..:بدريه ارجعي اتصلي في الاثول يمكن يرد عليك

زمت شفايفها بغضب

وعيونها على البيبي الصغيره اللي جوات القزاز

شهقت بقوه...:احمدووه وينك

تافف بملل..:خير وش تبين

شتت نظراتها بتفكير..:عندك لك بشاره لزيزه

حرك راسه بالايجاب

طفشان ماله خلق سوالفها

:اوك قولي قبل اسكر واخلي لك اخبارك

ضحكتك بدلع..:ولدت حرمك المصون

فز بقوه

ماهتم للقهوه اللي انتثرت على ثوبه

ي كثر مانتظر هاليوم وعد له

ي كثر ماجلس يحسب للحظه اللي بتكون في غرفه الولاده ينتظر اول فرحه سنينه

ماتوقع احد يفاجاه بهالسرعه

سحب شماغه برجفه..:متى ..وينكم ..وينكم الحين؟

طالعت بنوره اللي اطالعها باهتمام..؛بالمستشفى ...وبضحكه..بنتك تجنن تشبهني

ضحك بسعاده

ركب سيارته بعجل...:الله يبشرك ابشري باللي يسرك على هالخبريه

حكت راسها بحمااس..:احم ننتظرك ي ابو بدريه

رفع كتفه بغرور..:تعقبين من زينه اسمك

،
،
غانم

وقفت خطواته

شتت نظراته باعجاب..مبهور من منظر الجناح

متغير كل شي عن اخر مره دخله

قالبه ديكور الجناح بصوره جميله حيل

تداخل الون الرصاصي بدرجات السكري والاسود

والوان متباعده من درجات الوردي والتفاحي

معطي للجناح طله غير مميزه بكل ماتعنيه الكلمه

حرك عيونه باعجاب متناهي على الورد المنثور والموزع بكل اطرف الجناح

تنفس بعمق ..ريحة العود وصلت لاخر خليه بجسمه

رفع عيونه على صوت خطواتها القريبه

ابتسم بذهن غايب

فستان اسود قصير يلف غصنها اللين

شعرها متروك بحريه على كتفها الصافي

ضاع بعيونها النجلا

ي هي فاتنه بحسنها الفاتن

ماقدر يرفع عيونه من عليها

جمالها قاعد يسحر اكثر

اضاءه الشمع عاكس عليها بصوره خياله

وكانها صوره يصعب تصورهاا

شتت نظراتها بخجل

نضراته قاعده تخجلها كثير

ابتسمت بعذوبه وهي تجر خطواتها ناحيته

وقفت قباله بدلع

لساته يطالعها بصمت مطبق

ارتفعت على اصابع ارجولها

باسته بخفه اسفل دقنه..:الحمد لله على السلامه حبيبي

اتسعت ابتسامته اكثر

لف ذراعه على خصرها بنعومه

قربها له اكثر

وبهمس تعشقه...:ناويه علي اليوم

افلتت ضحكه خفيفه

رفعت كتفها وبدلع..:ماسويت شي

رفع حاجب وببتسامه...:كل ذا الزين وماسويتي شي

حركت راسها بالايجاب تعانده.. وتغطي خجلها الواضح له

قربها اكثر ..ركز عيونه بعيونها..:الحين وين اللي قالت تبي هديه ماشفت استقبال يبرد القلب..

شهقت بحماس

زمت شفايفها بدلع..:يعني ماستقبلتك زين

غمز بشقاوه تعشقها..:امبلا بس لسى انتظر استقبال خاص على ماحمستيني

ميلت راسها بخجل تسحبه للصاله الداخليه..:اول تعشى قبل يبرد الاكل بعدين نتكلم

فلتت ايده بخفه ...:ثواني اجيب العصر

تنهد بعمق بعد ماختفت من قدامه

بعثر شعره بعشواىيه،،

طاوله متوسطه الحجم بالبلور السكري اللامع

مرتب عليه بصوره تشهي اطباق شهيه

نقل عيونه للديكور الفخم

تناسق راقي لابعد الحدود

كيف لحقت تغير كل شي

ابتسم بحب

يعشقها حد الثماله

رفع عيونه على حظورها الفاتن

جالسه ترتب العصر بطريقه محترفه بالكاسات

قرب خطواته بهدوء بالغ

ملتهيه مانتبهت لقربه الحاد منها

انحنى بخفه ،،

لمها بحاليمه لصدره

انفاسه الحاره تلفح اذنها...:اشتقت لك

بلعت ريقها بتوتر

خجلانه منه ومن هدوءه اللي يجذبها

ارخت جسمها على صدره العريض

لفت راسها جهته وبهمس..:اليوم بدايه جديده لنا.....ارجع لي

ركز عيونه بعيونها

مايلومها لو طلبت بدايات جديده تمحي الماضي

تعبها كثير

وهي ماقصرت بالمقابل

كل واحد تعب الثاني واتقن تعذيبه

لمها اكثر وهو يطالع لفوق يمثل التفكير...:امممم على حسب اذا بتوافقين على شروطي

نغزته بخفه على بطنه...:اصلا انت تحبني ماراح تتشرط كثير

رجع عيونه عليها

لهدرجه واضح حبها المجنون

لفها جهته تقابله

عيونها تنتظر تاكيده على جملتها اليتيمه

وعيونه تدقق بادق تفاصيلها

رفع اصبعه السبابه يبعد خصله متمرده غطت عيونها

قرب منها مشتاق يلتقي معها من زمان

من سافر يحلم بالقى

يبي لقاها ينعم بدفاء شك انه مستحيل لسنوات

تجاوبت معه للحظات

ياما وعد نفسه بالجفاء لسنين

ياما ايقن من لحظه رجوعها انه قادر يتقن فنون قهرها

ماقدر يوفي وعده لسنين

اشهر وانتهت طاقته وزاد شواقه لها

ابتعد بهدوء منزعج من صوت الجوال اللي ينبه

بوجود مكالمه

تنفس بعمق بعد ماطاحت عيونه على المتصل..:لبيه ي الغاليه

ام غانم..:تعال يمه مدري وش فيها حرمتك كانها تعبانه ودها للمستشفى

عقد حواجبه وبتسوال ..:ليش منى اش فيها اش صار عليها

مانتبه للي فلتت ايدها من ايده

مركز مع امه وكلامها

حرك راسه بالايجاب وهو يتلفت يمين ويسار يدور شماغه..:ابشري فديتك الحين

رايح اشوف اش صاير لها

قفل الجوال ورجعه بجيبه

طالعها وهو يسحب شماغه بعجل...:منى تعبانه ..لازم اروحها المستشفى اذا لزم الامر

حركت راسها بالايجاب

متظاهره بترتيب الطاوله اللي بردت مبدىيا

وببحه ..:اوك حياتي

جلست بجمود على الارضيه بعد ماطلع

قفلت عيونها بقووه

ماراح تبكي

الحسره بقلبها كبيره

نزلت دموعها بغزاره

حتى باول ايامهم الجديده اخذته

شدت على اسنانه بغيض

مايستاهل تتعب عشانه

راح لها بسهوله ماقدر اللي سوته

وقفت بتعب بالغ

مصممه على اللي طراء ببالها

،،،

وله

سحبت القفاز الثقيله من ايدينها

سحبت الشوكه ..:بسم الله

ماهتمت لوجوده ولا لوجود شبيلي

تاكل بصمت متجاهله سولفهم التافهه بنظرها

شبيليا..:صغيرتي اتمنى ان تكوني برفقه السيد ازم الصيف المقبل

رفعت راسها بصدمه

فيه صيف جاي وهنا

طاحت عيونها بعيونه الغامضه

يطالعها بغموض تجهله

رجعت عيونها بهدوء ظاهري

نظراته.. ترسل رجفه كريهه لاوصالها

ابتسمت بخفه من رجعت شبيلي تسال للمره الثانيه

رفعت كتفها بخفه..:لاارغب في العوده مره اخرى

عقد حواجبه بتفكير

ملت وعلى بالها بتفلت منه

يكفي انه راحمها وتاركها بحالها

اصلا ماهو بكيفها

مالها راي

هو اللي بيده الامر وعليها الطاعه بدون جدال

نزل الشوكه بقوه ازعجتها ..وبجمود،،،:اكيد بتجي دامني بكون فيه

التفت للجهه الثانيه المطله على العاب ثلجيه خطيره

متجاهل نضرات شبيلي اللي فهمت شي من جملته

ماهو بكيفها ماتجي

بياخذها غصب عنها حتى لو رفضت

يكفي متنازل عن اشياء كثير وساكت

طالع جواله بشرود

كريس تتصل بك

صمته بانزعاج

يمكن لو جات معاهم اليوم ماظطر يطالع للي قدامه كثير

علاقته بكريس قويه حيل وخاصه بعد اعترافها القوي بحبه

نفخ بتعب

معقوله بيتزوج للمره الثالثه

رجع عيونه عليها

معقوله بتهتم ولا باللي مايحفظه

قطع تفكيره كريس اللي تتصل بشبيليا

ركز عيونه بشبيليا

شبيلي..؛ولما لاتاتين الان

..........

شبيلي...:جيد نحنى بانتظارك لاتتاخرين

عزام ،،:بتجي كريس

شبيلي..:بالتاكيد فقد انتهت من عملها

التفت بتعجب ل وله

ليش ضحكت بخفه من سمعت سواله؟

دقق بملامحها

جمود يخفي قصدها من ضحكتها المبهمه

وقف بصبر ..:يلا نتمشي شوي نهظم

عدلت جلستها باصرار .وبعاند..:مالي حيل خذ شبيلي

التفتت جهة شبيلي وببتسامه..:السيد ازم يريد ان يعمل رياضه مارايك ان تعملي رياضه

برفقته

ضحكت بكسل..:لالا فانا اصبحت كبيره في السن.. لااتحمل المشي كثيرا

كتف ايدينه وبحده..:اش رايك بعد تعزمين اللي بالمطعم يمشون معي

طالعتهم لثواني تلهي روحها لاتضحك على شكله

وبنعومه وعيونها عليهم..:لاوين استحي

فتح عيونه بغضب

مسح على دقنه وبحده ارعبتها..:قومي قبل اسوي شي تندمين عليه

وقفت بهدوء يناقض رعبها منه

سحبت شنطتها الصغيره ولحقت فيه

بعد ماتعداها بخطوات بسيطه،،

مايتكلم الصمت اختياره المفظل

طفشت من سكوته المميت

تاففت بصوت عالي تجذب انتباهه

مالتفت لها وماسال

شهقت بحده ،،شدت كمه بقوه..:عزام شوف شوف البيبي يبكي يدور اهله

طالع مكان ماكانت تاشر

طفل بعمر الاربع سنوات واقف يبكي

رقت ملامحه غصب عنه

قرب منه ،،يبتسم يطمنه له

مسك بكفه الصغيره

يلتفت يمين ويسار

مين فاقد طفل يدور عليه

طالعها بحرص..:شوفي بالجهه الثانيه فيه احد يسال وبسرعه ارجعي انا بدور هنا

تحركت بسرعه تدور

الاطفال نعمه مايعرفها الا اللي مفتقدها

جرت له بخطوات سريعه

يشبها كثير بدون امها وابوها

قلبه صغير مايتحمل قسوات الدنيا

اختفت ابتسمتها.. وببحه..:عزام وين البيبي وين وديته

ابتسم..:بعته على مطعم اقريب هنا

طالعته لجزء من الثواني

ماقدرت تمثل القوه

نزلت دموعها غصب عنها

رجفت شفايفها طيحت قلبه

قرب منها بخوف

سندها باهتمام ،،ياشر لمكان قريب منهم..:شوفيه البيبي مع ابوه شوفيه هناك

ماهتمت لككلامه

اي شي تتوقعه منه

اي تصرف ممكن يسويه

جلست بوهن وهو يجلسها بمشتل قريب من البحيره

ضمها لصدره يهدي من روعها

صوت نحيبها قاعد يغضبه من نفسه قبل يزعله منها

شد عليها اكثر وبهمس..:مهبول ابيعه لهدرجه ماعندي ضمير

حركت راسها بالايجاب ..:سويتها من قبل نزلت البيبي بدون

لاعرف مستحيل اسامحك،،، الله لا يسامحك

مسح دموعها برقه..:خلاص بسش دموع

مايبي يبرر لها عملته

ماهو مضطر يبرر لها

مايبي اطفال من هنا لاخر يومه بحياته

بتقتنع برايه غصب عنها

نزل عيونه عليها

ابتعدت عنه برقه

تمسح بقايا دموعها

لمة روحها بجمود

قاسي ماقط شافت معه الطيب

تنهدت بتعب

بترجع وبتصلح كل اغلاطها

بتسكن ببيت ابوها

وبتبعد عن قوقعه ال خالد بكبرهم

ابتسمت بشحوب

طفل صغير يبيع ورد احمر قاني

اش قصة الاطفال هاليوم

اشر له عزام ..:اريد الشراء ممكن

الطفل ببتسامه..:كم تريد سيدي

وله بهمس مبحوح..:بكم تريد بيعها جميعا

الطفل بفرحه ..:15دولار

عزام ببتسامه..:اريد شراء واحده ب15دورلار

ضحك بسعاده

اجمل عرض مر عليه في ليله سقيع مثل هاليله

سحب الدولارات من ايده بعد ماعطاه الورده

طالعته بهدوءبعد ماختفى الطفل..:دامك تحب الاطفال هالكثر ليش تعاند رغبتك

حرك الورده بيده متجاهل جملتها الكريهه..:الحين بتجي كريس لازم نرد

رفعت حاجب وبغيض..:المكان عاجبني ماراح اقوم

ميل شفايفه ببتسامه

في العناد استاذه محد يجاريها

وله بقهر..:روح الورده تلقيها ميته شوق لايطق فيها عرق

التفت جهتها بتركيز

طالع ملامحها بذهن مشتت

رد عيونه على الورده لثواني ورجع يطالع فيها

معقوله كل هالنظرات عشان الورده

ضحك بصوت عالي متجاهل اللي حوله

قلبه يتحرك بعنف

معقوله تحبه

معقوله تغار عليه من كريس

صدت للجهه الثانيه مقهوره من ضحكته ...:سخيف

ميل جسمه بخفه

صدره ملاصق لظهرها وو
"
لاتغرك الضحكه....


اذا استطعت كن مع قوافل الصائمين وإن لم تستطع فذكر
فلاتعلم من سيصوم بفضل تذكيرك
الأحد 9/1/1436
صيام يوم قبل عاشوراء
الأثنين10/1/1436
عاشوراء كفارة سنة
الثلاثاء11/1/1436
يلي عاشوراء
الخميس13/1/1436
أول أيام البيض
الجمعة14/1/1436
ثاني أيام البيض
السبت15/1/1436
اخر ايام البيض
** اغتنموها**







بسم الله الرحمن الرحيم18


السلام عليكم ورحمه من الله وبركاته

اجمل حروف الكون لاتليق الا بقراىي
واجمل مواني ساحلي هي حروفك الماسيه
اسعدتني بقوه ردودكم وربي
هالمره كل ردودكم مميزه
وربي مره اسعدتني
فيه ردود عشتها وعدتها مره واثنين وست من حلاوتها
بحجم السماء ربي يسعد قلوب اسعدتني
،
اسمحوني على التاخير
،
اتمنى يعجبكم البارت

طابت اوقاتكم



البارت الثامن عشر




يارفيف الماء وفجـر العيـد واحـزان الموانـي
ياأكثر اهل الأرض طيبة قلب .. وأسرار ٍ دفينـه
المكان اللي هنـا .. مليـان ضحكـات وأغانـي
والكلام اللي بغيـت اقـول .. يحتـاج لسكينـة
شوفي الركن البعيد هنـاك كنّـه صـدر حانـي
هذا هو اللـي يليـق بشاعـر وبنـت ٍ حزينـه
إنسـي الشـارع وعتمـات الزوايـا والمبانـي
هاتـي يدينـك نلـف الغيـم ونشكّـل مديـنـه
عندي الليلة كـلام وصمـت وأخـاف الثوانـي
تظلمه او تظلم اللي فيـه كـم ضاعـت سنينـه
بـس لازم تسمعيـن اللـي ابـي ولاّ تـرانـي
لو بـأعيده لك نسيت ورحت اقول اللـي تبينـه
شي واحد قبل ما أبـدأ ماابـي أي شـي ثانـي
يخطر فبالك وانا اكشف لـك شعـور تجهلينـة
إن أنا وبكـل ماتحملـة (احبـك) مـن معانـي
كنت وراح ابقى احبك لين مدري وش هو لينه !؟
بـس والله ماقـدرت انسـى ولا همـي نسانـي
لاذكرت انسـان فيـه اسـرار مابينـك وبينـه
كـل ماتطـري علـي فكـرة هـواك الأولانـي
أشعر انـي انطعـن مليـون مـره مـن يدينـه
أشعـر ان عيونـك الله ماخلقهـا إلا عشـانـي
كيف كانت تبتسم لـه قولـي انـك تخدعينـه !
صورة انه كان يمسـح دمعـك تزلـزل كيانـي
وكيف كان يلـم شعـرك ويتبعثـر فـي يمينـه
حتى إسمك يـوم رحـت أدلّلّـه حظـي رمانـي
بنفس الأسم اللي يقول .. ماهي غبينه ؟!
وكنّـي اللـي كـل ماناديـك بالإسـم الفلانـي
أطلـب النسيـان يتـرك منـه شـي ٍ تذكرينـه
لاتظنينـي انانـي .. لا .. انـا مانيـب انانـي
لو سلمت من الغرق .. بـأموت في ظهر السفينه
ياأني ماأكمل واعاني .. أو أكمل .. ثـم أعانـي
كل ماأسمع طاري اسمه او تجي عيني فـعينـه
أينّا كـان الضحيـة وأينّـا اللـي كـان جانـي
مـدري .. ولكـن قـراري لازم انـك تقبلينـه
مثل ما اكره فكـرة انـه واحـد ياخـذ مكانـي
مااقدر اجلس في مكان انسان .. كنتي تعشقينـه



وله بقهر..:روح الورده تلقيها ميته شوق لايطق فيها عرق

التفت جهتها بتركيز

طالع ملامحها اللي تناظره بحده

عيونها تحدي في تحدي

طالع الورده اللي بيده ورجع طالعها

معقوله كل هالنظرات عشان الورده

تغار
تغار
تغار

ضحك بصوت عالي متجاهل اللي حوله

قلبه يتحرك بعنف

معقوله تحبه

معقوله تغار عليه من كريس

صدت للجهه الثانيه مقهوره من ضحكته ...:سخيف

ميل جسمه صدره ملاصق لظهرها

نزل الورده بحضنها

ركى ذقنه على كتفها وبتمته..:ماخذتها لها ..من الاول ابيها لك

بلعت غصه حاده تجرح بلعومها

عاجز تعبر عن خيباتها

فهد وعزام اكبر محطات الفشل بقاموسها

رفعت كتفها بالامبالاه ظاهريه..:عادي حتى لو تعطيها ماتفرق

لف ذراعه على خصرها

قربها له اكثر

تنهد بصوت وصلها

شتت نظراته لبعيد..:يمكن اني ماخلقت الا اكون لك

تزلت عيونها ليديه اللي متمسكه فيها بحرص

ماهو لها زي مايفكر

صفحه بتنطوي للابد

تنفست بعمق..:ويمكن لك نصيب في غيري

ابتسم بسخريه وبغيض..:فيه حرمه تقول لزوجها لك نصيب في غيري الا انتي

نزلت ايدها على ايده تبعدها،،

وقفت تعدل حجابها..:لاتزعل انا واقعيه

ركز عيونه برجفه ايدينها

كذوب

واضح انها كذوب

مرتفع ضغطها من نقاشهم السخيف

رفع حاجب ..:ايدينك ترجف

دست ايدينها بجيبها الكبير بوسط التي شيرت

صدت للجهه الثانيه بثبات

رفعت راسها بغرور تخفي ارتباكها..:طبيعي الجو مره بارد

وقف بهدوء متاجهل مشاعره اللذيذه بوجودها

...

غانم

نفخ بعصبيه

رمي الاسياخ من ايده وبحده..:شوق شيليهم لداخل خلي الخدم يغيرون ملابسهم بسرعه

ام غانم ..:يمه خلي الاطفال يلعبون ماراح يضرهم المويه

قلب اسياخ الشوي بجمود..:يمه الجو بارد بيمرضون واللي يعافيك

ابو غانم ..:منى ي بوك عطيني فنجان قهوه ..اليوم مشتهيها حيل

منى بنعومه..:يبه لاتكثر تضرك

مدت له الفنجان

طالعت للي واقف يشوي..:غانم تبي شاهي

حرك راسها بالنفي..:لالا اعطيني مويه

ابتسمت بحب وهي تمد له كاس المويه وبهمس..:حبيبي فيك شي

اخذ الكاس وعيونه على اللحم..:لا ...احم. بس عشان ارجولي اليوم تعورني

مسحت على ظهره بنعومه..:سلامتك ي روحي

ابتسمت ..:حابه اساعدك

ابتسم لها بحب

جميل كبير انها تحاول تطلعه من ضيقه

التفت لجواله المركون على الطاوله القريبه

خالد يتصل بك

رفعه بحرص وعيونه على غرفتها بالطابق العلوي..:هلا بخالد

خالد ..:هلا غانم كيفك

تنهد بصمت..:ماشي الحال ..بشرني عنك

خالد..:الحمدلله..الله لايهينك انا عند الباب ..بالله خل شهد تكلمني ابيها ظروري

وماترد ع جوالها..

مشى بخطوات ثقيله جهة البوابه..:اوك برسلها تنزل .. الحين جايك

التفت لابوه ..:خالد عند الباب شوي وارد

ابو غانم بجمود..:كانه جاي عشان الموضوع اللي وصاك قله وافقنا ع مشاري

التفت على شوق اللي انظمت لهم من دقايق بسيط

تناظر ابوها وكانها فهمت اش جالسين يتكلمون عنه

شد على اسنانه بصبر من الشحوب اللي كسى ملامحها

ضغط على راسها بتعب..:يمه الله يسعدك وصي على شهد تجي تكلم عمها

تابعت خطواته بعد جملته الاخير

من متى مكلمه خالد

نزلت ايدها على بطنها بقوه

عوار شديد نزل فجاءه بعظامها

معقوله رجع

يبيها مايبي غيرها

يعني لساتها حبه ماتغير شي

حلم اجزمت باستحالة واقعيته

ضحكت بشرود لفارس اللي يطالعها بضحكه على لعبته

حرام يفجعونها بهالطريقه

حرام يرمون الكلام بوجهها بدون رحمه فيها

التفتت بشرود لمنى

منى بهمس..:مبروك

،
،
خالد

دهس السيجاره بمبالغه

اشلون رافضه بشكل قاطع

مسح على دقنه يقهر

يتلفت يمين ويسار

طالع بغانم بغيض..:اشلون يوافق على مشاري بدون لايسالها

غانم بغموض.:يمكن سالها ماني متاكد

ركز عيونه بعيون غانم وببرود..:ووافقت عليه

تافف بصوت عالي..:خالد اقولك يمكن سالها ماني متاكد

حرك راسه بالايجاب

مقهور حتى الموت من اموره المعقده

اصلا المفروض تكلم مع ابوها من اول ماعرف انها حره

بعثر شعره بطفش..:هذي وينها ليش للحين ماجات

ميل شفايفه بسخيره فاتت خالد..:تحمل مزاجها... الحين بتجي

..مدد ارجوله بتعب..

زعلان ومقهور منها حيل

رجع راسه لوراء بعد ماطلع خالد لها بجنب باب الضيافه

غمض عيونه بتعب

مستحيل ينسى احداث البارحه عقب مارد من المستشفى

اسرع بخطواته لها

طول ماهو بالمستشفى يفكر فيها

ابتسامته الكل شاهد عليها

مبسوط بالتغير الجذري اللي صار بحياتهم اثنينهم

وقف بصدمه اول ماخطت ارجوله لداخل الجناح

ظلام بظلام

اضاءات خافته بالمرر

وين الورد والشموع من كم ساعه

جر خطواته لداخل الصاله القريبه

مافيه ولاشي من اللي كان فيه قبل ساعتين

انهت كل شي

ولاشي له اثر

وكانه شي ماصار

زعلت منه

انقهرت لانه راح لها

كانت تعبانه مظطر يروح يشوفها

ليش ماتقدر موقفه

شتت نظراته بشرود

ماله ذنب ليش تتعامل معه بطفوليه مزعجه

وينها ؟؟؟

ماله حس

عقد حواجبه بتفكير

معقوله تحت عند شوق

لهدرجه بتتجاهله

جر خطواته لغرفه نومهم

فتح الباب ببرود يناقض غيضه

كش جسمه من برود المكيف

نايمه ظهرها جهة الباب

زم شفايفه بقهر

ماكلفت روحها تنتظره

تعرف زين انه توه واصل وتعبان

وقفت عيونه على القميص الابيض المرمي بسله الزباله القريبه منه

انحنى بخفه،،سحبه

تامله بهدوء

قمميص ابيض بالدانتيل بسيور رفيعه قصير

شد انتباهه العلبه الصغيره اللي جوات السله

واضح انها مجهزه هديه صغيره له

عض شفايفه بتعب ...رفعها بصمت يذبحه

لساته مغفله يجهل مضمونها

تركها على التسريحه بهم

فسخ ثوبه بكسل

رماه باهمال على الصوفه القريبه منه

رفع عيونه عليها

ماحست فيه!!!

بعثر شعره بعشويه

وين يجيه النوم وافكاره تذبح

جر خطواته لمكانه القريب منها

تسطح بسكون

عيونه على ظهرها

ليش ماله حض في سهره اسطوريه مميزه بحضورها

مد ايديه بخفه.. تخلل اصابعه خصلها المنثوره على الوساده..:شهدي

تنفس بعمق

لساتها صاحيه

انكماشها من ثواني يدل على صحوتها للحين

لف جهتها وبارهاق ..:يعني وش تبين اتركها تعبانه واطنش

قفلت عيونها بقهر..وببحه..:ماقلت شي لاتجلس تالف قصص

ابتسم بخفه

يكفيه انها قدر يخليها تنطق..:اذا الف قصص لفي اشوف عيونك

حركة راسها بالرفض..:مرتاحه كذا

جرها بحرص متجاهل شهقتها المتفاحىه

رفع وجهها يقابل وجهه

عيونها محمره منفوخه

مسح على خشمها بنعومه..:اول مره اشوف احد اذا بكى زاد حلاه

رفعت ايدها على صدره ترجع لوراء..:ابي انام لو سمحت

رفع حاجب

ليش ماهي قاعده تفهمه

ماله حيل يتحمل دلعها اكثر

شد قبضته على زندها ..:شهد عن الدلع

رفعه عيونها بحده..:ارجع لها مابقى شي وياذن الفجر كمل يومك وياها

ضغط على زندها بقسوه ..وبفحيح..:انت غبيه ولا قاعد تتغيبين

اقولك هذي المسال ماتتحمل ااجلها تفهمين.

تكورت على روحها

راسها قريب من صدره

ماهو راضي يفهمها

ولا يبي يعتقها الين تهدى

تافف بصبر

رجع ضهره لوراء

نام على ظهره ،،عيونه للسقف

وبعدين مع حظه العوج

رجع عيونه عليها

لساتها على وضعها

سحبها بخفه لحضنه

رضت وان مارضت مافيه يتخلى عنها

قربها حلمه من سافر

الكبرياء ابعد له اليوم من كل ليله

شد ايده بقوه بعد ماحس فيه تتحرك باعترض.


،،

يتبع



احمد..

توتر كبير سكن باطرافه

لاول مره يحس بخوف من انه يحمل بيبي صغير

رقت ملامحه بحنيه

ي صغر حجمها وي حلاتها

انحنى بخفه يشم ريحته

طالع امه بفرحه..:يمه شوفيها تشبهني لما كنت اصغير؟؟

ابتسمت بحب..:فديتك ماتشبه لك كثير لسى ملامحها مابينت كثير

عقد حواجبه باعتراض..:ليش ماتفتح اعيونها من جيت وهي نايمه

نوره بضحكه..:ايوه اصلا الاشهر الاولى ع طول بتكون نايمه لانو نموها في نومها

رفع كتفه بتفكير..:مدري وش تخربطين ي عمة الزين

كشت عليه..وبحماس:مالت عليك للحين ماندري عن زينها

رفع راسه على صوت الحمام اللي انفتح قفله

وقفت بدريه تسندها

تمشي بحرص بالغ

ركز بملامحها

شحوب كبير يغطيهاا

اكيد لساتها زعلانه منه

رجع عيونه للبيبي

بتنسى بتنسى وبتعقل

هي اللي حدته وطلعته عن طوره

ابتسم بتصنع بعد ماعدلت جلستها على الكرسي..:الحمدلله على سلامتك

ميلت راسها للجهه الثانيه... وبهمس..:الله يسلمك





،،،،

وليد...

حضنها برفق

ريحه الغاليه حبيبة قلبه

باسها على راسها بحب..:الحمدلله الي اعطاني عمر واشوفك ي الغاليه

ام فهد بدموع.../يمه ماصدقت فهد يوم انه قال انك حي ...ماصدقت الا الحين

شوفتك رجعت الغالين ي روح خالتك

مسح دموعها بارهاق

محد بيعوض الغالين مهما كان

بيعوضهم بدعاء طويل

واعمال ترفعهم عند خالقهم

شبك اصابعه باصابعها المجعده..:تعالي يمه نروح للسياره الين

يكمل فهد الاجراءت

سحبت ايده بوله باستها بشووق

معقوله مامات

ي فرحه قلوب عطشانه لشوفته

ابتسم بحب بعد مادخلها للسياره

جلس بجنبها وبحب..:ان شاء الله انك طيبه يمه اشتقت لعلومك

تنهدت بعمق وعيونها معلقه بعيونه..:طيبه يمك دامنا شفناك كل عله راحت

ضحك بخفه

الحزن كاسيه وتارس قلبه

للحين ماهو مصدق موت اغلى من ربوه

رجع عيونه لفهد اللي جاي جهتهم

نزل بعجل يساعده في الشنط

رتبها بحرص ورجع يجلس بالمقعد قرب فهد

التفت بحماس جهة فهد الصامت،..:لاتقول انك خبرت وله ..بذبحك ي فهيدان

تصلب ظهره

اي جاوب بيجاوبه فيه

ركز عيونه على الطريق وبغموض..:لا ماتدري عن شي

ضربه بخفه على كتفه..:كفو ..ابي ارتب اموري الليله وبكره ابي خالتي تقولها

بالهون عشان ماتتعب او يصير عليها شي

ام فهد بتوتر..:يمك الحين خلنا فيك ....وله ملحوق عليها

صد بنظراته لبعيد..:يمه مابقى لي الا وله ...يكفي الحرمان اللي عاشته وعشته


،،،

عزام

نفخ بكفوفه يدفيهم

الجو بارد غير عن العاده

تلفت يمين ويسار

وينها هذي

عدل وقفته

واقفه بعيد داخل سور الجامعه مقابلها شاب بعمر الاربعينيات

عقد حواجبه

سمح لها تطلع ترفه عن روحها

دوره شهرين

من وين عرفته

قادته خطواته لها

ماله اعتبار؟؟ ولا ماتدري انه بيكون فيه؟؟

ارهف سمعه يسمع جملتها الاخير

وله ببتسامه...:شكرا دكتور.. سافعل ماطلبته وارفقه مع البحوث الادبيه

حرك راسه بالايجاب وانصرف،،

دس ايدينه بجيوبه.. وبجمود..:خلاص مشى ليش لساتك واقفه

فزت بخرعه

التفتت جهته بتعجب

ماتوقعت جيته

ليش جاء من الاصل

اش الطاري

بلعت ريقها بتوتر ...:ليش جيت؟

رفع حاجب وبغيض..:وليش ماجىي برايك؟؟

ميلت راسها بنعومه ..:لسى محاضره

حرك راسه بالايجاب..:اها...اوكي ..مو لازم تحضرينها اليوم يلا تفظلي قدامي

وقفة قدامه وبرجفه بانت بصوتها..:صار شي

شابك اصابعه باصابعها

سحبها تمشي وياه بصمت

هدوءه يخوفها اكثر

شدت على ايده برفق.وبتوتر.:صاير شي لاتخوفني

ركز عيونه الغاضبه بعيونها ..وبفحيح..:انا قلت تغيرين جو ماقلت تهيتين لاحسيب ولارقيب

فتحت فمها لجز من الثواني

على اي كلمه بتعلق

حروفه رماح مسنونه

قفلت فمها بغضب

اخر شي تتوقعه

يفتري عليها وينسج خيالاته بشي بعيد عن الواقع

كتفت ايدينها.. وبحزم..:لاتتبلى ربي يبلاك لاتتبلى زين

ضحك بسخريه ..:ماني متبلي ارتاحي لانك ماراح ترجعين للدوره مره ثانيه

وقفت خطواتها

اكيد قاعد يمزح

حرام عليه مابقى شي وتاخذ شهادتها

غصه قويه تحرق بلعومها

مسحت على وجها بقهر ..:عزام باقي بحث اقدمه واخذ شهادتي

صد للجهه الثانيه

مطنش محاولاتها الضعيفه

اشر لكريس اللي تنتظرهم قريب من كفي صغير

طالعتها باشمازاز ورجعت تناظره.. وبهمس وصله..:انتو من متى مع بعض

عقد حواجبه

عيونها كلها اتهام

اش قاعد تقصد بسوالها السخيف

شد على ايدها ..وبفحيح..:انت اش تقصدين

رفعت كتفها متجاهله الم ايدها...:اتحمل لانك تبليت غيرك ظلم

ترك ايدها بجلافه

شد على اسنانه بقهر

مايدري وش قاعده تقول كريستيان

قهرته ورفعة ضغطه

كان بيفاجىها ببداية علاجه تحت ايد دكتور كبير

قهرته بتصرفاتها

طالعها بنص عين

تضحك مبسوطه وهي تكلم خالد بالجوال

ميل شفايفه بسخريه

اخرتك لي ي وله


،،،،
المستشفى..(.خالد)

أذكر إنيّ كنت بين إيدك وصنت..؟
وإذكر إنّك في جروحي " حاآتمي..!

وقف بهيبه تفرض على اللي حوله يلتفت لوجوده

ماقدر يتحكم بتصرفاته

وينتظر رحمه ابوها

تلتف بنظره سريعه على الغرفه

ضيق عيونه بتركيز

يعرفها زين

نفس الوقفه

محفوره بقلبه من اخر مره بالزواج

ظهرها للباب ترتب الملفات حسب الجدول المفروض من الاداره

انتبه للطرف الثاني اللي جالسه بالجهه الثانيه تكتب بملف ازرق

تهاني صاحبة وله،،

رفعت راسها بتساول..:شوق في الخانه ال

وقفت بحذر ...:اقدر اخدمك في شي،،

كتف ايدينه بثقه وعيونه على اللي قادته خطواته لمكانها..:حاب اخذ استشاره...

التفتت بحده من سمعت صرير صوته دخل لا عماق مسامعها

فتحت عيونها بصدمه

مجنون ماهو صاحي مجنون

كيف يجي لمكان دوامها

مين يكون عشان يجي لها

تلفتت يمين ويسار بتوتر

كيف تتصرف ؟؟؟!!

رفعت عيونها عليه

عيونه القاتمه بعيونها الواسعه

شد ايدينها بقوه تخفي رجفتها

تنفست بعمق تهدي روحها

ماراح تخليه يلاحظ توترها وصدمتها

استقامة بثقه مصطنعه

حملت الاوراق بيدها

رجعت تجلس على مكتبها

متظاهره بلا مبالاه

تهاني بعفويه..:تفظل كيف اقدر اخدمك

اشر بحواجبه جهة شوق.وبغموض.:لاشكرا ...دكتوره شوق بتساعدني

ركز عيونه عليها

متلاهيه بالملفات وماكانه صار شي يذكر

عض شفايفه بقهر

لهدرجه شوفته ماتسوى عندها

توه بان بعيونها الخوف والتوتر

وبثواني تسلحت بالجمود

،
،
توترت اكثر

ما فيها تتظاهر بعدم الاهتمام لوقت طويل

رعبها احد يشوفه وييتكلم بسمعتها

شهقت بصمت

مشاري فيه

مشاري بيشوفه اكيد

اكيد ماراح يفهم السالفه على خير

رفعت عيونه له

واقف بثقه

مهيب لدرجه تذبح

بلبسه العسكري وشموخه العالي

ميلت راسها ..وببرود ظاهري..:نعم اي خدمه

ابتسم بسخريه

مركز عيونه بسخريه .. ببرودها الكريه

متفاىل كثير بلقاىها

حطمته بجمودها الغير متوقع

رفع عيونه لتهاني اللي انشغلت بالمكالمه بعيد عنهم

رجع عيونه عليها

نفخ بغضب

قاعده تناضره بنفس البرود ...

خطى خطوات بسيطه

وقف قدامها باصرار

يفصلهم المكتب الصغير.. وبجمود..:سمعتيني جاي اخذ استشاره المفروض ترحبين فيني

نزلت عيونها بتوتر

قربه لهدرجه لخبطها من جديد

حركت القلم بتوتر بالغ..:لو سمحت اطلع براء ماعتقد ترضاها لوحده من اهلك

جلس متجاهل جملتها الضعيفه

شتت شعره بعشويه ..وبثقه.:وانت من اهلي ..ماهنا احد غريب

بلعت ريقها

طالعت الباب بخوف


اش قاعد يخربط

رجعت تناظره بتوتر..وبقهر...:لو سمحت لاتسبب لي مشاكل

فتح عيونه بغضب

وبعدين

قاعده تعامله برسميه بالغه

ماكنها حبيبته اللي عشق الاكسجين لانها تتنفسه

رفع اصبعه السبابه بوجهها ..وبقهر..:قاعد اتكلم لاتحديني ماتحرك من هنا الين نهايه الدوام

رجعت عيونها له وبغيض..:وانا مابي اتكلم معك لذالك لاتعطلني اكثر

رفع حاجب مركز بعيونها وبخشونه..؛ابوك خيرك ي انا ي مشاري صح ولالا..

ولا ماقالك عني

شتت نظراتها لتهاني اللي متوتره من توترها..:وانا اخترت وخلصت

ميل شفايفه بستهزاء

اي قوه قاعده تتكلم فيها

عدل جلسته وبترقب..:ومين اللي اخترتي ممكن اعرف؟

رفعة كتفها بثقه..:ابي شخص نفس تخصصي يفهمني وافهمه

ضحك بخفه

اي مسرحيه قاعده تمثلها

متاكد لساتها تحبه

مانتظرت كل هالسنين الا لانها تحبه

بتحبه مثل ماعشقها غصب عنها وعن ارادتها

تهاني بتمثيل ..:دكتوره شوق مابقى شي على الاجتماع

وقفت بحذر بعد ماطلعت تهاني

سحبت ورقه مطويه مركونه على الطاوله

انحنت بخفه تسحب جوالها..:اعتذر ماعندي وقت ولو سمحت لاتجي مره ثانيه

التفت جهتها وبحده ارعبتها...:شووووق

رمشت بخوف

مجنون مع تصرفاته المخيفه

وقف بغضب قدامها

مايفصلهم الا خطوه

مصره تقهره

شد على اسنانه وبصوت عالي..:اللي تخصصه يشبه تخصصك ماراح تاخذيه

تحلمين ي شوق تحلمين

حركة راسها بالايجاب. وبقهر..:ايوا صح احلم ...اخرتنا نعرف مين يحلم انا ولا انت

رفع ايده على خصره بصوره تجذبها اكثر

طالع السقف .. يستغفر بصوت عالي

رد عيونه عليها ..وبحزم..:ماجلستو مع بعض صح ..ماتفقتو على شي ؟لاتحبينه ولا هو

حبك ..اختيار عشواىي صح

رفعت ساعتها تتظاهر بالانشغال.. وببرود..:مايخصك و

سحب ايدها بقوه

يبها تجاوب وعيونها في عيونه

يعرفها زين لاكذبت

تربيته ماهو غبي بتحركات عيونها

ضغط عليها بقوه ..وبحده..:اليوم تردين انك ماتبينه.. ومهرك بنزله في حسابك اول

مايرضى ابوك بزواجنا

كحت بصوت عالي تطرد العبره اللي غصه ببلعومها

عن اي سنه بيدفع مهرها

طالعته بقسوه ..وبحده..:ابي ثمن كل سنه عشتها فيك مخدوعه ..ابي مهر على كل جرح

سببته له من تركتني وبغصه واضحه ..ها تقدر

بلع ريقه بتوتر من صوتها المخنوق

ترك ايدها بحنيه

لو بس تفهمه بيحاول بالمستحيل

تنفس بعمق..:شوق كنت تعبان لما تركتك ماتوق

قاطعته بجمود..:لاتبربر عن شي ...ماراح اعيش معك ..مابيك

وقفت عيونه عليها

مقتول من اخر جمله رمتها بوجهه

التفت على صوت تهاني القريب من الغرفه..:بنات عجلو الدكتور مشاري بيعصب لو تاخرنا

على الاجتماع

التفت لها من جديد

واضح انها ناويه تتحرك من سمعت كلام تهاني

رفع حاجب

لهدرجه له تاثير عليها

انحنى بخفه عليها

عيونه تقدح شرار

ملامحه ارعبتها اكثر من قبل ..وبفحيح...:صدقيني ماراح اربي واكبر وياخذك بارده مبرده

تحرك بخطوات غاضبها للباب

قفلت عيونها برجفه

جملته الاخيره تدوي بظلوعها

ماراح اربي واكبر وياخذك بارده مبرده

ماراح اربي واكبر وياخذك بارده مبرده

نزلت دموعها بغزاره

ماله حق يرفع صوته ويزعل

ماله حق يرجعها متى مايبي

ويتركها متى مايحب


ضغطت على شفايفها برجفه

تكتم شهقاتها الميته

ربيت ي خالد وانا تضحية تربيتك

،
،
.......

احمد


قربه لشفايفه بحرص يبوسه

استنشق ريحته الطاهره كم مره

ي ريحة الاطفال ي طيبها

ابتسم بحنيه..:فتحي عيونك ي البزر كل ماجيت الا وانت نايمه يالدوبه

ام وعد ببتسامه..:ولايهمك بتشبع من عيونها بس تكبر

زادت ابتسامته على حركتها المنزعجه من كثر مايبوسها

ابو وعد بخشونه..:خذيها لامها تلاقيها جاعت الصغيره

مدها بحذر لام وعد

من طلعت من المستشفى وهي ببيت اهلها

كل مايجي ترفض تطلع له

يشوف البيبي ويسلم عليها ويمشي

حاس بغلطته ومتيقن بغلطها المقابل

طالع بابوها المندمج بجهاز الرموت يصلحه

عدل جلستها ...:عمي ابي مرتي وبنتي في بيتي اريح لي ولها

نزل الرموت من ايده

رفع عيونه بحزم ..:انت وزوجتك ماعقلتو كل يوم وبينكم شي حتى وهي مولده النشب بينكم

مسد رقبته بهروب من غضب الرجال الكبير اللي قدامها ..وبهدوء..:كل اثنين

يختلفون محد مرتاح دوم ي عمي

هز راسه بالايجاب،

التفت جهة التلفزيون.. وبحمود..:وانا اشهد..بس ماهي راضيه تطلع لك فما بالك

بالرجعه عبالك بتفرح بالرده لك.

تنهد بعمق

يدري بهالشي يدري زين انها رافضه تشوفه قطعيا

رفع عيونه بتفكير

وقف فجاءه وبغموض..:يلا عمي اترخص

كفايه محاولات فاشله

بيخطي الخطوه اللي بباله واللي يصير يصير

هي زوجته تتحمل عصبيته وقهره

حدته يضربها غصب عنه

رفع عيونه على الدرج اللي يوصل لغرفتها

رفع ثوبه واسرع بخطواته على الدرج

اهلها ماراح يسمحون له دامها نفاس

ولاهو برهن اشاره منهم تريح قلبه

فتح الباب بخفه

دخل بسرعه وقفل الباب وراه بحرص

تلفت لسريرها ..فاضي...!!!

عقد حواجبه

وينها؟؟؟

ارهف سمعه

صوت المويه واصل لمسامعه

رفع عيونه لجهة التواليت

تافف بصوت عالي

متوتر يجي احد ويلاقيه قبل يكلمها

ضرب باب التواليت بخفه

وعد ..:ايوه يمه قاعده اتسبح

مسح على وجهه بضيق

وبعدين لو سمعت صوته ماراح تطلع

ابتسم بخفه على الصوت اللي لفته من السرير الصغيره حيل

حملها بخفه

تبكي بصوت عالي

تحرك فيها في محاوله يسكتها

ماهي راضيه تسكت وتهدي من توتره

وقف بثقه بعد ماسمع القفل ينفتح

ثبت عيونه عليها متظاهر انها يسكتها

بتواجهه غصب عنها دام بنتهم تبكي

بتظطر تشوفها ..ماراح تهرب وتالف اعذار

اسرعت بخطواتها

لفت روب الحمام على جسمها الرطب بسرعه

وقفت بصدمه

ماتوقعت وجوده بغرفتها

ثبتت عيونها عليه

معطيها ظهره

بلعت ريقها بتعب

ماتبي تشوفه

للحين ماستعدت للمواجهه

طالعة لبسها ..

ملابسها بالدرج القريب منه

بشوفها بكل الحالات

شدت فينكه الروب تثبته بحرص

تقدمت منه بخطوتين

تجاهلت عيونه اللي طاحت على اجمل تفاصيلها

سحبت البيبي من ايده بحرص .وبهدوء..:ممكن تطلع

رمى شماغه ببرود على الصوفه وعيونها مثبته عليها

جلس بهدوء مناقض للغضب اللي وصل بقلبها..:وليه اطلع ناسيه اني زوجك مدام اوعيد

طالعته بحده

شدت على اسنانها وبقهر..:بس شوي اطلع اعطيها حليب والبس وبعدها تقدر تجي

نزل راسه يضحك بخفه

ماتوقعها بتعطيها حليب

ماجاء في باله هالاحتمال

تربع بتسليه.. وببتسامه..:طيب عطيها حليب بنتظر ..وقتي فداك

زمت شفايفها بغضب..:اوكي اطلع اول

رفع حاجب بتسليه اكثر..:مستحيل اطلع لاتحاولين

اسرعت بخطواتها للباب

اذا ماراح يطلع هي اللي بتطلع

ضحك بصوت اعلي ..:معي المفتاح .....بنتك تبكي حرام عليك جيعانه

وقف بقهر من جمودها

سحبها بحنيه

جلسها على الصوفه وبحنان..:ماراح اطلع اللين نتفاهم يلا الحين نيمي بنوتي الحلوه

عشان نتكلم.

ابتعد عنها

يدري انها خجلانه منه

فتح شباك مطله على مزرعه صغيره قريبه منهم

كتف ايدينه

ماراح يطلع قبل يوصل معاها على حل

التفت بحرص عليها

مايبها تنتبه عليه

ابتسم

حنونه لابعد مدي

تحنحن بصوت عالي بعد مانتبه انها ترفع راسها جهته

عدل وقته وكانه ماشافها

قفل الشباك

التفت عليها بشوق

عقد حواجبه ...:تعالي وش قاعده تسوين

ميلت شفايفها بضجر...:اطلع لي اهدوم

اسرع خطواته جهتها

مسك ايدينها وبخشونه..:خليك لاتغيرين

رفعة ايدينها على خصرها ..:ايوه سيد زبده تبيني امرض ماشاءالله

ابتسم بحب ..: الجو حلو اليوم لاتبالغين

التفت بحماس على درجها ورجع عيونها عليه وبهمس..:اش رايك اخطف اليوم ونترك قيدوم عند امك

عقد حواجبها وباستفسار..:مين قيدوم

طالع السرير الصغيره .وبثقه.:بنوتتنا

ركزة عيونها بعيونه وبستفسار ..:وش قيدوم وش ذا الاسم يرحم والديك ،

لمها بخفه على صدره من تجاوبها اللي ريحيه..:اش فيها الاسم يجنن واذا على معناه فهو

اسم السماء الثانيه وكمان نوع من انواع النحاس

رفعه ايديها على صدره تبعد روحها عنه

ماتضمن قلبها اللي صار يتحرك له غصب عنها

رفعة كتفها بنعومه ..؛انزل تحت وشوي بلحق فيك

حرك راسه بالنفي..:لا ابيك تروحين معي في بيتنا صدقيني هنا انحرج كثير من اهلك

بلعت ريقها بتوتر وهي ترجع تلم شعرها..:هنا ارتاح اكثر

رفع وجهها يقابل وجهه

قبل عيونها بنعومه تاسرها

طالع بعيونها المتوتره

ابتسم بحب ...:انا ادري اني غلطت ومابي نتكلم في اللي راح ..ابيك ترجعين

لي ..وبغمز.. ترجعين لحبيبك

ضحك بقوه

شرقت بعد اخر كلمه رماها عليها

يدري زين انها بدت تميل له

عيونها تقول عن اللي كانت تخبيه

،،،،
وليد

مارمشت عيونه

مصدوم من اللي قاعد يسمعه

شلون ماهي موجوده

كيف طلقها

طلقها وتزوجت واحد ثاني!!!!

اي جنون قاعد يسمعه؟؟؟

التفت لخالته

جالسه بهدوء منزله راسها

ماعندها اي تعليق على كلام فهد

قرب منها برجفه

جثى على ارجوله قدامها.. وبصدمه..:يمه هذي وله شلون يصير فيها كذا

اش صار ماتفقو؟؟؟

كيف عرفها ولد عمي وتزوجها؟؟

مين زوجها له اصلا؟؟

كيف عرفتهم ؟وش صار يمه؟؟

فهد بجمود بعد مانتبه لدموع امه..:عمك خالد اللي زوجها وهو اللي رعاها عنده

ابتسم بسخريه

رفع كفه في وجهه يسكته..:بس بس واللي يسلمك كفايه اللي سمعته منك ...

ماعاد ابي اعرف شي منك.

ام فهد بعبرات..:يمه مالهم نصيب ببعض لاتلوم فهد

زادت ابتسامته الساخره.وبقهر.:يمه بنت خالته مالها احد ..يرميها ..معقوله يمه!!

التفت بحده على فهد اللي مركز معه ..وبجمود..:سبب طلاقكم اش كان بالله عليك ؟؟؟

ام فهد ...:تزوج عليها بدون علمها

فتح عيونه بصدمه

وقف بغضب

انحنى بسرعه عليه يضربه بقسووه

يتزوج من حقه بس ليش مايخبرها

ابتعد عنه وهو يتنفس بصعوبه

طالع بخالته اللي متمسكه فيه تبعده عن فهد

عض شفايفه بغضب...:بروح اسال خالد عن كل شي صدقني لو ادري انك

اذيتها.. بشرب من دمك ي الخسيس..

ابعد ايد خالته بجفاء واضح

سحب جواله بكره

الموت ..تنصدم من اقرب الناس لك بعد ماكنت متوسم فيه كل الخير
،،

غانم

حرك عيونه بفضول للي جالسه تسويه

فصخ شماغه بصمت يشبه صمت حضوره

وبخشونه..:سلام عليكم

رفعه عيونها عليها

مانتبهت لوجوده المفاجى

طالعته لجزء من الثواني

غريبه جاي والكل جالس تحت

ردت عيونها باهتمام للي بيدها

علقت بلوزتها بعد ماختارت لون جزمه مقاربه لها

صمته موترها ومتعب اعصابها

التفتت للكبت بتفكير

اي شنطه بتحتاجها تناسب للبسها الناعم

ماقدر يجلس تحت ويطنش زعلها

يبيها في كل حالاتها


طالع بالمحفظه الصغيره اللي تضيفها للشنطه ...:اش قاعد تجهزين ؟

التفتت جهته بنعومه ..:حق الدوام

عقد حواجبه

بداوم وماعنده علم

يعني لو ماسال ماكنت بتعلمه!!

شد شفايفه بصبر..:وليش للحين ماعندي خبر ؟

وقفت بهدوء تنهى اخر تجهيزاتها..:كنت بنزل بعد ماكمل شغلي واخبرك

نفخ بعصبيه

ماهو ناوي يعقدها بينهم

بس تصرفها استفزه غصب عنه

مسح على عيونه بارهاق

وبجمود..:اوكي وقت دوامي يناسبك الصباح ولا لازم تدومين ابكر

تنهدت بصمت

صدت للجهه الثانيه..وبنعومه..:اتوقع يناسبني ..

تحنحن بصوت عالي

جر خطواته لمكان ماهي واقفه

حضن كفها وسط كفه الكبيره ..وبعمق..:كنت مجهزه لي هديه احم للحين ماعطيتيني

رفعه كتفها بعدم اهتمام ..:مين قال ..اصلا الهديه لخالد جهزتها

ضحك بخفه

لمها بشوق واضح

باس عيونها الزعلانه بعشق ازلي

مجنونه ماهي قاعده تحس فيه

رد يبوس خشمها بعاند من صدها المرفوض..:كل ذا الزعل عشان طلعت امس ؟؟

ميلت شفايفها بسخريه وبقهر..:ماكانت تعبانه ادري فيها

كتم ضحكته بصعوبه

رفع خصل رفيعه تمردت على ملامحها وبحب..:بس الدكتور قال ضغط حمل عندها اعطاها

المناسب وردينا يعني ماكانت تكذب

تنهدت بعمق

يحق لها تدلل

حامل ولها الف عذر وعذر

حركة راسها بالايجاب.وبهدوء..:بس مره ثانيه تدبر عمرها لاتجي تتعب لما تكون عندي

ضحك بصوت عالي

ماقدر يكتم ضحكتها

شلون تدبر عمرها !!!

كتم ضحكته من نظراتها الناريه

لمها لصدره بشوق جارف

ي جنونه عليها وعلى تصرفاتها

ضربت صدره بخفه ..:بسك ضحك قاعده احس حتى لو ماشوف وجهك

كح في محاوله يكتم ضحكاتها

يدري انها عرفت من اهتزاز صدره

يكفيهم زعل من بعض

بيقضي كل لحظه معها بحب دقيق بتفاصيله

كانت حلم واصبحت اجمل حقيقه


،،
ام عزام

قربت القهوه من شفايفها

تشرب بصمت غاضب

قاعد يزعلها اكثر من قبل

بيضل يضايقها الين يصير فيها شي

دقت رقمه بعزم واصرار

عزام بجمود...هلا يمه فيه شي

ام عزام بصبر...احترمني ماني اصغر اعيالك

ضحك بخفه..:هه ان شاءالله.. هاه توك مقفله شكلك نسيتي من شي

قفلت عيونها بتعب .وبهدوء..:يقول عمك عبدالله بتمدد سفرتك شهرين زياده

ابتسم لشبيلي اللي جايه ناحيته

عدل من جلسته ..وببرود ..:ماشاء الله توني اليوم مقرر دامها توصلكم

الاخبار

تاففت بصوت عالي ..وبطفش:اوكيه دامه جد اللي سمعته احجز لي ابي اجلس معك

اشوفك واشوف مرتك

رفع حاجب

اهتمام جديد!!
ولا
سياحه موقته؟؟

حرك راسه بالايجاب..وبجمود:ان شاءالله بس افضى ...اممم الا وش الطاري

وقفت بعجل للباب اللي ينطق ..:سلامتك حابه اشوفك ي عزام ولا بعد هذي فيها شي

ابتسم بسخريه ماوصلتها..:لالا ولو مافيها شي

ام عزام ..:اوكيه يلا بحفظ الرحمن

نزل الجوال بجمود

ليه حابه تزوره

اش الجديد اللي طرى عليها

التفت على صوت وله القريب بالجهه الثانيه

فتح عيونه بغرابه

مجنونه ولا قاعده تستظرف روحها

راقب حركتها السريعه

تجمع الثلج بحماس لعمل دوب مشابه للصوره اللي قدامها



كريس اللي جالسه بالكرسي القريب منه..:لااستطيع فهمها امراءه غريبه بالفعل

لف راسه جهتها ..وبجديه..:ولكنها امراءه جميله جدا

رفعت عيونها عليه

ماتوقعته يمدح وله

مايحبها كيف يشوف جمالها

عضت شفايفها بقهر ..:هه انا لاارى ماتتحدث عنه لاتبالغ ازم.

رفع كتفه وهو يلتفت للي تلعب بالثلج..وبهمس..:في ذمتي انها احلى ماشافته عيني

شبيلي بصوت عالي..:صغيرتي اتركي الثلج فقد تصابين بالمرض

مسحت على انفها بضهر كفها

ابتسمت بنعومه ..:لاتخافين على بالك اني مثل بنت ولدك المقرطسه

ضحك بخفه

محد بيفهم كلامها غيره

رفع كتفه بلا مبالاه لشبيلي اللي مافهمت شي من كلام وله

جر خطواته لها

عقد حواجبه بتفكير

يطالع الدوب اللي قربت تنتهي منه

حرك عيونه للصوره اللي قدامها

بالفعل قدرت تتقن الصوره بجداره

عدل وقفته وبعياره..:وين بسوي مثله ومثله وطلع لايشبهه ولاشي

ابتسمت بثقه

ي كذبك ي عزام

نفضت ايدها من بقايا الثلج

رفعت راسها له وبجديه..:امانه عليك مايشبك انت

مرر اصبعه على حاجبه ..وبتعجب..:يشبهني انا...

كتمت ضحكتها.. وبتصنع..:سويته شبيهك

لمح طيف ابتسامه على ثغرها

شتت نظراته للدميه المتجلده

تلعبين علي ي النتفه

اوريك ي اللعوب

دقق بالدميه لجزء من الثواني

رفع عيونه عليها

ركز بنظراتها ..وبهمس..؛ي حضي بزوجتي من غير شعور نسيت الرسمه وتذكرت ملامحي

شفتي اش كثر محضوض

شهقت باحراج

رجعت خطوه لوراء

تلتفت يمين ويسار تتحجج بجمع اغراضها

كحت بصوت عالي من ضحكته اللي وصلت لقلبها

شد على ايدها.. وبضحكه..:لحظه باقي تعديلات عشان يشبهني تماما

سحبت ايدها باحراج..:امزح وانت ماصدقت

التفت جهتة كريس وشبيلي

شبيلي مشغوله وكريس مركزه عليه حيل

تجاهل نظرات كريس الغاضبه

انحنى بخفه وباسها بسرعه قبل تنتبه على اللي بيسويه وتمنعه
،،

شهد

ابتسمت براحه

محد موجود والاكيد انه اسهل لها بالنقاش

طالعتها بتركيز

مشغوله تطقطق على جهازها

رفعة شعرها تبعد التوتر وبنعومه..:شوق احم فاضيه ابيك بشغله

رفعت راسها للي واقفه قدامها..

طالعتها بعتب تخفيه

تنفست بعمق وهي ترجع تكمل اللي بدته..:هلا وش بخاطرك

جلست قدامها وبعتب..:خلاص شوق الين متى بتظلين زعلانه مني

ابتسمت بسخريه

مالها حق تسال هالسوال

اللي سوته اذى

واللي سواه عمها اليوم اكبر من اذاها

اتعبوها كثير

بلعت غصه تعورها

تحنحت .وبجمود.:ماني زعلانه نسيت اللي راح

تنهدت بتعب

لو تدري وش كثر يحبها خالد ماكان لامتها على اللي سوته

ركزت بحركه ايدينها السريعه على الكيبورد ..وبسجه..:خالد يحبك وعشانه وعشانك سويت

اللي سويته

شوق بحده ...:بس انا مابيه ....

....:مين هو اللي ماتبينه

التفتو جهة الباب

غانم وبيده وتين نايمه

نزلها بخفه على الصوفه

طالعها بتركيز وبتساول..:مين؟

شهد بتردد...:مشاري..

لاتغرك الضحكه
،
،







بسم الله الرحمن الرحيم19

السلام عليكم ورحمه من الله وبركاته

وربي اعجز عن الشكر على كل تعليق خطته اناملكم

مره اسعدوني اللي كانو يقرءون وردو وخطو حروفهم الذهبيه

تشرفت مليون بكم

وزادت روايتي حلا بتواجدكم

طابتكم اوقاتكم ي الغوالي


البارت التاسع عشر




الشوق ماله عمر , يفنى وينعاد
........................له في الضلوع أن عاد وأن غاب رجفه



مع كل فرقا , له ورى الجفن ميلاد
........................وأن ماتت الفرقا لقى الشوق حتفه



جيت أقتل الفرقا من بلاد لــ بلاد
........................ملّ الطريق يشيلني فوق كتفه



وأنا بعد مليت من كثر ما أرتاد
........................هالشارع اللي كان لك فيه شرفه



تظمأ عيوني شوفك , وتشبع سهاد
........................عيّا الزمن يقطع ظماها بــ رشفه




لاوجهك أسقاها , ولا ذاقت رقاد
........................ماغير طيفك , طيفك اللي أعرفه



كنّه ظبي , وعيوني ظلال صيـاد
........................يجفل قبل يرتد للجفن طرفه



مشكلته أنه كل ما أشتقت يزداد
........................حتى ملا جدران وقتي وسقفه



وأصبحت أشوفه فــ أول الغيم لاجاد
........................وفــ أقصى الشفق لاطاحت الشمس خلفه


ركزت بحركه ايدينها السريعه على الكيبورد ..وبسجه..:خالد يحبك وعشانه وعشانك سويت

اللي سويته

شوق بحده ...:بس انا مابيه ....

....:مين هو اللي ماتبينه

التفتو جهة الباب

غانم وبيده وتين نايمه

نزلها بخفه على الصوفه

طالعها بتركيز وبتساول..:مين؟

شهد بتردد...:مشاري..

عقد حواجبه

ركز نظراته بفضول على ملامحها المرهقه

تحنن بخفه وبخشونه..:يعني فيه سبب لرفضك لمشاري ولا ليش رافضته من الاصل؟؟

نظراته متعلقه بشهد اللي رمتها بموقف صعب تمقته

تنفست بعمق

وشلون تتجراء وتقرر عنها

فهي للحين ماتدري عن حقيقه مشارها الغبيه

مررت اصابعه بععشواىيه على ازرار الكيبور ..وبهمس..:ماني مرتاحه مابيه..

نطت بفرحه من سمعت جمله شوق البسيطه

واخيرا جازفت بشغله ونفعت معاها

التفتت لغانم اللي مسترسل في اسىلته الغامضه لشوق

شدت كمه بحماس..::ماتبيه ماتحبه لاتضغط عليها

رفع كتفه بحيره

محتار وش يقول

يبيها لخالد من صغر سنها

والواضح ان قلبها متعلق فيه مثل ماتوقع

بس مايبي يحذف حسابات ابوه من حياتها وحياته

ضغط على عيونه بخفه وبخفوت..:وخالد رافضته بعد؟؟

نزلت عيونه على الكيبورد اللي قدامها

متظاهره بانشغالها..:امي تسال عنك لاتنسى تمرها قبل تنام

زفر بضيق

قاعده تتهرب من سواله الصريح

يدري عن ردها من رجفه ايدينها

قلبها من سنين لخالد ماهو غبي يجهل هالشعور





،،
خالد

مستحيل اللي قاعد يشوفه ويسمعه

اغرب قصص الواقع

تنهد بعمق

شلون بيحلها وش بيخربط

غطى على عيونه بتعب

كيف بيتصرف !!

من وين يبدا اول خطوات الصح؟؟

رفع عيونه للي جالس قدامها ينتظر الجواب

عدل جلسته بهدوء...:كل شي بتعرفه ي وليد ...الحين روح معاي البيت اتسبح ونام

وبس تصحى نطلع نت

قاطعه بجمود ...:ماجيت اجلس في بيت احد اللي ابيه تحكي لي كيف تزوج عزام اختي

ابتسم يطمنه ..وبخشونه..:وله تزوجت عزام من قناعه

رفع حاجب

اي قناعه قاعد يتكلم عنها

مسرع ماتخطت طلاقها وتزوجت بسرعه

ماهو غبي تمشي عليه اكاذيبهم

حرك راسه بالايجاب غاضب ..:اوكي بقناعه بقناعه والحين ممكن تقولي عنوان عزام فين

شتت نظراته لبعيد ..وبجمود..:عنده شغل بكوريا ماراح يرد الا عقب شهرين

فتح عيونه بصدممه

مستحيل ينتظر يوم زياده

تحرك قلبه بخوف

يكون فيها شي مخبينه

مستحيل ينتظر رجعتها بدون لايسوي شي

نزل راسه بتعب بالغ...:استغفر الله العظيم.. استغفر الله العظيم

رفع راسه بسرعه على جملة خالد الاخيره

خالد بمسايسه..:حاب تسمع صوتها

حرك راسه بالايجاب وبشحوب..:لاتقولها شي لساتها مفكره اني ميت لاتتفجعها

سحب جواله برجفه تتملك كفوفه

حاس بجنون من عرف انه للحين حي

ابتسم بمجامله لصوتها اللي وصله..:هلا بالوله هلا حبيبة خالد

ضحكة بخفه..:اهلين بشايب ال خالد

اتسعت ابتسامته

لها فتره تناديه بهالاسم

رفع عيونه لوليد

متصلب مكانه

عيونه مليانه دموع

رجفه شفايفه واضحه وضوح الشمس

بلع ريقه بتوتر ..:وله كيفك وكيف عزام ان شاءالله احسن

سحبت لبسها الثقيل من الدرج.. وبنعومه..:نسال عنك كلنا طيبين كيفها ام قصي وابوي العود

وقف بسرعه يبتعد عن وليد اللي يبي يسحب الجوال يكلمها

تحنحن بصوت عالي وبتصريفه..:يلا قلبي انشغلت بعدين اكلمك

قفل الخط قبل يسمع ودااعها له

غمض عيونه بارهاق

بًُكى وليد المسموع قاعد يذبحه اكثر

جر خطواته جهة الشباك باخر المكتب

محتاج اكسجين يريحه

لاول مره يحس بعجز يتملكه

جمود فضيع يحل بروحه وجسمه

كل مانولد يوم بعمر قضيه جديد تنفتح بوجه راحته
،،
منى ،


عقدت حواجبها باعتراض

باي يحق يفضلها عليها

قايمه بواجباتها كامله

طالعته بغضب مكتوم..:ليش هي مو انا؟؟

رفع الملعقه يتذوق الشوربه

رجع عيونه لها ..وبخشونه..:لانو شهر عسل وماروحتها وبيت اعطيتك ماعطيتها

وطول فتره تعبي كنت عندك وماكنت عندها

ضحكت بغرابه.. تركت الملعقه اللي بيدها وبتعجب..:غانم كل اللي ذكرتهم لها اسباب

بعيده عني صح

زم شفايفه بتعب

كيف بتفهمه وتقدر وضعه

رد ياكل بصمت مطبق

مستحيل تفهمه هذا كل شي

فتحت عيونها بتعجب من تطنيشه

اش هالبرود السخيف اللي تلبسه

ركزت عليه وبجفاء..:غانم قصرت في شي وضح لي لاتطنش ماكاني فيه

حرك راسه بالرفض

عيونه بعيد عنها وبجمود..:ماجاء منك شي ي بنت الحلال .. والسفره اللي عقب

انت اللي بتروحين معاي

رفعة عيونها بعاند نادرعليها..:اوكي انا وهي بنسافر معاك ولاسفره ثانيه ولاشي

نفخ بغضب

مسح على شعره بطفش من نقاشهم العقيم

رفع عيونه لعيونها المترقبه..:انت حامل السفر ماينفع لك بالاشهر الاولى

امتلت عيونها دموع

معترضه حيل على روحتها

نزلت ايدها على بطنها ..وبغصه..:ماراح يصير شي لاتبالغ واذا مره بسال الدكتوره

اذا علي خطوره بسكت

حرك راسه بالايجاب ينهي كلامهم..:نسال ونشوف

ابتسمت برضى

ماراح تعترض الدكتور متاكده

حمالها ماعليه خطوره

من قبل يتزوج بكم يوم شاكه بحملها

من هذاك اليوم لليوم ثبت حملها متاكده


،،
احمد

قفل عيونه بانزعاج

حك جبينه يفكر بشي يلهيها عن الغنى

حرك عيونه يمين ويسار في تفكير

رفع عيونها عليها ..وبجديه مصطنعه..:الا متى بتبدين الدوام

ابتسمت بخفه
تدري صوتتها مزعجه على الاخر

نشاز نفس ماوشوش لبنوته من ثواني

تحنحنت بصوت عالي وبثقه..:بس يومين وارد اداوم الاختبارت اقريبه

ابتسم بانتصار

عدل جلسته بحماس وبحب..:اجل من اليوم بابدا اسوي تعديلات بسيطه ببيتنا

متاكده يبي يختبرها لو راضيه فيه وبعيشتها معاه

تعبت بعد

تعبت حنين وشوق

شدت شعرها بخفه ..:ليش مانرجع نعيش عند اهلك

نفخ بوناسه

فقد الامل برجعتها

ماتوقع تقبل بهالسرعه

نط بحماس

يوقف قبالها

بجنب الفرن

سحب ايدها بعجل

جرها لمكان ماكان جالس

ابتسم برواق ..عيونه معلقه بعيونها المترقبه..:احنى بنكون هنا وهناك

يعني مافي فرق المهم نرجع لبيتنا

ضحكت بخفه

مجنون وناوي يجننها اكثر فيه

سحبة كفها بخفه

ضربت على راسه وبستعباط..:ومين قالك اني برجع هالفتره

عقد حواجبه وبجديه..:ليه متى ناويه في الرجعه

كتمت ابتسامتها وبتسليه..:اذا كبرت بنتي على الاقل تتحمل غثى بعض الناس

طالعها بنص عين

تستظرف حظرتها

ماتحس بسعادته بس يكون وياها

صد للجهه الثانيه وبجديه مصطنعه..:ايوه صح بس لاتعلميها تلبس لي كل يوم علبه الوان

فرط من الضحك

صوت شهقتها بردت حرته منها

تستاهل هي الي بدت من الاول

،،

وليد

التفت بخفه على خالد

نايم من وقت قصير

التفت للجهه الثانيه

يتخيل موقفها من تدري انه حي يرزق

نزل عيونه لساعه اللي مرتبطه بمعصمه

ست ساعات وتوقع الطياره بارض تتنفس من نفسها

تنهد بتعب

اخر شي توقعه يرجع ويلاقي كل شي مقلوب غير عن اللي عاشه

كفايه الموت اخذ اغلى اثنين ربوه

قفل عيونه بارهاق

كيف تزوجته بهالسرعه

معقوله ماحبت فهد مثل ماقالت خالتي

معقوله مقتنعه بعزام وهي ماتعرفه من قبل

حلقه مفقوده وهي الوحيده اللي تعرف سرها

عقد حواجبه

العم عبدالله ماكان يتكلم بنفس عن عزام

ولا الجد كان راضي كل الرضى

شوي عنيد
وعصبي
ومايعرف يتحكم باعصابه
طيب ..وحنون كثير
مايحب احد يتحداه
هذا كلام الجد الكبير عن عزام

قلق كبير يحرك قلبه على وله

كلام العوود ماطمنه

وكانه ينبه عليه من مواجهة زوج اخته المجهول

كل لغز مبهم بيحله بس يوصل لارضيها

،،
عزام ،،

رفع ايده على خصره بصوره رجوليه جذابه

يتحرك بتوتر

كل شي مضبوط مثل ماخطط له واكثر

باله مشوش كثير

شلون لساته عايش مامات

تفقد دورات المياه

كل شي بالدور الارضى تغير للاحسن

طالع بشبيلي اللي دخلت وبيدها الفواحه الكبيره

اخذها بحرص من ايدها ..:شبيلي روحي نادي وله

شبيلي ..:لازالت بالخارج سيد ازم

عقد حواجبه وبستنكار..:في الخارج؟؟

عدلت المفارش تبع السرير بحرص بالغ..:نعم فقد اخبرتني انها ستذهب للجامعه

معلقه عيونه بشبيلي من اخر جمله نطقتها

ليش من سمح لها من الاصل تطلع

حذرها تنسى امر الدوره

ماتفهم ولا تبي تفهم

جر خطواته للبوابه الخارجيه

رفع جواله يتصل برقمها

ضغط على اسنانه بغضب ...:وينك ي اميرتي

غمضت عيونها بخوف

مستحيل تنكر السخريه اللي بصوته

اسرعت بخطواتها ..وبهمس..:رحت اخذ شهادتي مالي ساا

ضرب كفه على فخذه يفرغ غضبه..:وينك فيه هاه

بلعت ريقها بتوتر

اسرعت لكريس المبتسمه تعجل..:هذاني قريب مع كرييس دقايق واكون فيه

قفل الخط بغضب

تتمرد وتعلن عصيانها من الحين

بيكبر راسها ويكثر عنادها

من الحين بتبداء حركاتها الماصخه

شد على اسنانه بغضب

من طاحت عيونه على سيارة كريس

اسرع بخطواته لها

مافيه ينتظر خطواتها الكريهه

من متى كانت تعصيه وتقهره

اش قاعده تملح بتصرفاتها الطفوليه؟

ابتسم بسخريه واضحه لعيونها اللي تطالعه بصمت مطبق

قفل باب السياره بشده من صارت واقفه قباله

وله بهدوء...:ماقلت لك اني بروح بس ماكنت بخبي عليك

حرك راسه بالايجاب وعيونه مركزه على الملف الاسود اللي بين كفوفه..:اهااا

رفع عيونه لعيونها.. وبجمود..:اش اللي بيدك ؟؟

شتت نظراتها لبعيد ..:شهادة الدوره

ضحك بقوه

قاعده تستهبل بقوات عين

مايكفيه التوتر اللي حايشه من جية المجهول

تجيه وتكمل على اعصابه بتفاهاتها

ناقص صغر عقلها واستضرافها

سحب الملف من ايدها.. وبفحيح..:تصدقين حسستيني انك جايبه اللي محد جابه

شد شفايفه بغضب من هدوءها اللي نرفزه اكثر

سحب الاوراق بعد مارمى الملف لبعيد

شقها نصفين بعصبيه

كان هالورق بتخليها تتمرد عليه بينهيها

مثل ماقترح هالدوره خلاص مايبها

هو حر فيها وفي مستقبلها اللي صار هو حقيقته

عيونه بعيونها المتصلبه على حركة ايده

رماها ببعثره ..وبجمود...:هاه اش رايك تستاهل تطلعين تتغافليني ي اميرتي

عضت شفايفها بغيض

اخر شي تتوقعه يقطع الاوراق ويرميها

تروح ماهي باغلى من اللي راحو

ماجت على هالاوراق

تعدته بخطوات بارده

كلمته الاخيره ترن باذنونها

ثاني مره يناديها بها الاسم

مايختاره الا اذا كان غاضب

وكانه قرفان من اسمها

ابتسمت بتفاءل

خالد جاي بعد كم ساعه

بيخفف عنها كثير

بتنسى عزام وشره

بتعيش ماراح ياثر عليها

بكره احلى

كشرت ملامحا باعتراض على الضيف اللي بيجي مع خالد

ماتبيه ينشغل كثير باصحابه

وهي بحاجته هالفتره كثير
،،،

شوق ...

نزلت الكوفي من ايدها

سحبت جوالها تنبه على وقت الصلاه

رفعت عيونها على دخلة مشاري للكفتريا

شتت نظراتها قبل ينتبه عليها

واقف ويكلم واحد من عمال النظافه

شدت على الجوال

واضح انه جاي جهتها

مشاري..:ممكن تسمحي لي اخذ من وقتك دقايق

تراجعت بتلقاىيه

حركة راسها بالايجاب ..:تفظل دكتور

كتمه ضحكته على ارتباكها الواضح

تنفس بعمق ..:كيف الدوام وياك

حضنت كفوفها كاس الكوفي وبهدوء..:الحمدلله

ركز عيونه على تصرفاتها

منزله عيونها

تشغل روحها بالكوفي اللي صار بارد بصوره موكده

من كم يوم ماهي طبيعيه

ساجه طول الوقت

اداىها في تنازل ملحوظ

شتت نظراته لبعيد وبجديه..:صاير في البيت شي ؟؟حابه اعطيك اجازه؟؟

رفعه عيونها عليه

عقدت حواجبه بستنكار

ليش قاعد يخربط بالكلام

مين قاله انها بحاجه لاجازه!!


رفعه كتفها وبنعومه فطريه..:ماحتاج الاجازه

توقع ردها

مستحيل تظهر اللي بقلبها

عدل جلسته وبثقه..: اجل ليش مستواك في العمل نازل

اووف ليش قاعد يضغط عليها

يخنقها باسىلته الثقيله

رجعت الكرسي للخلف

مستحيل تجلس معاه اكثر..:وصلني الانذار الصبح ..باذن الله بعوض نقصي

رفع عيونه عليها

واقفه ببرود ماكانه جالس قبالها

تبتعد بنظراتها لاي مكان غير عيونه

سحبت جوالها من على الطاوله.. وبهمس..:عن اذنك انتهى البريك تبعي

تعدته بخطوتين

مستغرب تجاهلها لحضوره

اش قاعد يصير فيها مايعرفه!!

مشاري ..:اليوم بكلم عمي ابو غانم اخذ ردك منه ..ممكن اعرفه الحين؟؟

تنفست بعمق،

هو اللي اختار الوقت الغلط

وهو الوحيد اللي طلع بوجهها اليوم ويتحمل مزاحها،

بلعت ريقها وبخفوت..:اعذرني دكتور مابيننا نصيب

عقد حواجبه ،

،عيونه معلقه على مكان ماكانت واقفه

شتت شعره بعشواىيه

معقوله لانه كتب لها انذار غيرت رايها

منى اكدت له موافقتها

شلي غير رايها فجاءه

اجزم للمليون موافقتها

فمنى نسجت له احلام كبيره

معقوله الانذر ممكن يقلب رايها فيه للرفض!!!!

،



،،،
وليد..

عيونه ثابته عليه

كل تصرف قاعد يتحركه يحاول يحلله حرفيا

ملامحه الجديه قاعده تشتته في كل جال

حظوره القوي يغيب عليه بعض من شخصيته

رفع عيونه على جملته الاخيره لخالد

عزام بجديه...:ان شاء الله ماحتاج شهرين كامله بس اسس جهة النقل ونرجع

خالد ببتسامه..:على القوه ي الغالي

رد عيونه للي جالس يطالعه بغموض

من دخل القصر متسلح بالصمت الا من بعض الاجابات المختصره

مد له فنجان القهوه.. وبخشونه..:الا كيفك ي وليد وكيف ناوي تبتدى الحين

وليد بجمود..:عندي مشروع اصغير في بالي بس ماجله الين احقق لي غايه بالاول

خالد ...:احتاجك وياي اش رايك مني راس المال ومنك المشروع

رفع حاجب وعيونه بعيون عزام وبغموض..:لالا مايحتاج عمي عندي خير

عزام بجمود...:عموما انا وخالد وكل اهلك مستعدين يخدمونك ي ابو ناصر

ضحك بخفه

ضحكه يجهلون سببها بصوره اكيده

خالد ..:بروح اشوف الوله ...سلمت عليها على السريع ممداني اشوفها

زين...

وليد باهتمام..:خالد زي ماوصيتك حبه حبه مابيها تنفجع

حرك راسها بالايجاب ..:ولاييهمك لاتوصي حريص

عزام ببرود ..:متى تبيها تعرف؟؟يعني ناوي ترد قبل تعرف عنك؟؟

عدل جلسته بعد ماطلع خالد

وبجديه..:لالا وين ماني بنازل للسعوديه الا وجلست معاها وعرفت منها كل شي متخبي للحين

رفع حاجب

تقهره الثقه اللي يتكلم فيها

سحب سيجاره واشعلها ببرود ظاهري

التفت لساعه اللي تلف معصمه ...:باقي دقايق ويدخل وقت الصلاه

ابتسم بامتان..:اجل نوضي ونصلي جماعه

رد له الابتسامه بصفى


،،،

ابو غانم

فتح عيونه بتعجب

ركن عصاته قربه

مسح على شعرها بحنان..:يبوك انا اعرف مشاري زين رجال والكل يذكره بالطيب

بلعت ريقها بتعب

باست ايده بنعومه..:يبه ماني مرتاحه حاولت اتقبل الفكره بس سامحيني يبه ماقدرت

حرك راسه بتفهم وبهدوء..:طيب ريحي قلبي ي بوك وصلك عنه شي ...شفتي عليه شي

بالدوام صارير شي اجهله؟؟

عضت شفايفها بشرود

كيف بتطلع من تحقيقاتها ونظرتهم المتعجبه

مافاتها نظرات غانم الغريبه بصمت

حركت ايدينها بتوتر تلم شعرها بالربطه اللي تحركها بتوتر من انفتحت السالفه..:لا مشاري

ماعليه خلاف وماسمعت عنه شي شين

غانم بغمووض..:خلاص يبه اجل نتمم على خالد؟؟؟

لاتغرك الضحكه






بسم الله الرحمن الرحيم 20

السلام عليكم ورحمه من الله وبركاته

اسعد الله جميع اوقاتكم

اسعدتني تعليقاتكم
لبى قلوبكم ي الغوالي
،
السموحه على التاخير ي فديتكم..
،
،
البارت العشرون



وأوّل الحب "ابتِسَآآمَه , وآآخر الحبّ "الضيـآآع"!

يـ اللّي علمنِي احبه فووق مَآهو مُستَطآآعْ

ونسى يعلّمنِي بـ أنّه عآآدِي يهجرنِي ويبعد .. قبل لحظَآآت الودآع !





يـ اللّي اشبَعته غرَآآمِي والوفآآ ,




وبـ أنَآنيّه نسَى انّه فِي الهوَى نآسٍ جيَآآع

وقلب من بعده جريح ْ , شلوون قللّي / تستريـــح ؟؟

وانتَ من علّمنِي امشِي فوق ظهر الغيمَه اللّي تمطر






واركض ,, ارركضْ ..مآ أطِيحْ

ليت لو علمتنِي كيف الوقوف بـ وجه ريح

وقت ماكنت انسج من احسَآسِي "لحآف" , كنت تحفر لِي "ضريح"!



..................... مآاكتفِييييت ؟




اتذكّر , يُوم كنت تقُول لِي : افدَى عيُوونك , واستحيت

وقلت لِي : شـ الحل ويّآآ ذا الخجَل ؟ , وش يعنِي احبَآبك فدوك ؟

طيّب انَآآ هـ اللحظَه ودِي اسألك ؟!!





شـ الحلّ لااحبَآبك نسووووك

شـ الحلّ لااحبَآبك نسووووك

شـ الحلّ لااحبَآبك نسووووك


باست ايده بنعومه..:يبه ماني مرتاحه حاولت اتقبل الفكره بس سامحيني يبه ماقدرت

حرك راسه بتفهم وبهدوء..:طيب ريحي قلبي ي بوك وصلك عنه شي ...شفتي عليه شي

بالدوام صاير شي اجهله؟؟

عضت شفايفها بشرود

كيف بتطلع من تحقيقاتها ونظرتهم المتعجبه

مافاتها نظرات غانم الغريبه بصمت

حركت ايدينها بتوتر تلم شعرها بالربطه اللي تحركها بتوتر من انفتحت السالفه..:لا مشاري

ماعليه خلاف وماسمعت عنه شي شين

غانم بغمووض..:خلاص يبه اجل نتمم على خالد؟؟؟


ابو غانم بشده..:قلت لك خالد ماني ابيه زوج لبنتي

شد على شعره بصبر

التفت على امه اللي ملتزمه بالصمت

رجع عيونه على ابوه اللي ملزم على رايه

تحنن بصوت عالي وبصبر ..:يبه ليش تكبرها واللي يسلمك ..انا اضمن خالد

واللي فات فات ي الغالي

شد على عصاته بعصبيه

احدت ملامحه بغضب وبغيض..:انا ماضمنه اذا انت تضمنه

عدل جلسته باصرار

نزل فنجان القهوه من ايده وبجديه..:يبه بس شوق لساته مصره تاخذه ولا ليش ترد

اي احد يتقدم لها

زم شفايفه بغضب

شوق نسيته اش قاعد يخربط


غانم يخربط الاكيد فاهم غلط

مستحيل لساتها متعقله فيه بعد كل هالسنين..


اشر لها بعصاته على مكان قريب منه

بجنبه وحوله

بيفهم كل شي وبيكذب ضنه وكلامهم

تنفس بعمق

رفع عيونه لغانم وبجديه..:اخوك يقول انك راضيه بخالد وانا ابي اسمع الرد منك

رمشت بعدم استياعب

ليش يصدمها بهالطريقه

طالعت غانم بسجه

ماتوقعت هالسوال ينعاد عليها مره ثانيه

بلعت ريقها بتوتر

حاسه بعيونهم المركزه عليها

ضمت كفوفها ببعض ..وبتوتر..:اذا انت راضي ي الغالي انا راضيه

نفخ بغضب

شد شفايفه بصبر اكثر ..وبجمود..:ابي رايك انت بالاول

تدري ملامحه المجعده تدل على رفضه لحبيب قلبها

نزلت راسها بتعب

بلعت ريقها بتوتر وبتمته وصلته..:انا راضيه فيه

حرك راسه بالايجاب

غاضب كثير ومقهور

كيف تتعلق في شخص تركها بدون سبب

صد للجهه الثانيه

ماراح يسمح له يغلط مره ثانيه

بنته غاليه عليه

ماراح يسمح لها يجرحها ويعديها له

غصب عنه لعيونها بيرضى فيه من رضاها

،،،

موقف لكريس

ميلت راسها بخفه..وبصبر..:شكرا صديقتي كريس لقد اصبح السيد عزام بصحه جيده

تستطيعين الرجوع الي الريف مطمىه القلب..

رفعت عيونها على اخر جمله نطقتها وله

طريقتها بالكلام واضحه ان فيها شي من عدم الرضى

ميلت شفايفها ببتسامه ساخره

بعد مارجعت له مستحيل تبتعد عنه من جديد

ردت عيونها على قطعه الصوف اللي قاعده تصنعها بعنايه

بللت شفايفه بهدوء..:ولكن السيد ازم لازاال بحاجتي

لفت جهتها بغضب

باي طريقه قاعده تفهمها الكريهه

ماتبيها بحياتها ليش مو قاعده تستوعب هالشي

مسحت على حاجبها بانزعاج...:ولكني زوجته واعلم جيد انه اصبح لايحتاج لوجودك هنا

رفعت كتفها بعدم مبالاه

ماعمر عزام بين لها انزعاجه من وجودها

ارخت ايدينها باتقان تخفي غضبها من زوجته المزعومه..:لااستطيع الخروج من هنا فهو بنفسه

طلب من البقاء

رفعت حاجب

يعني مافيه يستغنى عنها

قاعد يلعب بكيفه وعلى راحته

عضت على شفاتها بقهر

اكيد بيحبها دامها متعلمه ودارسه

لازم تقول لخالد عن كل شي

ماراح تستلم لتصرفاتهم السخيفه


،،،
وعد،،

عدلت الكرستاله الناعمه بوسط شعرها الناعم

لفت جهة بدريه بثقه..:ها بدور كيف الحين تمام.؟

بدريه ببتسامه واسعه..:لبى قلبك تخرفشين القلب ي الشينه

كشت عليها بعجل من صوت قيدوم اللي ردت تبكي

باستها بنعومه وبرجى..:بسش بكى عفستيني ي النتفه

بدريه بتفكير..:كلمي احمد يشيلها على ماتنتهي الحفله

فتحت عيونه بوناسه

كيف ماخطرت لها هالفكره

سحبت الجوال بحماس

يستاهل ينغث كم ساعه

تحنحنة بصوت عالي ...:احمد فينك

بعثر شعره بعشواىيه وعيونه تدور على العصير..:في السوبر ماركت ...ليش

كتمت ابتسامتها.. وبجديه مصطنعه..:تعال شيل قيدوم على ماتخلص الحفله

قطب حواجبه ..وبعتراض..:واللي يرحم والديك ماني حق بزارين اعطيها امي كل مانشغلتي

حركة راسها بالرفض وباصرار..:احمد واللي يعافيك كم ساعه وردها ابي انبسط مع

البنات

حرك خطواته للكشير ...:اوكي جهزيها وبس تخلص الحفله بردها وارجع اهلي للبيت

ابتسمت بانتصار

رغبه كبيره تدفعها يجي ويشوف وش كثر مهتمه بروحها

طول ماهي تتعدل بالها وياه

والفرصه جت عندها وبتستغلها بجداره منها

قفلة منه براحه عجيبه

طالعه روحها بالمنظره

كثير متغيره وحليانه

بتعجبه هذا كل شي متاكده منه

ام وعد ..:وعد تعالي يمه صاحباتك جو بالضيافه

وعد ببتسامه..:يلا يمه جايه

رفعت عيونه لقيدوم

نايمه بسلام

ماتقدر تكون بعيده وتكابر كثر ماراح

فز قلبها برجفه

احمد يتصل بك....

تنفست بعمق وبهدوء..:الو

احمد بعجله ..:يلا انا قدام الباب لاتتاخرين

رفعت عيونها للمنظره تقيم شكلها النهاىي ..:اوك يلا سلام

جرت خطواتها لقيدوم النايمه بعمق

شالتها بخفه

سحبت شنطتها الصغيره الخاصه باشياىها البسيطه

متوتره كثير

تخاف ماينتبه لتغير الجذري اللي عملته بروحها

متاكده انه يحبها بكل حالاته

رغبه كبيره جواتها تكون كل عالمه

رفعت عيونه له

واقف بحديقه البيت

ينتظر جيتها اللي عطلت موعده مع الشباب

فتح عيونه باعجاب

شك كبير دخل قلبه

اكيد مو وعد حبيبه قلبه

ماهي الطفله المهمله الطايشه

ماقدر يقفل عيونه
جمالها قاعد يسحره فوق المعقول
ابتسم بذهن غايب

الحمره تكسي خدودها اللي تاسره

مد ايده يشيل قيدوم اللي تمدها له

تحنحنت بصوت عالي تبعد الاحراج عنها..:احم رضعتها بالشنطه بس تبكي اعطها

ركز عيونه بعيونها وبهمس..:انت ناويه علي اليوم

ابتسمت بخفه

قلبها بيطير من الفرحه من جملته البسيطه

رفعت راسها بكبريا وبدلع..:اهتم ببنوتي والحين ممكن سيد زبده تتفظل انت وهالنتفه

مد ايده بسرعه قبل تبتعد عنه

مسك بمعصمها الناعم

قربها لها اكثر

ي حلاتها وي قو قلبها كيف تحرق قلبه بهالزين

رفع ايده ..لمها بخفه لصدره

اغلى شخصين بحياته حوله وعلى صدره

شد عليهم بخفه.. وبحب..:ذا الزين كله لي صح

رفعة ايدها برجفه مافتته

ترجع خصل متمره غطت عنها ملامحه

شتت نظراتها بحراج

عيونه تحكي عشق كبير تعجز توفيه بخيالاتها

زاد من مسكته وبهمس..:قررت ماتحرك من هنا دامني اشوف بعض الناس خجلانين

فتحت عيونها بقوه

شدت شفايفها وبعياره..:اصلا طول عمري خجول ولا عندك اعتراض

ضحك بصوت عالي

عيونها قاعده تتحداه

نط بحظر

اسنانها الحاده انغرست بزنده القاسي

سحب روحها من ايدينه اللي مقيده حريتها

اسرعت بخطواتها لداخل البيت

خطواته السريعه جهتها احرجتها منه وزادت من نبضات قلبها

ماكان عندها حل غير انها تهرب منه

تدري زين انه قاعد يحاول مايحرجها كثير

عيونه اللي قاعده تفضح مشاعره الكبيره

بتحبه كثر ماصبر عليها وزود


،،،
خالد

ضحك بخفه

مندمجه بصنع الكيك ..ماحست بوجوده

التفتت على صوت ضحكته اللي صارت محفوره بذهنها

ابتسمت بنعومه ..وبحب..:هلا بالغالي هلا فديتك

رز صدره بتصنع

كتف ايدينه وبثقه ..:ايوه ايوه كملي اسمعك

رفعت كتفها.. وبضحكه..:بس كذا خلاص

كشر بمزحه

جر كرسي قريب منه يجلس عليه

دخلت صينه الكيك بالفرن

لفت جهته وبحماس..:خذ في بالك الين ترد للديره بنشب لك يوما تسهر معاي الين الفجر

ركز عيونه بعيونها

تنفس بعمق ..وبقصد..:ليش تبين عزام يذبحني

ضحكت بخفه

مايدري عنها ومستحيل يزعل عليها

هفت على وجهها بعشواىيه

فتحت الثلاجه بهدوء مدروس..:ي روحي اش تشرب ...سفن يناسبك

زم شفايفه بغضب

تصرفاتها توضح شي واحد

عزام سيى معها

اكيد بيعقد الموضوع اكثر

التفت على شبيلي اللي دخلت وقطعت تفكيره

ابتسم لها بشرود

عيونه على اللي قاعده تحظر ضيافه بسيطه قدامه

تنفس بعمق ..:وله بالله خلاص مالي خاطر بشي الحين اممم اش رايك نطلع

نمشي بالحديقه شوي

التفتت جهة الفرن ..:اممم مابقى شي وتستوي الكعك

حرك راسه بالايجاب

مد ايده ..شابك اصابعه باصابعها..:معليه المدام شبيلي ستعتني بالامر

شبيلي بطيبه..:ساهتم بالكعك صغيرتي

جر خطواتهم للحديقه الخارجيه

محتار كثير كيف فيه يبدى

اي جمله ممكن تسعفه وتبل ريقه

رفع عيونه عليها

تناظر لبعيد بدون هدف

شاده الكاب تحتمي فيه قوه البرد

ابتسم بهدوء..:معليش سامحيني طلعتك والجو مره بارد

شدت على اصابعه بخفه

وبنعومه..:لافديتك انا تعودت على هالاجواء

الا كيفه ابوي العود؟

حك جبينه بتوتر

اتصالات وليد قاعده تزيد توتره

ضغط مشغول بذهن شارد

ماسمع سوالها ومايدري عن مين تسال

رد الجوال بجيبه.. وبتوتر..:الا كيفه عزام بشريني عسى احسن وياك

تنهدت بتعب

اكثر شخص يعرف طبعه قاعد يسالها عنه

ابتسمت بمراره..:عادي عزام نفسه حق قبل كم شهر وحق الحين

رمش بعدم استياعب

عزام قاعد يوهمه بالراحه

اكد له رضاها فيه والاكيد انه جالس يسكته عن كثر التحقيق وياه

رفع عيونه على الجزء المظلم اخر الحديقه

كيف بيتصرف ويحل الموضوع بدون مشاكل

رد عيونه على الجوال اللي رد يتصل باصرار

تافف بصوت عالي

قفل الزر الاحمر بتوتر

وله ..:عمي فيك شي

ابتسم بشرود

شد على ايدها وبحب..:لاحبيبي مافي شي

اشر على الطاوله البعيده نسيبا عنهم..:اممم اش رايك نجلس هناك نسولف

طالعه مكان ماياشر

ردة عيونها عليه بتعجب..:مره برد وش يجلسنا هنا

ابعد عيونه عنها بتوتر

ترك ايدها بجلافه واضحه

جر خطواته للكرسي ..:خاطري بالجلسه هنا الا اذا بتخيليني لوحدي؟؟

قطبت حواجبها باستنكار

ليش قاعد يتصرف بعدم اريحيه

ركزت عيونها عليه

الواضح انه يكتب شي مهم بالجوال

جرت خطواته له

بتجلس وياه وتفهم اللي مزعله

شدت الكاب ..:خالد ليش حاستك مو طبيعي

ضحك بخفوت

فالجاي قاعد يخوفه اكثر...وبخشونه:اصلا انا متى كنت طبيعي؟؟

بلعت ريقها بتوتر

عدلت جلستها.. وبهدوء..:تقدر تحكي لي اللي جواتك صح

رفع عيونه على الجزء الظلام االقريب منه ومنها

فكره مجنونه تقوله.. يطلع وليد من الزوايه المظلمه ويجمعهم مع بعض

جنون قاعد يقوده يلاقيهم واللي يصير فيها يصير

رد عيونها عليها..حرام ماتستاهل تنفجع هالكثر

نفخ ايدينه بحراره ..وبتصريفه..:رديت اخطب شوق اللي كلمتك عنها لو تذكرين

زمت شفايفها بتعجب

شلون يخطبها وهي متزوجه..:تطلقت ولا شلون

صد للجهه الثانيه

فكره زواجها من غيره تحسسه بالاستفراغ

استنشق بعمق

يبي كل الاكسجين يريحه من كل شي قاعد يخنقه

بيصرف الموضوع وطاح بقمه اوجاعه

وله بخوف..:خالد قاعد تتكلم بالقطاره اللي يهداك

مسح على وجهه بتعب

ركز عيونه بعيونها ..وبجديه..:اممم خلينا من هالسالفه...تدرين المفروض اكون اليوم مره

مبسوط ومستانس

ضحكت بخفه

اش هالتقلب العجيب

حزن وفرح ووناسه وشقلبه فضيعه

سندت دقنها على راحه كفها وببتسامه ..:اش اللي فرحك هالكثر عندي فضول عمي الشايب..

عدل جلسته وبجديه مصطنعه..:عندنا واحد بالدوام قبل كم سنه صارله حادثه وضنينا انه توفى

تخيلي اثاريه عايش ومحد درى حتى اهله

وله..:يعني الحين السالفه جد ولا قاعد تقول لغزولا ايش ماني فاهمة

تحرك بتوتر

اش هالسوال

ليش استيعابها بطي

نزل عيونه على صوت المسج اللي وصله

فتحه باصابعه مرتجفه

(خالد لاتفجع اختي لاتفجعها .....ابي اشوف ملامحها ماني قادر.. مره جهتها لك)

تافف بصوت عالي

ماهو وقتك ي وليد

قفله باصرار ..وبثقه..: السالفه جد مو لغز اتكلم جااد

رمشت بعدم استياعب

رفعت عيونها لسماء وكانها تدور جمله بسيطه تساعدها في فضولها..:يعني شلون مامات

وسنين كيف ماعرفو اهله ...يعني الاموات مايرجعون الا جواتنا بس شلون هو قدر يرجع؟؟

بلع ريقه بتوتر ..وبتفاعل..:ماتدرين على الاقدار وهذا قدره وبعدين اهله فكروه مات وهو لساته

حي يرزق...

نزلت راسها باسى وبخفوت..:طيب كيف مات واهله لهدرجه مانتبهو انو لسى

شد على كفوفه بتوتر وبجمود..:في البحر كان مع اصحابه احد توفى واحد عاش

فتحت فمها ببلاهه

في البحر وعاش!!!

بس وليد كان في البحر ومارجع

قفلت عيونها بعجز..وبتمتمه..:استغفر الله العظيم ..استغفر الله العظيم

تنهدت بحراره وصلته ..:الحمدلله اللي ربي اكرم اهله برجعته سالم..الا كيف عرفو اهله انو عايش وليش

مارد لهم من اول

رفع عيونه على الخطوات القريبه منهم

زم شفايفه بغضب

حذره مايجي ويقطع عليه تمثيله الكريه

شد على اسنانه وبهدوء مصطنع..:هلا عزام

ميل شفايفه ببتسامه ساخره

واضح وضوح الشمس انو وجوده بينهم هالحظه غير مرحب فيه

نزل عيونه عليها

لاهيه باظافرها وكانه شي لم يذكر

تتظاهر بعدم مبالاه له ولوجوده

سحب الكرسي القريب منه وجلس ببرود ظاهري..:ليش سكتو ؟؟

خالد ..التفت جهته بحزم

حذره مايجي ويقطع كلامه معاها ليش قاعد يعانده ويكسر كلمته

مسح على دقنه ..:ولاشي قاعد احكي لوله عن صاحبي اللي حكيت لك عنه

ابتسم بسخريه واضحه..:اها صاحبك وليد قصدك

التفتت جهته بعد اخر كلمه نطقها

السخريه مرسومه على وجهه بوضوح

معقوله اسمه وليد ولا قاعد يذكرها بجروح مدفونه

مانتبهت اش قاعدين يسولفون مع بعض

ضجيج مزعج قاعد يعصف بذاكرتها

ليش بس هم اللي رجع لهم غريق البحر

هو كمان طاح بالبحر

وهو كمان اسمه وليد زيه

ليش مانجى بهذاك الزمان قبل السنين ماتروح

صدت للجهه الثانيه

مكان ماهو موجده سندها واصدق احلامها

قفلت عيونها بشده

اي غصه قاعده تخنقها وتجرح بلعومها

ماراح تبكي وتبين ضعفها السخيف

مانتبهت لعيونه ولهفتها من التفتت جهته

ماقدر يرمش وتضيع الصوره بالواقع

تغيرت كثير مثل ماتغيرت حياته بالضبط

الحزن كاسيها من اول رمش يسكن هدبها

عض شفايفه بغيض

الاكيد مستحيل يكمل خالد الموضوع

فهو طلبه يمهد لها بالسالفه

ي ليته يقدر يضمها لصدر ويفتش عن حزنها

ي ليته ماتركهم وصار فيهم اللي صار
،،
غانم

ضحك بخفه

مافيه احد بيقدر يقنع ابوه غيرها

تابع تحركاتها بدقه

قربت من فمه حبوب السكر واتبعته بكاس مويه..وبنعومه،.:بالعافيه ي به

ابو غانم بانزعاج..:خلاص شيلي هالحبوب من قدامي بدل ماتسبب لي ضيقة الصدر

لمتهم بسرعه

باسته على ايده وبحب..:هذاني شلتهم ولا يضيق لك خاطر

تمدد بحرص بعد مابعدت من جنبه


غانم بتمتمه..:المره الجايه ماضمن لو حذفك بعصاته

غمزة بشقاوه يعشقها..:افا عليك ماتجي بضهري وزوجي ماياكلها قبلي

رجع ظهره بسترخاء

مدد ارجوله وبرواق..:لا انا بعيد مالي دخل بينكم

مدت فنجان الشاهي ليده ووبحب..:ي روحي اش صار عن شغلك قدرت تكمل الاوراق

اللي قلت

حرك راسه بالايجاب وعيونه مركزه على ملامحها الفاتنه..:تقريبا مابقى شي والشباب ساعدوني

بعد.....اممم اش رايك بكره نروح المزرعه ابوي مره حاب يروح يغير جو

رفعت عيونها على ابوه

ملامحه مسترخيه

والواضح انه نام من وقت قصير

ردت عيونها على اللي ينتظر تعليقها

ميلت راسها بنعومه وبهدوء..:نسيت انو عندي دوام بكره

نزل بياله الشاي من ايده وبجديه ..:واذا عندك دوام خذي اجازه بكره او حتى غياب وين

المشكله

شدت ايده بنعومه بالغه..في محاوله انه يتفهمها..:حبيبي بكره ماقدر لانو كمان مسويه اختبار

للبنات ولازم امشي على الجدول

سحب ايده بجفاء..

ارخى راسه على الصوفه متجاهل نظراته اللي تنتظر تعليقه على تبريرها السخيف

قفل عيونه متظاهر بالاسترخاء

تنهدت بصمت

وبعدين معاه

على اي شي يزعل

ليش ماهو راضي يفهمها

غيابها تعدى المعقول وهو السبب

ضربت على فخذه بخفه وبهمس..:غانم افهمني واللي يس

ابعد ايدها بجمود..:اوكي اللي تبينه سويه

ضغطت على راسها بعجز

ليش قاعد يعاندها

طالعه ابوها العود

ماتقدر تسوي شي في وجوده حتى لو كان نايم

ردت عيونها عليه

لساته مسترخى مطنش وجودها

.....:السلام عليكم

تصلب ظهرها

ي كرهها لصوت وراعيته

عدلت جلستها بنعومه وبتمتمه..:عليكم السلام

منى وعيونها على غانم اللي يطالعها..:حياتي شوق اتصلت تقول تقدر تمرها بعد نص ساعه

رفع ايده يطالع ساعه

ليش لساتها للحين بالعمل

سحب جواله وباهتمام..:الحين بكلمها يعطيك العافيك

ابتسمت بنعومه بالغه..:يعافيك حبيبي

عدلت جلستها بحرص

عيونها على اللي جالسه قريب من زوجها

واضح انها ماهي راضيه بتداخلها الكريه

كتمت ابتسامتها

وبدلع..:حبيبي السواق شوي ويجي اذا تعبان بيروح عنك

قفل الجوال بعد مانهى اتصاله بشوق

رفع عيونها عليها بعد مانهت جملتها البسيطه..:لالا انا طالع وبمرها على طريقي

تنفس بعمق

حاس بعيون اللي جنبه

بتاكله والاكيد بتقتله بنظراتها القاتله

ابتسم متعمد

بيقهرها مثل ماهي قاعده تقهره

تجاهل نظراته وواصل كلامه ويا منى

قاطعته باصرار وبغيض..:انتظرني دقايق اجيب عباتي توصلني اوك

رفع حاجب

ركز عيونه بعيونها

يدري انها بتروح بيت اهلها

وعدها يروحها بنفسه

رغبه كبيره يرد طلبها مثل ماردته

كتمت ابتسامته بجهد بالغ


نظراتها قاعده تسليه لابعد حد

تحنحن بصوت عالي ..:اوك لاتتاخرين

دقات قلبها فوق المعدل الطبيعي

للحظه ايقنت الرفض من عيونه

ابتسمت بفرحه من جوابه المختصر

انحنت بخفهه

باسته بحب ..وبهمس..:احبك

فتح عيونه بصدمه

ماتوقع تصريحها الذيذ بالحظه الضيقه

ابعد عيونه من بقايا طيفها اللي اختفى بسرعه




،،،
وله..

ليش من جاء وسوالفه كلها عن صاحبه

جمل كثيره ماتفهم معانيها

لهدرجه متعقل فيه

كثير اوقات يقبضها قلبها من يتكلم عنه

ابتسمت له بمجامله

بالها مشوش من كثر مايحكي بالالغاز

معقوله تلميحات توحي لشي من الخيال

قطبت حواجبه بتعجب من جملته الاخيره...

خالد..:سبحان الله ماتدرين مو كل من دخل البحر توفى زي مايتوقعون اهله

ميلت شفايفها بتفكير

اكيد الفكره المجنونه اللي تدور في بالها وهم بوهم

عدلت جلستها وبتردد..:خالد صاحبك لما غرق قبل يتوفى وليد ولا بعده؟

شتت نظراته بتوتر

شد كفه برجفه..:لا في نفس اليوم..... مع وليد

فتحت فمها بصدمه

عيونها متعلقه بنظراته البعيده عنها

اشلون بنفس اليوم

جلست بعثره واضحه

شحوب كبير غطى ملامحها

اي خربطه قاعد ينسجها

رمشت بعدم استياعب

ضغطت على بلعومها بشده وببحه..:يعني يعني اااا وليد ممكن يكون عايش صح؟؟؟

ثبت عيونه بعيونها

ملامحها تكسر الخاطر

غصه قويه تخنق صوته

تنفس بعمق يبعد غصته الكريهه

اي جواب ممكن يجاوبه بحراره تناسب مشاعره الثايره

بلع ريقه بوجع من نظراته اللي تترقب جوابه الالم

حرك راسه بالايجاب ..وبخشونه..:ايه..

شهقت بانين موجع

مستحيل اللي قاعد يقوله

هبوط فضيع صاب جسمها النحيل

قفلت عيونها وفي عالم الاوعي غابت

ماحست بيدينه اللي رفعتها بعد مانحنى جسمها بقسوه

رفعها بخوف بالغ

ماتوقع يفجعها خالد بهالصور

حضنها بشووق كبير

ي ريحة الغالين وي وطنهم

مسح على وجهها بالمويه اللي جابها خالد على عجل

باس جبينها وبصوت ميت..:ي روح وليد اصحي لاتخوفيني اللي فيني مكفيني

وله اصحي

خالد شوفها ماتفتح عيونها

قولها اني عايش

وله ي قلب اخوك اصحي هذاني رجعت لك

ضحك بلخبطه

قاعده تحرك جفونها برجفه

صوت انينها قاعد يرتفع

شد على كفها وبدموع..:وله يلا فتحي عيونك ابي اشوفك لاتحرميني تكفين

رمشت بخفه

صوته قريب منها

ماهي في حلم

صوته مايشبه الاحلام

اي عذاب قاعد ينتظرها من الاوهام

فتحت عيونها ببطى تطلق سراح دموعها الحبيسه

وو

لاتغرك الضحكه؟





بسم الله الرحمن الرحيم21

السلام عليكم ورحمه الله وبركاته

اسعد الله اوقاتكم بكل مايحبه الله ويرضاه

باقه ورد زاخره بعطر الور لكل من مر بين صفحاتي واسعدني بتعليقه

لككل شخص فرد فرد شكرا بحجم السماء على حروفكم الماسيه اللي زادتني شرف وعنفوان

شكرا خاص لاخي يزن على تعليقه الاكثر من راقي

وافتخر بقوه على اللقب اللي اخترتني لاكون من نصيبه

رواىيه العام الفين واربعة عشر

وسام ابقى مفتخره فيه

شكرا لك بحجم السماء

ربي يسعدك مثل ماسعدتني

،
اتمنى يعجبكم البارت
،

البارت الواحد والعشرون---



تغيب ..وثم تغيب ..وثم تغيـب ...وأخرتهـا معـك

تعبـت أستقبـل غيابـك ..بعـد مـا أودع غيابـك

تعبت ..اسابق اللحظة جنـون ..بعالمـك ..واتبعـك
واغني لك لحن جرحـي ..علـى موتـي واحيابـك

تعبت اجفف إحساسي معـا غيـرك ..لاجـل انبعـك
كفايه ..كل نبع ..نش ..مـن هالغيـم ..ينـدى بـك

تعبت أجوع شعـوري معـا غيـرك ..ولا اشبعـك
كفايه جوع لشعـوري ..مدامـي ..مانـي نصابـك

تعبت أطرحك في حلمي ..وأضرب بك ..ولا اجمعـك
كفايه ..ماتسوي بي ..وانا الميـت ..مـن اقرابـك

تعبت ..أمر من ذيك الزوايا ..وارسمك ..و ابدعـك
واغني لك على بابـك ..فقيـر ..ومـات بحرابـك

تعبت ..أمني اللحظـة ..بلحظـات اللقـاء واقنعـك
بانك ..كل مـا اهـوى ..مـن الدنيـا ..ولا جابـك

تعبت ..أكتب على الجدران ..لجل تشوف ما اشنعـك
بعـد ماكنـت لـي كلـك ..فقدتـك وانقفـل بابـك

تعبت ..أتأملك يوم ..تجي ..واصافحـك ..واصفعـك
من اللهفه على خـدك ..واضمـك بعدهـا ..مابـك

حرام أوفي طعوني ..بصفعه مـن غـلا ..والسعـك
بعد ..ماوسمت قلبي..مياسمـك ..وصـرخ ..نابـك

غريبه ..يعني لامني صفعتك ..حتى لو مـا اوجعـك
تعـال وجـرب الصفعـه ..ولـو بالحلـم لعتـابـك

تذكر ..في زمان ..اول ..يوم إني اقصـد واسمعـك
بعض ماينزفه قلبي ..عليـك ..ويطـرب اصحابـك

أنا المجنون .. يا أمير..نثرت الروح لجل أجمعـك
وجمعت ..أشلائي الغبـراء رمـاد ..طـاح بترابـك

أسافر ..للغيوم اللي ..تسليني ..واجـي ..وأرجعـك

على لحن الوصال اللي ..صرخ لي مـوت ..لحبابـك

وأكن الغيم ..في صدري ..وازفر ..مابقى ..وارفعـك
لعل ا ليت ..ياعمري ..بقايا ..الزفر ..يصحـى بـك

واشوفك ..صح ..بعيوني ..خيال ...وأنبهر ماشجعك
قتلتنـي ..وجيتنـي ..خيـال ..وقلبـي ..هلابـك

تعالي ..شوفي جروحك ..على قلبي ..واذا ..أوجعـك
دخليك ..اضحك منـه ..وقولـ قلـي وش جابـك


لعل أحـس بالدنيـا ..واعيـش الواقـع ..بواقعـك
واغنى للطيور ..الماء ..سماء ..والعـد ..ماروابـك

تعبت ..أعاند العبـره ..واعانـدي أطبعـي لطبعـك
واقول ..الحلم ..يتحقق ..ولـو بعديـن ..واسلابـك

واشوفك ..غير ..في حلمي ..معاك أطفال وب اصبعك
سواد الخاتـم بعينـي ..مـن الفضه ..يحلابـك

حزينه ..عقبك أيامي ..واحاول أنسى ..لكـن دعـك
من اللي باقي بعمري ..مدام بموتـي.. أهنـى بـك

اناديلك ..من الشرفه ..وانا بحلمي ..تعال ..أطلعـك
هنا ..في داخل ضلوعي .. واموت ..بنبض يحيابـك

ذبحتني ..وانا الميت ..حياتـي وخايـفٍ ل أدمعـك
أخاف تطيح بك دمعه ..من عيوني ..ولا اشقى بـك

حبيبي ..بالمفيد أفهم ..تعبت أمشي علـى شارعـك
تعبت أعدد ارصفته ..واضوائه ..وانـا أهـذى بـك







باس جبينها وبصوت ميت..:ي روح وليد اصحي لاتخوفيني اللي فيني مكفيني

وله اصحي

خالد شوفها ماتفتح عيونها

قولها اني عايش

وله ي قلب اخوك اصحي هذاني رجعت لك

ضحك بلخبطه

قاعده تحرك جفونها برجفه

صوت انينها قاعد يرتفع

شد على كفها وبدموع..:وله يلا فتحي عيونك ابي اشوفك لاتحرميني تكفين

رمشت بخفه

صوته قريب منها

ماهي في حلم

صوته مايشبه الاحلام

اي عذاب قاعد ينتظرها من الاوهام

فتحت عيونها ببطى تطلق سراح دموعها الحبيسه

رمشت بعدم استياعب

مستحيل اللي قاعده تشوفه

مستحيل يكون واقع

قوست شفايفها بعبرات ميته

ضحك بجنون

اخته رجعت ماماتت ماصار فيها شي

ماراحت مثل مارحو الطيبين

بقت له

الله رحم حاله ولطف فيها وفيه

مد ايدينه حولينها بجلافه

شدها لصدره بقوه

ي ريحة الغالين وبقاياهم

صوت بكاها مسموع لها ولخالد وعزام البعيد عنهم نسبيا

كلام كثير مسموع ماهي مستوعبه منه شي

باس على راسها بشوق جارف

ابعدها عن حضنه بحنان بالغ

ابتسم بدموع موجعه وبالم..:جيت ي روح وليد جيت والله جابني لديار ظلمتك وظلمتني

عيونها زايغه

مركزه بملامحه بدون هدف

جمود فضيع كاسي روحها

ولاشي قاعده تفهمه

ولا شي قاعد يساعدها تعيش واقع حلمهم المزيف

اختفت ابتسامته برجفه

معقوله وجوده مايسوى بحياته

جلس قريب منها وبحب..:وله جيت مامت زي ماقالو ..

ابتسمت بشرود

شدت على كفه بخفه...:مات من زمان خلاص تعودت على غيابه

فتح عيونه بصدمه

جملتها حذفته من قمة احلامه

نظراته متعلقه بجفونها المقفله بتعب واضح

خالد بتفهم..:وليد لاتضغط عليها الحين مصدومه ماهي مستوعبه شي..

عزام بخشونه..:ممكن ..ابعد عنها بشيلها لغرفتها

رفع عيونه له بحده

شد شفايفه بحده ..وبحزم..:تراهها اختي ولا نسيت ي النسيب

رفعها بخفه

بيشيلها مثل ماكانو صغار

ماهو كفو يحرمه طفولتهم ومستقبله وبقايا حلمه

جر خطواته وراء زوجها المزعوم

يدله لغرفتها الكريه بالنسبه له


هانت هانت

بيعلمها انه واقع

بيرجعها وله اللي تسعده وتجعله مبتسم على طول

،،،،
غانم

عيونه مركزه على المقال اللي نزله اولة امس

باله بعيد عن التركيز في شي

من شهرين ماقدر ينسى اللي صار وياه

نواياها مبهمة بالنسبه له

معقوله ماكنت مخططه لشي

معقوله ماكانت تكذب عليه وتوهمه بصدقها

نفخ بتعب

مستحيل ينسى هذيك الليله...

اتسعت ابتسامتها من انفتح قفل الباب

عدلت وقفتها بثقه تناسب قامتها الراكزه

جرت خطواته له

شوق كبير يحرك قلبها الصغير

لفة خصره بحب

رفعه روحها على اصابع ارجولها

باسته بنعومه تاسره

ضحك بخفه

يعشق نشاطها اللي ينعشه

لمها اكثر لصدره ..وبحب..:لبى حبيبي اللي مستقبلني عند الباب

قرصته على بطنه بخفه وبدلع..:اصلا كل يوم استقبلك عند الباب

طالعها بنص عين ..وبنغزه..:ايوه كل يوم حتى وانت زعلانه تستقبليني

ابتسمت بنعومه

يستاهل محد خلاه يتاخر عليها في الدوام من يومين

لها حق تزعل وتدلل على قلبه

رفعة عيونها عليه ..وبغموض..:لا خلاص اصلا مايصير ازعل منك مره ثانيه..

رفع حاجب

اش هالتطورات اللي بتاخذ عقله كله

شابكة اصابعها باصابعه الضخمه

جرته للغرفه الصغيره القريبه من غرفة نومهم

وقفت بحماس ..:قفل عيونك قبل افتح الغرفه

طالع باب الغرفه المغلقه..

ورد يطالعها بتساول

مسح على عوارضه وبفضول..:مين عندنا؟؟

ضحكت بخفه

اش هالتفكير

قفلت عيونه بكفها الصغيره

رفعت كفها الثانيه وبخفه فتحت الباب

سحب ايدها اللي مغطيه اعيونه بسرعه

عيونها متعلقه بنظراته اللي تتنقل باجزاء الغرفه

السعاده قاعده تعيشها بكل ماتعنيها الكلمه

بلع ريقه بتوتر

رجع عيونه لملامحها المترقبه

جر خطواته لداخل الغرفه

سرير كبير.. لطفل محتل وسط الغرفه

العاب كثيره بكل مكان

ديكور خيالي يحمل صور طفوليه على الاغلب

ابتسم بتردد ..:هذي حق وتين ..مفاجاءه صح؟؟

ضحكت بدلع

السرير صغير والوتين اكبر من شكلتيه

حركت راسها بالرفض ..وبتسليه..:لالا هذي حق بيبي والوتين كبيره اسم الله عليها

ركز عيونه بعيونها

مستحيل يكون لحمال منى

فهو يعرف زين طبيعه العلاقه بينهم

انتقلت عيونه لبطنها

مستحيل تكون حامل

فهي تكره الاطفال

ماتحب الحمال

مستحيل تكون حامل

وقفت قباله

تدري بشنو قاعد يفكر

ماتلومه لو رد يفكر فيهاا بالشينه

ضربت على صدره باصبعها السبابه وبطفوليه..:هيه لطفلنا الجديد بابا غانم


رفع حاجب وبتساول..:لطفلنا الجديد ..انت حامل؟؟؟!!

ضحكت بخفه

رفعة كتفها وبدلع..:عاد الله يعينك من وين بتلاقيها بيجيك طفلين مايفرق بينهم كثر

ضحك بتشتت

يعني ضنونه خابت

قاعد يشوف الابتسامه ع ثغرها

لمها ببفرحه واسعه

لاول مره يشوف هالفرحه والحماس بعيونها

الحين بس عرف سر تجهيزها للغرفه

اتسعت ابتسامته بحب

شلون مانتبه لها وهي تجهز

شد ذراعه حولينها وبهمس عاشق..:مبروك ي روحي الف مبروك

ابتسمت بسعاده بالغه

ياما حلمت بهاليوم

بتعلمه فرحتها مثل ماعلمته طفوليتها المزاجيه

ارتفعت على اصابع ارجولها بخفه

لمة ذراعينها حولينه

مثل ماهو محتويها بطريقتها الخاصه

بتحبه لاخر مدى

وبترجعه لها مثل ماكان لها من الاول


باس عيونها ..:متى حللتي متى رحتي المستشفى ؟؟


ميلت راسها بخفه ..وبضحكه..:سويت التحاليل تبع البيت ..تحاليل المستشفى بروح انا وانت

قاعده ترضيه بصوره جنونيه

ابتسم بحنين

لاول مره بيشوف البيبي يكبر جواتها

رفع ايده يطالع ساعته وبجديه..:يلا اجل يمدينا نروح مشفى خاص عشان ناخذ نتيجة التحاليل

بسرعه

نطت بفرحه ..جرت كفه بوسط كفها لغرفتهم..:يلا تعال معاي اجيب عباتي ونطلع

ضحك بخفوت

ماتوقع فرحتها

فاجىته كثير بتقبلها للحمال

فكر كثير لو حملت كيف بتتصرف وتنزله

ماتوقع انها تغيرت لهدرجه

ماتخيل تفرح هالكثر

دخلت مع الممرضه تاخذ التحاليل

ابتسم بشرود

بيجيه طفلين

اعمارهم قريبه من بعض كثير

تخطيطه لمستقبلهم بيكون بحرص كبير

فاهو صار اب ومسوول عنهم ومحاسب

التفتت عليها بعد ماطلعت من الغرفه اللي دخلتها من دقايق معدوده

جر خطواته لها.. وبحب..:هاه خلصتي التحاليل

حركت راسها بالايجاب ..:خلصت بس ماراح تطلع النتيجه الحين يقولون

ابتسم بهدوء..:فيه دكتور هنا اعرفه قال نص ساعه وبيتصل يقولي النتيجه

تنفست بعمق

مبسوطه كثير

شدت على كفه وبدلع..:نفسي في ورق عنب

طالعها بنص عين وبمزحه..:بدينا حركات الوحام

رفعه كتفها وبنعومه..:نروح ناخذه على مايعطونا التحاليل


عيونها على الساعه طول ماكنت تاكل

ماقدرت تلهي نفسها

متشوقه تنثبت فرحتها بالتحاليل

يبتسم على شغفها من فتره لفتره انه يتصل

نزل الملعقه بعد ماترجته للمره الاخيره..:يلا حبيبي خلاص كملت النص

سحب جواله واتصل قبل ترد تطلبه للمره العاشره..:هلا نادر طلعت التحاليل

نادر ..:ايوا ي باشا طلعت

سحب الورقه المركونه على طرف

وبصدق..:التحاليل بتبين انو مافيش حمل

عقد حواجبه وبصدمه..:مافي حماال

نادر..:تقدر المدام تعيد التحاليل لو مش مقتنع

حرك راسه بالايجاب وبجديه..:لا مايحتاج..يلا يعطيك العافيه..

رفعه عيونها له وبشحوب..:قال مافيه حمال

ركز عيونه بعيونها

معقوله كانت تمثل عيونه

فهي شاطر في سالفه التمثيل

نزل عيونه بغيض وببرود..:لا ماكان حمال

دف الكرسي لورراء برجوله

سحب جواله.. وبخشونه..:عجلي وراي بكره دوام


مخنقوق من تصرفها الطفولي

لاتضلمها

كانت فرحها

الصدمه بانت عليها من عرفت بالنتايج

تنفس بعمق

ماراح يفتح السالفه

مالها ذنب

اخرتها تحمل ويبين الصدق

ابتسم بمجامله لعيونها اللي التفتت جهته بعد ماركبت السياره وبهمس..:الله كريم بيعوضنا
،،،

احمد.

كتم ضحكته بصعوبه

ماهي صاحيه اكيد ناقصها شوية عقل

عدل ظهره بثقه مزيفه

جر خطواته لها وهو يتحنحن بصوت عالي

رفعه عيونها عليه

صدت للجهه الثانيه مكان ماطالع قيدوم

وبتكشيره..:وينك فيه سيد زبده من الصبح

ركز بملامحها اللي زادت من ابتسامته

يعني ان ماكانت ملابسها ملاونه فوجهها كله شخابيط الوان

رمى شماغه على الصوفه وبتسليه..:بالله كم لون مسويته على وجهك

طالعته بنص عين

قاعد يترق الاخ

شدت شفايفها ببتسامه مصطنعه..:ماشاء الله دامك ملاحظ لاتلومني وهالنتفه تعيي تشرب حليب

حك راسه بتفكير

وش دخل بنته بسالفه

رفع عيونها لها من جديد وبتفكير..:وش دخل بنتي في السالفه وش جاب طاري حليبها

حرك راسه بثقه يمين ويسار

شدت على شعرها المكدش وبثقه..:عشان الاطفال يحبون رسومات الوجه ويصير ياكلون

رمش بعدم استياعب

اي معلومات تتكلم عنها

اي خرابيط قاعدة تقولها

رفع كفه يغطي على شفايفه يكتم ضحكته العالليه

جالسه تطبق افكارها المجنونه على بيبي شهور

نط بسرعه يمنع وصول الرضاعه على كتفه

مقهوره من ضحكته اللي احرجها

مسح على عيونه بحماس ...:بالله الحين صرتي تعلمينها على الحمام لاحتاجته ولاكبيره ع ذي

مطت شفايفها بقهر

مروق على الاخر

ماينلام طول وقته براء مايعرف حوسة البزارين

صدت عنه بدلع...:اتريق اتريق كمل

بلع ريقه بهدوء

زعلها يفتنه لبعد حد يتخيله

تحرك مقابلها

مكان ماهي جالسه تطالع

ابتسم بحنيه ..:لبى الزعول اللي بيطلب اي شي يتمناه وانا بنفسي اجيبه لعندها رضوه لها

طالعته بنص عين

رايق ويبي يروق مزاجها معاه

عدلت جلستها بحماس

طاالعته بغرور وبثقه..:مين جود اللي كنت تكلمها ايام ماكنت حامل؟؟

تصلب جسمه

من وين تعرف جود!!

اختفت ابتسامته اللي كانت تضوى ملامحه

من متى تعرف بوجود جود بحياته

ليش قاعد ترجع اوراق قديمه دفنها من ولادة بنوته

سحب شماغه بهدوء مدروس

ان كانت تظن انه بيجاوبها فاهي اكيد غلطانه

مستحيل يصرح لها باعجابه في الجود بفتره ضيق بحياته

جر خطواته لغرفتهم

بملامح جديه مناقضه لحضوره من دقايق..:لاتصحيني للغداء

شدت على اسنانها بقهر

بيجاوبها غصب عنه

بيبرد حرقة قلبها

بلعت غصه قويه تجرح بلعومها

بعرفها بعرفها غصب عنك
،،،
وله

متقوسه على روحها بصور طفوليه

عيونها زايغه بدون هدف

ماهي قاعد تحس باللي حولها

ولاشي قاعد يساعدها تصحي من احلامها المميته

غمضت عيونها بخفوت

ايدينه تمسح على شعرها بحنان مفقود من سنين

باس جبينها وبرجى..:وله تكفين ارحميني...

تنهد بصوت مسموع

مثل ماتوقع جمود فضيع يواجهه من نظراتها

ليش توقع انها بتبكي من الفرحه عليه

ليش كان حاس انها بتاخذه بالاحضان وتطير فيه لاخر سماء

ليش كان واثق انها بتسحب كفه وهي تسولف وبتجلس تلعب باصابعه وهي مندمجه بقصصها

كل شي تبحر

شحوب فضيع قاعد يكسي حياته ويدمره

رفع عيونه على صوت الخطواته اللي اقتحمت عمق افكاره

زوجها المزعوم صاحب الظل الطويل

نزل عيونه على صينيه الاكل اللي نزلها قريب من وله

عزام بخشونه..:العشاء زاهب في الضيافه تفظل تعشى مع خالد وانا باكل هنا مع وله

رفع حاجب

مصر يهمشه من حياة وله

قاعد يفهم الدنياء غلط بكيفه

عض شفايفه بصبر..:انت روح ويا خالد انا باكل مع اختي

تجاهل اخر جمله سمعها

نزل لمستواها بخفه

مسح على خدها بحنان بالغ وبهمس وصلها..:اميرتي

فتحت عيونه بوهن

اميرتي

اميرتي

قاعد يرن هالاسم باخر خليه براسها

عيونها معلقه بعيونه الواسعه

ابتسم بخفوت

رفعها من خصرها وجلسها قريبه منه حييل

كتفها على صدره

مسح على عيونها ..:لازم تاكلين لك يومين ماكلتي

زمت شفايفها وبتكرار..:اكل!!

حرك راسه بالايجاب ياكد لها طلبه

اخذ الملعقه وبدى ياكلها من الشوربه اللي تحبها

يدري بعيون المصدوم الواقف قريب منه ومنها

ماهو مصدق تجاوبها مع زوجها وهو لا

لهدرجه اهو احن عليها منه

رمش بعدم استياعب

قاعد تتجاوب معه بشكل فضيع

لهدرجه نفته من حياتها

مافتته ابتسامته الانتصار اللي على ثغر عزام

حرك راسه بالايجاب

كانه فاهم انه بيخسر اخته لعيونه فاكيد راح تتصلح افكاره قريب

ماهو قادر يشوف عيونها كيف متعلقه باللي جالس ياكلها بحرص

جر خطواته لبعيد عنهم

متاكد بوجود غمامه مغطيه قلبها قبل عيونها عنه

مستحيل يكون لقاىهم بهالصقيع المميت

بيعلمها حقيقه زوجها المزعوم وبتكرهه وبتكره قربه

بترجع اخته

بيزوجها اللي احسن منه

بيبني حياته مثل ماتصورها واكثر


،،،
خالد..

من كلمه غانم وهو بعالم ثاني

ضياع كبير قاعد يلفه من اقصاه الين اقصاه

فرحان كثير بس خايف من الفرحه تنقلب ضده

اخر لقاء بينهم اوحت له بعدم الرضى فيه

تبي شخص نفس تخصصها

نفخ بغضب مكتوم

ماهو دكتور

ولا له بالطب اي صله

ماهو على قد احلامها المتمرده

اشلون غيرت رايها

معقوله انسحب الغبي من حياتها واضطرت توافق عليه وتقهر الكريه

يكون ورقه فاشله حابه تستخدمه ضد حبيبها الدكتور

بلع ريقه بقرف بالغ

قاعد يحس باستفراغ فضيع من ذكر الكريه بينهم

بيادبها من جديد

ماكان بيتركها تتزوج غيره حتى لو كلفه الامر عمره

اختصرت عليه افكار شريره تستوطنه من كم يوم

تنفس بعمق

بتصير حلاله

بتكون له لحاله

ابوها وافق واقتنع فيه بعد مافقد الامل

بيكون لها ابو واهل وصاحب بس تصير في بيته

بينسيها عصيانها ومراهقتها المتاخره

كل افكاره قاعده تتزاحم بعقله وتشتته

حرك عيونه على الجوال اللي قاعد ينبه بوجود اتصال

الشهد ..تتصل بك..

تتحنحن بصوت عالي وبخشونه..:هلا بام الوتين ي مراحب

ابتسمت بحب

تدري هالترحيب طالع من خاطر خاصه بعد ماعرف بالموافقة..:هلا فيك.. اشوف

النفسيات تمام ولا ي قيس زمانك

ضحك بخفه

رغم كل الالم مبسووط حييل

يكفيه انها بتكون له لحاله..ملكه..:عاد قيس مره وحده

رفعه عيونها على شوق اللي قاعده تلعب مع فارس بحماس

وبقصد..:ترى الحبايب قدامي ومره مبسوطين حاب اوصل لهم سلام؟؟

عدل صوته وبغموض..:مبسوطه !!ليش اش اللي مفرحها هالكثر؟؟

ميلت شفايفه ببتسامه

بدت حركات الشياب

اشرت لشوق وبجديه مصطنعه..:شواقه زوج المستقبل يقول ضحكة زوجتي

واصله لعندي وش اللي مسعدها اليوم

جمدت مكانها

شدت على الكوره اللي بيدها

خالد سمع ضحكها واستهبالها

بلعت ريقها بصعوبه

للحين ماهي مصدقه انها بتكون زوجته وحلاله

شتت نظراتها بحرص من ترقب شهد لجوابها

رفعه كتفها وبهدوء..:ولاشي ..مافي شي

ماقدر يسمع اش قاعده تقول

وصله همسها الخافت

دقق بالصوت بس ماقدر يسمعه بالصوره اللي يتمناها


شهد ..:اخويلد شكل حرمك المصون ماتبي تتكلم تقول مافي شي

رفع حاجب

اش هالجواب الماصخ

ليش ماتعترف انها مبسوطه عشان ابوها رضى بزواجهم

معقوله فيه شي ثاني غير خطوبتهم مسعدها وحابه تحتفظ فيه!!

شهد بتصريفه..:الا قولي متى وقت رحلتك؟

رفع معصمه يطالع ساعته

قفل عيونه وببرود...: بعد اربع ساعات تقريبا..


شهد بحب..:الله يوصلك بالسلامه ي قلبي ويتمم لك

تنهد بصوت مسموع ..:امين..خبريها الخطوبه والملكه بنفس اليوم

يعني بعد ثلاث ايام تقريبا..

شهد باعتراض..:مستحيل ترضى وبعدين ليش والعجله يمديك على الملكه

ابتسم بسخريه

راح عمره في رجاها

تعدا نص الثلاثينات صابر

والحين صبره نفذ وانتهى

رفع راسه بثقه ..:بترضى بترضى قولي لها ان مارضت اكيد بعدها ماراح يكون بينا نصيب

فتحت عيونها من الصدمه

قاعد يهدد من قبل تبدا حياته وحياتها

تغير حيل

كان حنون حيل

بس يجي ذكرها ينقلب لجمود ثاني

ماراح توصل تهديدات الغاضبه

ماراح تخرب مشوار بدى يكتمل

كان زعلان من شي فاخرته يرضى


،،،
وعد..

قطبت حواجبها بغضب

وين جالس للحين ومارجع

نقلت عيونها على الساعه الكبيره اللي تزين الحايط

2:10

ليش ماطمنها مثل كل يوم

من فتره قصيره صار متغير

من سالته السوال اللعين وهو شخص. ثاني

التفتت بقوه جهة الباب اللي تحرك قفله وقطع عمق افكارها المتزاحمة

احمد بهدوء..:سلام عليكم

وعد ببرود مناقض لقهرها..:عليك السلام والرحمه..وينك عن جوالك

رمى جسمه على الكنبه

قريب منها

فسخ شماغه وببرود..:ناسيه في السياره

رفعه حاجب

قاعد يستهبل حضرته

يعني كانت تحترق واهو ولا على باله

تكتفت بغضب وبحده..:بالله عليك ماطرينا في بالك ابي اعرف وين كنت

لف راسه جهتها

رفع حاجب وبعصبيه..:اتعدلي ماحب احد يتكلم معي بذا الاسلوب تمام

هزت راسها بالايجاب

بتسايره وتسمع كلامه

رفعه راسها وبهدوء مصطنع..:لو سمحت ممكن اعرف وين كنت؟؟

رفع كتفه وبخشونه..:ولاشي سهرة شباب زي العاده

ليش قاعد يهملها

معقوله ماحست فيه

ماعنده حل غير انه يهمشها من حياته

بيجرب كل الطرق بس تبين اهتمامها فيه

طفش كبير يملله من الجلسه معاها

يبيها تحتويه

يحتاجها ليش ماهي قاعده تستوعب هالشي

وعد بصبر..:طيب بس ليش كل يوم مع اصحابك ليش ماتسهر هنا ولا ببيت اهلك

ركز عيونه بعيونها وبغموض..:يهمك اكون معك ..نسهر مع بعض..تبيني اشاركك وقتك كله

؟؟؟

شتت نظراتها بحرج

كيف يبيها تجاوبه على كل هالاسىله القويه مره وحده

مجنون مايفهم عليها

لمة شعرها بعشواىيه ..:عادي

عادي!!!!

هذا اللي قدرت عليه

الاكيد بتجلطه في يوم من الايام

تنفس بعمق وبجديه مصطنعه..:تدرين معك حق بسهر في بيتي مع اللي تبيني بس مو معك

مع زوجتي الجديده..قريب اخطب عبير بنت عمي

فتحت عيونها بصدمه

قلبها قاعد يتحرك بعنف

بتذبحه وبتذبحها

بتموت لو صار لوحده غيرها

شدت على اسنانها بغضب

وبقهر..:بذبحك صدقني بذبحك نصيحه لاتجربني ترى اسويها واذبحها قبلك

ضحك بصوت عالي

صدمته برده فعلها

ماتوقعها بتهتم

ماكان متاكد من قوه تفاعلها

ماقدر يسكت ويكتم ضحكته

عيونها بتكفنه اليوم من قوة نظراتها

تحبه

هذا كل شي تمنى يعرفه منها

واخيرا قدر يعرف نقطه ضعفها

فز من ضربت الخداديه على صدره وجزء من بطنه

كتم ضحكته وبهمس..:تعالي تعالي يالغيور

واقفه قدامه

وهو جالس يطالعها

عضت شفايفها بقهر

قاعد يناديها عشان يتمسخر عليها اكثر

اجل يبي عبير وهي غافله ماتدري عنهم

جرت خطواته لغرفتها بعد ماحست فيه بيوقف ويمثل عليها كذبه جديده

قفلت عليها قفلتين

بتذبحه الخاين ابو عيون عسليه

احمد بتسليه ..:ي روحي افتحي الباب ابي اقولك شي

وعد بحده..:روح يلا روح علمني شطارتك يلا مره حمستني

ضحك بخفه،، وبتسليه اكبر..:بروح للي يحبوني مو زيك ماتحبيني وما

نز للمره الثانيه

صوت ارتطام علبه العطر في الباب فاجاىه للمره الثانيه

وعد بحرقه..:مالت عليك وعليها كلكم تلوعون الكبد ..اشيووون

مسك على بطنه من كثر الصحك

ليش ماكتشف غيرتها من زمان

جر خطواته للصوفه اللي كانت جالسه عليها

الاكيد ماراح تفتح له اليوم وهي بهالوضع

رجع راسها على الصوفه

طالع تفاصيل السقف بذهن غايب

اشكثر اسعدته الليله

ابتسم بسعاده بالغه

كلمتها قاعده تدوى جواته

بذبحك

بذبحك

اجل بتذبحيني لعرفت غيرك وانا اللي على بالي ماني اعني لك شي

بوريك ي اللعووب

بطلع عيونك مثل ماطلعتي عيوني



،،،
وليد..

لمها بخفه على صدره

باس شعرها الحر وبحب..:فيك شي ي روح اخوك

حركة راسها بالنفي

ماهي حاسه بشي

هدوء غريب قاعده تحس فيه لما يكون قريب منها

رفعة عيونها له

يطالع لبعيد

لاخر حدود الحديقه واول بدايات السور الكبير

ماهي تحلم

هذا وليد عايش ماهو حلم

شدت على كفه بوهن وبارهاق..:كريسس قالت لي مانك حلم

قالت افوق من حالتي والحق عليك قبل تروح من جديد

قالت انك بتروح وماعاد بترجع ولازم اروح معاك قبل اندم

انت واقع صح

ابتسم بالم

قلبه مكسور عليها

كبرياءها وين تبخر

شموخها اللي يعجبه وين اختفى

اي انكسار قاعده تتكلم فيه

شد على اصابعها البارده المتمسكه فيه وبجديه..:انا ماجيت عشان ارجع بدونك

انا محتاجك

منتظرك تصيرين بخير وافهم منك كل شي

مستحيل اروح من هنا قبل افهم اللي صار لك

مابروح الا وحكيت لك كل اللي جواة صدري ومضايقني

ماني حلم

انا واقع

ربي اكرمي اني رجعت لك ولي

ساعديني ...صدقيني انا مامت ي روح وليد

شهقت بالم

انين مبحوح قاعد يفضح المها الكبير

ماهتمة لاحد غيره

صوت بكاها عالي

تبكيه ميت وتبكيه حي يرزق

الله رزقها فوق امنياتها بكثير

تمنت كثير ولقت اللي يسوى احلامها بمليون مره

اخيرا بتطلق قيدها من سجانها

بطير لبعيد بعيد عن جلمودها القاسي

شد على حضنه اكثر وبصوت مبحوح...:لاتروح وتتركني بروح وياك مابيهم كلهم

كح بصصوت عالي

مراره قويه غصة ببلعومه

مثل ماتوقع ماهي طبيعيه فيه شي كبير جبرها على المريض اللي بالقصر

بيادبه ويادبهم كلهم

بيجبرهم يرجعونها وله الاولى غصب عنهم

بياذيهم كثر ماذوها وزود


،،،
ام عزام..

عدلت لفتها للمره الثانيه

طالعته بتركيز ..وبجديه..:انت عارف انه بيضايق فالله يسعدك تجنبه

طارق(زوج ام عزام)..:ماشاءالله ماتبيني احرم اي ديره ولدك فيها بعد

تاففت بصمت

دامه عنيد ليش مسافر معاها

خايفه كثير من نفسيات عزام من يدري بوجوده معاها

رفع حاجب

كل هالتوتر من عزام

حشى صاير الابو واهي بنته

ليش تخاف منه هالكثر

ابتسم بسخريه ..:بصراحه ماتوقعته مهيب هالكثر حتى على امه

غمضة عيونها بقهر

ليش مايفهم ان ولدها مريض ومحتاج مراعاة

شدت شفايفها بصبر وبجديه..:طارق انا احب ولدي وماحب ازعله مني

ضحك بخفوت وبستهزاز..:اهااا


اذا كانت تحبه ماهو ملزم يحبه

متغطرس ومغرور كبر السماء

كريه وشايف روحه بفلوسه

صد للجه الثانيه

ان تعداء عليه مثل بعض المرات اللي تقابلو راح يتصرف معه بقسوه

ماراح يتحمله كثر ماتحمله من قبل





غانم

كتف ايدينه متعجب من تصرفاتها الطايشه

معقوله قاعده تستغلفه في غيابه

شد كفوفه بغضب من صوت ضحكاتها العاليه

رفع عيونه لاخوه

باسل بالمقابل قاعد يضحك لها بمثل ضحكاتها

ممتاز

قاعدين ياخذون راحتهم اكثر من اللازم بكثير

جر خطواته لهم

بيكون حاضر قدامه وقدامها

ميل شفايفه ببتسامه بارده

عيونها النجلا تلاقت بعيونه القاتمه

ابتسمت بحب وبحماس..:غانم تعال جهز معانا للملكه مابقى شي

رفع حاجب

حلوو قاعده تجهز مع اخوه... مافكرت فيه

سحب الخداديه الكبيره وجلس عليها

التفت جهة باسل وبجديه..:اش اسويت في اغراض شوق

باسل ببتسامه..:كل شي تمام اليوم خلصت كل اغراضها

زفر بضيق

ليش كل ماقعد ينبسط يجي شي يعكر مزاجه

شهد ببتسامه..:غانم لسى بشتري هديه لها ابي اخذ شي مميز

ماهو طايق يطالعها

شتت نظراته لفنجان القهوه اللي قدامه

تظاهر باهتمامه المزيفه باللي قباله وبجمود..:ماني فاضي تعذري منها

شهد باحباط..:لا واللي يعافيك حدي متحمسه افرحها بشي مني

رفع عيونه لها

غبيه ماتفهم النار اللي بصدره مشعلته

شد على كفه... وببرود ضاهري..:ماشاء الله عليك ماتحبين تقصرين مع احد ...اصيله

توترت من نضراته الغامضه

كلامه بوادي وعيونه وسرها بوادي ابعد من الثاني

اكيد مايقصد شي سيى

ابتسمت بمجامله وبنعومه..:تكفى حابه اروح اشتري لها شي بسيط ماراح اطول

باسل بتفكير..:اممم بكره بروح امي حق المشغل اذا حابه نمر السوق من مره امي تبي

اغريضات خفيفه

شهد بحماس مناقض للاحباط اللي حاشها من دقايق..:ايوه تكفى واللي يسلمك

اممم بمر سوق الذهب وعقب ابي محل العطور اممم ماراح اعطلك كثير

وبضحكه..من مره تختار معي شي حلو يناسبها ويناسب خالد

فتح عيونه بغضب

قاعده تستهبل

حاب ينهيها بصوره موكده

رفع راسه وبحده ...:انا قلت لا ولا خلاص بطلتي تستوعبين اش قاعد اقول

جد مانتي صاحيه

رمشت بعدم استيعاب

موس حاد واقف ببلعومها

اش قالت عشان ينفعل هالكثر

امتلت عيونها دموع اول مانسحب باسل من بيناتهم

هذا دليل انه فهم بوجع احراجها من كلماته المسنونه

ضغطت بقوه على بلعومها تخفف من وجعها

ماراح تبكي زي كل مره وتستضعف روحها

التفتت جهته باصرار وبجمود..:ليش قلت اللي قلته ..ليش قاعد تكلمني بهالطريقه ؟؟


مسح على عيونه بصبر

ماله خلق يتناقش وياها

ان تكلم معاها اكيد بيسوي شي مايرضيها

نزل فنجان القهوه ببرود

استقام ببطى يحرق قلبها فيها

تحنحن بصوت عالي وبخشونه..:صحيني على المغرب وهالله وهالله استياعب متاخر

فتحت عيونها بغضب

على كيفه يقط كلام وينسحب

جرت خطواته وراه

ماراح تسمح له يروح بدون لايبرر لها كلامه

من متى كانت ماتستوعبه

من متى كانت بعيونه ماهي صاحيه

تنفسها سريع سبته

بيصير فيها شي والبلا منه

ردت باب غرفتهم اللي صار اثنيهم داخلها

رمت شيلتها بغضب

قربت منه

جالس يطلع له ملابس للسبوح

عضت شفايفها وبصبر..:غانم ممكن افهم اش فيك علي اليوم

معليش ابي افهم من متى ماكنت استوعبك ..معليش اعرف من متى تكلمني بهذاك الاسلوب

رفع حاجب

اي جراءه قاعد تتكلم فيها

سحب بنطلون البيجامه بقوه ..وبعصبيه..:روحي من قدامي قبل ماسوي شي

تندمين عليه

عقدت حواجبها وبتردد ..:غانم اش صاير

رمى ملابسه لبعيد

رفع راسه لفوق وبفحيح..:انت اش لك بالجلسه ويا باسل؟؟

مين هو عشان تروحين معه للسوق!!!

مين يكون قاعد تجهزين معه للملكه

انت ماتستحين!!انت ايش بالضبط؟؟

مين يكون عشان يشاركك في اختيار عطور وخرابيط هاااه

رمشت بعدم استياعب

اش قاعد يقول

مجنون اهو اللي ماهو صاحي

فتحت فمها بصدمه

معقوله قاعد يشكك بتصرفاتها ويا باسل

وقفة قدامه وبالم..:باسل اخوي لاتنسى اني عشت بهالبيت وهو صغير كبرت وانا اشوفه

اخو

قطب حواجبه بغضب اكبر وبحده...:اووووشش جالسه تلعبين على اصغر اعيالك قالت اخو

ضحكت بمراره

مستحيل اللي واقف قدامها يكون غانم

شدت شعرها وبغضب..:غانم للحين قاعده احاول افهمك للحين قاعده اقول مايقصد

انت اللي علمتني كيف اتعامل مع باسل من كان اصغير

ابتسم بسخريه

قاعده تدخل له من مداخل متفرعه

كل اللي يعرفه انه حماه في الاخير

مهما كان يثق فيه وفيها بس قلبه مايتحمل الاريحيه اللي يشوفه بتصرفاتها

رفع اصبعه السبابه بوجهها وبفحيح..:باسل بيبقى حماك ..كبر ماعاد الصغير..

احترميه بس الضحك مابي اشوفه لاتتعدين حدودك عشان ماتصرف معك بطريقه ماتعجبك

كلامه فوق استيعابها بكثير

عقلها جامد عن تفسير كل كلمه نطقها

بلعومها رجع يوز عليها اقوى من قبل

ان كان فيه قوه بتخفي فيها دموعها فالاكيد انها تبخرت

تابعت تحركاته الغاضبه بضبابيه من دموعها اللي حجبة عنها الروىيه

قاعد يلم ملابسه بجلافه

رطم باب التواليت وراه بقوه

ماتقدر تبربر وتدافع عن تصرفاتها

وهذا اكد له ان شخصية باسل تعجبها اكثر من شخصيته

ماقدرت تكذب اضنونه

ماقدرت تطفي النار اللي شبت بروحه

فتح المويه بسرعه

صوت نحيبها فجر اذونه

بكاها قاعد يستفزه اكثر من قبل

تستاهل تستاهل اللي سواه فيها واكثر

ماتستحي تضحك وتتكلم باريحيه مع غيره

بينشب ببلعومها ماراح يتركها على راحتها

قفل عيونه بغضب من صوتها المزعج وبصوت عالي وصلها....:بس خلااااص انكتمممي


،،
خالد..



سرق نظراته للساعه اللي تربط بمعصمه

تافف بصوت

الوقت قاعد يمشي ببطى مميت

رد عيونه على الضيوف اللي يملون الضيافه

ركز عيونه على ابو غانم

من الخطوبه وهو يتكلم معه بجفاء واضح

باين ان مشواره معاه طوويل

تحذيرات قبل العقد لسى عالقه بذاكرته

بس تشكي منك احلم تنولها

تحمل تتضايق منك

بكسر عظامك واحذفك في ارض محد يعرف لها اثر لو بس تنزل دموعها

عض شفته بقهر

لو ماكان ابوها كان بيدفعه ثمن كل حرف نطق فيه

التفت على غانم اللي جالس يناديه

خالد ببتسامه..:سم ماسمعتك

اشر له يلحقه لبراء

جر خطواته مكان ماطلع غانم

مافته نظرات ابوها المحتجه

غانم بضحكه..:يلا ولا مانك ناوي تلبس العروس الشبكه

رفع كتفه بتوتر ..:الحين

ابتسم بتسليه

شكل خالد قاعد يسليه حيل

التوتر واضح عليه من جاب طاري الشبكه

اتصل بامه تسوي لهم درب


خالد...عدل وقفته بشموخ

جر خطواته لداخل

مكان ماكانت كل احلامه

رفع عيونه عليها

غافل عن الكل

باركو له واختصر جوابه بكلمات بسيطه


يبارك ربي فيكم

عقبالكم

شكرا

ركز عيونه عليها

فستان اورنجي يلف غصنها اللين

تسريحه بسيطه تلف شعرها الحرير

رجع عيونه على ملامحها الفاتنه

جميله حيل حد الوجع

شهد بهمس..:يلا حبيبي قرب لبسها الشبكه

وقف قدامها

يفصلهم خطوه عن بعض

ماراح يبعيد عنها كثير

كل اللي فيه يعرفون اش كثر يعشقها

امها

غانم

شهد

ام قصي

واميره اللي واقفه بعيد عنهم

سحب العقد بخفه بدون لاينطق لها بكلمه

نسى سالفه الشبكه الا لما وشوشت لها شهد تذكره..:ي روحي لبسها العقد

انحنى بخفه جهة رقبتها

قفل العقد بسرعه كانه ملدوغ

سحب الدبله بجلافه ممن صندوقها الراقي

فتح كفه لها

منتظر ترفع كفها بوسط كفها سبة يلبسها الخاتم

مامدت ايدها

وماكان لها نية من الاساس

عيونها بعيده عنه

ماتشوف غير بياض ثوبه من الاسفل

غانم بضحكه..:شوق مدي ايدك

مدت ايدها برجفه واضحه للكل

ميل شفايفه ببتسامه ساخره

ماهي راضيه فيه

كارهه يلبسها الدبله ..وماهو من تخصصهاعشان ترضى فيه

كبرت وتعجرفت عليه

سرح بافكاره السوداويه وهو يلبسها الدبله

رفع عيونه عليها

صوت تاوه بسيط وصله منها

قطب حواجبه بغضب

عيونها على ايدها اللي تسحبها من ايده باصرار

رد عيونه على اصبعها

غرس الخاتم لاكثر من اللزم

عورها تصدرت صوت متالم

فلت ايده برضى

تستاهل الوجع

لو كانو لوحدهم كان عورها اكثر وماتركها تتجراء تسحب ايدها

التفت على صوت غانم

غانم ببتسامه..:بخليكم ي عرسان ويا بعض.. لاتطول على الرجال وتنسى روحك

ابتسم ببرود

ابتسامه ماوصلت لعيونه القاتمه

كلهم طلعو

مابقى الا هو وهي

صد للجه الثانيه

لازم يبدى من جديد

لو بس تكون بداياتها اليوم وتنتهي بخروجه من هالمكان

تنفس بعمق

متضايق حيل

مايبي يشوفها على كثر لهفته

عدم حضور مشاري اليوم مبين اش كثر زعلان على ملكتها اليوم

التفت جهتها بقسوه

بيشوف ملامحها

بيركز فيها

اكيد متضايقه مثل هذاك الكريه

نقل عيونه لمسكة الورد اللي قاعده تقلبها بذهن غايب

رفع حاجب

لهدرجه وجوده معاها مانساها مديرها الشايب

هه معقوله حبته بهالسرعه العجيبه

زم شفايفه بغضب وب.......:



لاتغرك الضحكه؟



حكى أن رجلا ذهب إلى أحد العلماء، وشكا إليه فقره، فقال العالم: أَيسُرُّكَ أنك أعمى ولك عشرة آلاف درهم؟ فقال الرجل: لا. فقال العالم: أيسرك أنك أخرس ولك عشره آلاف درهم؟ فقال الرجل: لا. فقال العالم: أيسرك أنك مجنون ولك عشرة آلاف درهم؟ فقال الرجل: لا. فقال العالم: أيسرك أنك مقطوع اليدين والرجلين ولك عشرون ألفًا؟ فقال الرجل: لا. فقال العالم، أما تستحي أن تشكو مولاك وله عندك نعم بخمسين ألفًا.فعرف الرجل مدى نعمة الله عليه، وظل يشكر ربه ويرضى بحاله ولا يشتكي إلى أحد أبدًا.
مختصر منهاج القاصدين .










بسم الله الرحمن الرحيم


السلام عليكم ورحمه من الله وبركاته..

اشتقت لكم بحجم السماء الصافيه

فوجودكم اصبح بالنسبه لي جزء لايجتزء

فلكل مرور خطته اناملكم وسام يرتسم باحتراف داخل قلبي الصغير

فلكم مني قصور محمله بالشكر والعرفان على تعليقاتكم التي زادتني فخر وتباهي
،
،
اتمنى ان يعجبكم ماساتقرؤنه اليوم

فقلمي اصابه البرود وابة حروفه ان ترتسم على تلك الصفحات البيضاء

فعذروني احبتي على تقصري بما خطتة اناملي

فساعود باجزاء اجمل مما عرضته اليوم

طبتي احبتي



البارت الثاني والعشرون--




ما بقالي قلب يشفع لك خطيه
ذوبته اجروح صدك والخطايا

صاحبي بالله . لا تعتب عليه
العتب ما عاد تاسعه الحنايا

كل جرح فات لي منك هديه
وش بلاك اتخاف من رد الهدايا

الله أكبر كيف مالك مقدريه
وكل ما تحمله من همي بقايا

لا تمنيني سراب المهمهيه
القراح اليوم ما يروي ظمايا

وان غدى للحب في قلبك شظيه
وش يقول اللي غدى قلبه شظايا


قطب حواجبه بغضب

عيونها على ايدها اللي تسحبها من ايده باصرار

رد عيونه على اصبعها

غرس الخاتم لاكثر من الازم

عورها... اصدرت صوت متالم

فلت ايده برضى

تستاهل الوجع

لو كانو لوحدهم كان عورها اكثر وماتركها تتجراء تسحب ايدها

التفت على صوت غانم

غانم ببتسامه..:بخليكم ي عرسان ويا بعض.. لاتطول على الرجال وتنسى روحك

ابتسم ببرود

ابتسامه ماوصلت لعيونه القاتمه

كلهم طلعو

مابقى الا هو وهي

صد للجه الثانيه

لازم يبدى من جديد

لو بس تكون بداياتها اليوم وتنتهي بخروجه من هالمكان

تنفس بعمق

متضايق حيل

مايبي يشوفها على كثر لهفته

عدم حضور مشاري اليوم مبين اش كثر زعلان على ملكتها اليوم

التفت جهتها بقسوه

بيشوف ملامحها

بيركز فيها

اكيد متضايقه مثل هذاك الكريه

نقل عيونه لمسكة الورد اللي قاعده تقلبها بذهن غايب

رفع حاجب

لهدرجه وجوده معاها مانساها مديرها الشايب

هه معقوله حبته بهالسرعه العجيبه

زم شفايفه بغضب وبجمود..:كل شي قسمه ونصيب لاتزعلين

رفعت راسها له متعجبه من جملته المبهمه

ركزت عيونها بعيونه

صح كل شي قسمه ونصيب

وهالشي اللي مريحها

ان نصيبها تحقق وتقبل ربي دعواتها الراجيه

ليش قال تزعل؟؟؟؟

من ايش تزعل

ماهي زعلانه ؟؟

سنين يحلم يكون قريب منها هالقرب الموجع

رومشها جيش بلا قايد

عيونها فاتنه لاخر احدود الهلاك

انتقلت عيونه لشفايفها الحاده

بلون الاحمر القاني..

تنهد بصمت مطبق

تغيرت كثير

فاتنه حيل

جسورة وجفوول

تتبع حركة شفايفها الساحره وكنها نغمه حاب يحفظ تراتيلها

شوق بنعومه..:انا راضيه باللي كاتبه لي رب العالمين

ابعد عيونه عنها

الاكيد لو جلس مركز بملامحها بينسى حرقه قلبه منها

حرك راسه بالايجاب..

الاكيد انها بترضى

فهي صارت له بعقد الكل يشهد عليه

تنفس بعمق وبهدوء..:عقب يومين اختي ام قصي مسوية حفله لنا في استراحه

كل جماعتنا بيحضرون لو احتجتي شي بلغيني

رفعت كتفها بنعومه تشابها..:شكرا...

رد عيونه عليها

اجوبتها قاعده تنرفزه اكثر

ماكان متوقع منهاردمحدد..

بس شي بينهم قاعد يغضبه حييل


شد كفها بكفه

حرك الدبله بحرص

مسح بلطف مكان الجرح البسيط باخر اصبعها..وبجمود..:عقميه بفاين طبي الين يخف الالم

بلعت ريقها بغصه

دامه يدري انها تتالم... ليش من الاول جرحها هالشكل

ميلت راسها بنعومه ..:لو تركت الخاتم بيعورني معليش باشيله الين يروح العوار

ميل شفايفه ببتسامه غريبه

حجه وتبي تحتج فيها

مايحتاج تشيل الخاتم

تتعور ماهي مشكله بس ماتشيله

ضغط على اصبعها بشده --وبجمود..:لو فكرتي تشيليه ماراح يحصل طيب

فتحت فمها من الصدمه

من اول لقاىهم برود ممل

وجالس هالبرود يتشرح ويزيده صدمات والم

مجنون كيف يتكلم بهالاسلوب المستفز

حررت ايدها من كفه الصلبه وبرجفه..:فيه احد يتكلم بهالطريقه في ليلة زواجه!!!

رد ظهره على الصوفه يسترخي

لو كان الود وده لبسها الخاتم وطلع بدون لايتكلم معاها

بدون ولاكلمه يضيفها او يسمعها بالمقابل

خنقه فضيعه تكبته

وقفت بعثره واضحه

ماراح تجلس اكثر

توقعة لقاء اسطوري ماتنساه ابد

خيالات اشبه بالقصص المحاله استوطنت افكارها

ولاشي قاعد يتحقق من اللي توقعته

جرت خطواتها للمرايه الفارعه اللي تتوسط المكان

عيونها مليانه دموع الم وضيق

رمشت بسرعه تبعد الصوره الحزينه المنعكسه على عيونها

معقوله صرت بشعه وماعجبته

معقوله ولاشي فيها اجبره يكتم سكاكينه ليوم ثاني

تنفست بعمق

صوت شهد والمصوره القريبين من الغرفه ريحها كثير

تبعها بدون تفكير

ماراح يسمح لها تبتعد عنه

بيقنعها انها له لوحده

ملكه وتحت سيطرتة

لفت جهتة تتاكد لو كان على نفس وضعيته

شهقت بصوت عالي

قريب منها حييل

ملامحه قريبه لملامحها بصوره فضيعه

نزلت عيونه بتوتر

مهما كانت تتظاهر بالقوه فقربه تنتهي حدود القسوه فيها

ابتسم بحنين

خجوله مثل ماتركها

تبعد عيونها بس تصير عيونه قريبه منها

باس جبينها بنعومه شكت انه مفتقدها بالمره

وبهمس..:جيتي وجابك الله من غياب ضيق اصدور المدينه

قوست شفايفها بعبرات ميته

ماقدرت ترد وتمثل قوته

بروده وقسوته استنزفت كل قوتها

التفت ببطى للباب اللي ينطق..:تعالي شهد ادخلي

حاولت تبتعد عنه

ًٌُمحرجه من قربها له قدام شهد وقدامه

شد ذراعه يمنعها تتحرك

شهد ببتسامه..:لو سمحت ي الرومنسي المصوره تبي تاخذ لكم صور

ضحك بخفه

رفع ايده على صدرها اللي يتحرك بسرعه عجيبه وبتمته حصنها باذكار يحفظها زين



،،،

وله

قطبت حواجبها باعترض

من متى دخل غرفتها

شدت اطرف قميصها بحرص

قفلت باب التواليت بصوت مسموع

رفع عيونه على الصوت القوي الصادر من خلفه

ركز عيونه عليها

طالعه اليوم غير

اثار التعب والالم راحو

زم شفايفه باعتراض

عيونها شموخ يذبح

حضورها استوطن بقلبه واشعلة

استنشق عطرها اللي ترس المكان وبعمق..:كيف صحتك اليوم

شتت نظراتها بهدوء

نظراته وهو هادي تبعثرها كثثيير

جرت خطواته للتسريحه وبهمس..:صرت احسن الحمدلله

عدل الوساده واسترخى بجسمه مكانها

بعثر شعره بعشواىيه...:لمي اغراضك وارجعي معاي لغرفتنا

استفراغ فضيع عصر ببلعومها

هالذكرى الوحيده اللي تبي تمحيها من الوجود

مكان ماستغفلها وشربها بحنانه سم كان بيذبحها

بالفعل ذبح طفلها وحرمها تكون ام لاول مره

تحركت بجلافه

اش هالثقه اللي ماخذها بروحه..

اصلا ليش جاي لغرفتها

سحبت الكريم الليلي وبجمود..:انا حلفت لك قبل ماراح ارد لهذيك الغرفه

رفع راسه يطالعها

ملامحها باين عليها الحده والغضب

شد شفايفه وبثقه..:اجل انا بنقل اغراضي لهنا

التفتت جهته... وبحده...:لا

رفع حاجب

لاهي اللي راضيه تنتقل عنده

ولاهي اللي راضيه بوجوده بمملكتها

غطى على عيونه بذراعه وببحه...:طفي الليتات بعد ماتخلصين ماحب انام وفيه نور

رمت العلبه من ايدها بغضب

جرت خطواتها له

ماراح تسمح له يشاركها نفس المكان

مايستاهل تسامح غلطاته وتنساها

كتفت ايدينها وبقهر..:عزام اطلع براء بهدوء قبل يطلع حسنا ويسمعنا وليد

قفل عيونه بشده

هذي اللي تبيه يذبحها

كل نقاش لازم تذكره ببطلها وليد

انقلب للجهه الثانيه وبحده...:لاتفرحين كثير بوليدك كلها كم يوم ويروح واعلمك السنع من جديد

رفعة كتفها وبثقه..:مايروح قبل ماحكي له كل شي

جلس بسرعه ارعبتها

كان فيه صبر فالاكيد خلص من كلماتها المستفزه

سحب كفها بجلافه

تجاهل شهقتها المرعوبه

ضغط على زندها بحده يقربها له

عيونه القاتمه بعيونها النجلا..وبفحيح..:وش هو الشي الثمين اللي حابه تخبرينه فيه ي اميرتي

بلعت ريقها بتوتر

رفعت ايدها بتوتر على صدره تدفعه عنها

مخنوقه من هالقرب المميت

صدت للجهه الثانيه ..:كل شي من فارقني الين اليوم ....الين هالحظه

ضحك بخفوت

متمرده كثير

واثقه من نفسها ومن اخوها المتغطرس

عفست ملامحها بقسوه من ضحكته اللي زادت من توترها ..:بياخذ بثاري منكم كلكم..بيرجع

شي من ديني وبتشوف بتشوف


رفع ايده يرجع خصله غطت جزء من ملامحها وبغموض..:انت خذي ثارك مني

هذاني قدامك لاتقصرين..

ردت عيونها بعيونه

يطالعها بنظره غامضه

نظره نادر ماتشوفه يطالعها فيها

ماتقدر تنتقم لروحها

فقوتها مقابل قوته ضعيفه هشه

قوست شفايفها ووبحه..:ماني عجزانه ارجع الصاع صاعين لاتستعجل ي ولد ال خالد

دموعها اللي تجمعت بعيونها انحرته للوريد

لمها بشوق على صدره

ترتجف من مشاعرها الغبيه

كانت بتنتقم ويروح اخوها من بينهم فهو راضي بحكمها

الدخيل اللي بينهم لازم يروح قبل يخرب حياته وحياتها

كريس وهي داخله..: وله ...وله

شد ذراعه يمنعها تتحرك وبخشونه..:تبين شي كريستيان

تراجعت لوراء

ماتوقعت وجوده بغرفة وله هالوقت

مسدت رقبتها بتوتر وبتصريفه..: اريد وله امر خاص

عزام ببرود..:اوكي تستطيعين اخبارها بذلك في الصباح

وله ببحه..:كريس تنام برفقتي فحان الوقت لتنام

كريس بتصريفه..:احم هذا ماكنت اريد قوله سيد ازم

ارخى ايدينه بجمود

يدري زين انها تنام وحيده كل ليله

يراقبها كل ليله الين تنام ويهدى باله

تابع بنظراته كريس اللي طلعت تجيب بعض من اغراضهم

نفخ بتعب

الين متى بيتمون بعاد عن بعد

ابتعدته عنه بسرعه

لمة قميصها برجفه واضحه


يدري زين انو وجوده قاعد يربكها اكثر من اللازم

سحب جواله وشماغه بغيض مافاتها

وله بتمتمه..:اذا بغيت شي اتصل لاعاد تجي لغرفتي

تنفس بعمق وببرود..:لا مايحتاج اتصال وكلافه من بكره واغراضي كلها هنا

وسالفه نومة كريستيان بعديها بمزاجي

جر خطواته بسرعه بعيد عنها

ماهو طايقها

تصرفاتها وهروبها قاعده تخنقه اكثر


ليش ماهي فاهمه احتياجه لها

تعب يسهر ويحلم بطيف اشبه بالسراب

ماراح تمنعه يشاركها نفس الغرفه لو يكلفه الامر انه يجبرها

زوجته غصب عنها بتتقبل وجوده

ووليد بيبعده برضاه او غصب عنه

المهم ترجع له

لسجنه ودفاها

مستحيل يتركها تتمرد عليه اكثر


،،،

غانم

حرك مفتاح الباب يفك القفل

جر خطواته ببطى لداخل الصاله اللي تتوسط الجناح

ارتفعت عيونه بفضول تدور عليها

فتفصيلها قبل كم ساعه مازالت محفوره بذاكرته

التفت على خطواته الجايه من غرفة الوتين

انحبس الهواء بصدره

ماغيرت ..باقيه على زينتها للحين

فاتنه مبهره

اقرب لصور الخيال

راىعه بكل تقاسيمها

شتت نظراته بضياع وبخشونه..:سوي لي عصير طبيعي على ماتحمم

تعدته بخطوتين

للحين مانست حروفه المسنونه

شد قبضته على ذراعها قبل تتعداه..:لاتغيرين بتسبح واطلع نسهر ويا بعض

ارخت ايدها الثانيه على ايده المتمسكه فيها ابعدته عنها

لساتها مجروحه منه

كميه الجروح اللي سببها ماكانت قليله تروح بسهره

جهزت عصيره على السريع

ماراح تحقق رغبته المرفوضه من قلبها

سحبت بيجامه سودا من الحرير الفخم

شدت خطواته للتواليت الخارجي

انهى الشور على السريع

نزل عيونه للعصير المصنوع بعنايه

رفع حاجب

وينها؟؟

وين بتكون!!!

همس بصوت راخي...:شهد...شهد

زم شفايفه بغضب

صوت الدوش واضح من التواليت تبع غرفه الوتين

ضغط على عيونه بتعب ..وبتمتمه...:استغفر الله العظيم


تسند على الحيط الكبير القريب من التواليت

كتف ايدينه بصبر بالغ

النوم ابعد عليه من كوابيس تتعبه وتشقيه

تراجعت خطواتها بصدمه

ماتوقعة انتظاره لها بهالاصرار

صدت للجه الثانيه تجفف بقايا الموايه العالقه بشعرها

عدل وقفته وبجديه..:ليش في كل شي اقوله مالاقي الا العاند والتعب

ميلت شفايفها بالم وبهدوء..:لاتنسى وحده ماعندها استياعب وماتفهم ولا هي صاحيه

من الاساس اكيد بتكون تصرفاتها الا عنيده ومتعبه

زم شفايفه بغضب

شابك كفه بكفها البارده مبتعد عن وتين النايمه

انحنى بخفه جهتها وبهمس..:دام تصرفاتك طايشه بتسمعين مني اكثر

عضت شفايفها بغيض

مستحيل يعامل منى بنفس معاملتها

بلعت ريقها بتعب ....وبتعب..:ممكن افهم اش تبي ممن وحده طايشه الحين

زفر بضيق

بعدها اليومين اللي راحت اتعبه حييل

صعب يكابر كثر اللي راح

مسح على شعره وبكبرياء..:ولاشي ولاشي

فتح اللحاف بقوه

بينام مقهور مثل الايام اللي راحت

لف للجه الثانيه ونام بمكانها

كانها تكابر وتصد عنه ..مكانها بيغنيه وبيعوضه صدها

تنفس بعمق

عطرها المتشرب بوسادتها احرق بقايا صدره

اندست بمكانه بما انه استحل مكانها اليوم

اتحرك للجهه الثانيه

مقفله عيونها بقوه تمنع دموعها الباقيه تنزل وتفضح المها

ارتجاف شفايفها عذبه حييل

سحبها بخفه له

بيحتويها غصب عنها

شد ذراعه بعد ماحس بعتراضها على قربه الغير مرحب فيه

باس شعرها الرطب وبعمق..:اموت من الحرقه ان لمحت دنيتي تبتسم لغيري

لاتلوميني


شهقت بالم بالغ

تمسكت بتيشرته بقسوه وبتعب..:حرام عليك اتعبتني ماعاد اتحمل كلامك وضنونك

الشينه...حرام عليك

تنهد بوجع

اتعبها كثير لانها قدرت تتعبها بمراهقتها المتاخره

مسح دموعها برقه تعشقها ووبتسامه..:تحملي غيرتي حاولي تفهميني


غمضت عيونها بارهاق واضح وبتمتمه..:لاتختبرني كثير... ماستاهل اللي تسويه فيني

سحب انفها بشقواه وبحب..:بسافر بعد حفله ام قصى

تصلب جسمها اللين

رفعة عيونها لعيونه المترقبه.. وببحه..:بتسافر!!

ابتسم بخفوت ..:حجزت لنا من اسبوع نسافر منها اشوف موعد تبع ارجولي ومنها

شهر عسل متاخر


غمضت عيونها من جديد

فرحانه كثير بعرضه المفاجى

بيعوضها عن تصرفته اللي شطرتها لنصفين

تشبثت بذراعه الصلب تحتمي فيه من قسوته وظلمه..
،،،

عزام

زم شفايفه بغضب

من وين له كل هالمعلومات

متاكد محد يعرف هالسر غيره واورق باتت بخزنه حاكم اغلاقها

ماله حق يفتح دفاتر خباها من ايام ماستلم الوصاه بعد وفاه جدته ام ناصر

شد فكه بجمود ..:ومين انت عشان تتكلم باللي تركته ام ناصر

رفع راسه بثقه

غرور مايخالطه خوف او ترهيب

عدل جلسته بالكرسي المقابل مكتب عزام ..:عندي كل الاوراق اللي معاك لاتفكر انك

الوحيد يدري انو نص املاك ال خالد باسم وله حتى انا اعرف وابوي العود يعرف

ميل شفايفه ببتسامه ساخره

مايهمه كثر اللي يعرفون

وله زوجته وهو الاحق بالتصرف

مسح على عارضه وبجديه..:والمطلوب؟؟

طقطق بالقلم على الطاوله اللي تفصل بينهم..وببرود..:يرجع الحق لاصحابه

ووله تتحرر قبل كل شي

فتح عيونه بصدمه

مايهمه لو رد النصيب المكتوب باسمها

من حقها تاخذ الوصاه اللي باسمها

ماله حق ياخذها منه

صارت له

من اول يوم شافها ومد ايده عليها وهي له

باي حق يقرر ويفرض رايه

ركز عيونه بعيون وليد الي صار ند له بصوره موكده

وبفحيح..:ومين فاكر نفسك عشان تدخل بيني وبين زوجتي وتقرر اطلقها


تحنحن بصوت عالي وبثقه..:مو انا اللي قررت.. وله اللي تبي ترد معاي ..فطبيعي انها

تبي تطلق منك

ضحك بخفوت

عيونه مقهوره مناقضه لضحكته المفتعله

مستحيل يسمح له تبتعد عنه

مستحيل يرضى يشيلها اخوها الكريه

ماتحبه..متاكد مستحيل تحبه

حرك راسه بالايجاب

كانه متوقع انه بيطلقها فهالشي من سابع المستحيلات

نفخ بغضب وببرود ضاهري..:كانت تبي الطلاق تطلبه مني ماتجي وتدخل بينا

ابتسم بثقه ..:ولا ضرار اكون شاهد بينكم

حرك راسه بالنفي..:انا وياها لوحدنا اتوقع تفهمها على الطاير

تنهد بصمت وبجديه..:بعرف منها كل شي بس تهدى وترتاح صدقني بس

تنطق بحرف انك اذيتها او تعبتها بدفنك حي ومحد يدري عن ارضك

صفر بستفزاز

اش هالقوه اللي قاعد يتمخطر فيها قدامه

سحب سيجاره جديده يشعلها وبثقه..:مانت بكفو تسوي شي ماسووها عطران الشوارب

تجي انت وتفرد عضلاتك


شد على جواله بغيض وبحده..:لاتتحداني ..للحين ماشفت مني الا طيب الاصل وماهي

شيمة لك ماغير رضى وراحة لاختي

ضحك بخفوت

ماهو قده

مايقدر يسوي شي

حتى اخته مايقدر يهدده فيها

فهي زوجته وولي عليها

سحب كميه هواء كبيره ونفث الدخان في الهواء يبرد من حرقة قلبه

فثقة اللي قدامه قاعده تستنزف من طاقته الكثير

،،،

وعد

طالعته بنص عين

مسترخي على الارض تحت راسه مركى رفيع

رفعت ملعقه الاكل الخاصه بقيدوم تاكلها

للحين تحس بغضب كبير من فكره زواجه المزعوم

احمد بتسليه..:مدام اوعيد طالك عمرك جهزتي ملابسي؟؟

مطت شفايفها بحده.. وبجديه..:ولا لي نيه

التفت براسه جهتها وبجديه مصطنعه..:والسبب ولا خلاص عشان بتزوج قلتي اقصر بواجباتي

فتحت عيونها بغضب وبحده..:وانت مصدق عمرك انو فيه بيقبل فيك

كتم ضحكته وبرواق..:كل البنات خاقين علي محتار اخذ من ولا مين

رمقته بنظره حاده

وبغضب..:ماشاءالله ي كثر الثقه اللي مطيح روحك فيها

ابتسم بهدوء..:المهم لاتستعجلين قريب بتشوفين هالثقه وش تسوي

فز على صوت الجرس

اخذ البيتزاء والعصير من صاحب المطعم وهو متشوق اللي قاعده تحترق داخل

شتت نظراته باتقان

فهي لازالت تطالعه بقهر واضح

وزع الاكل ووبراءه..:يلا قلبي سمي بالله

ضربت الملعقه بالطاوله وبغضب..:ان شاءالله تقلب عليك مصارينك ويعورك بطنك

قول امين

ضحك بصوت عالي

لمها بسرعه قبل تقوم وتقلب عليه الطاوله

ثبت ايدينها اللي تضربه بضعف وبضحكه..:وانا انهبلت اتزوج وحده ثانيه تجنني زود

هدت تحركاتها السريعه وبنفس متلخبط..:انت بنفسك قلت بتتزوج لاتستهبل

ركز عيونه بعيونها وبهمس..:كنت ابي اعرف وش كثر تحبيني يحق لي ولا لا

دفته بضعف متهالك

المجرم عرف يحرمها النوم ويرهقها

انحنت بضعف

مافيها تكتم انين انحبس جواتها من ليلتين

ضربت على فخذه وبقهر..:اصلا ماحبك وي ويلك اعرف انك تحب وحده غيري او تفكيرك

يروح لوحده ثانيه صدقني بموووت

ضحك بخفوت

واضح انه ماتحبه الكذووب

عض شفاته وبتفكير..:اذا ماغيرتي رايك واعترفتي انك تحبيني ترى اسويها واتزوج

قاطعته بقوتها المتهالكه

عضته باسنانها على ذراعه اللي محكمه قبضته حولينها

ابتعد بخفه وهو مبتسم على ال علامه اللي تركتها اسنانها على يده

حرك راسه بالنفي وبضحكه..:تووبه مافكر في الزواج ولا اجيب له طاري

ابتسمت بانتصار وهي تمسح دموعها وبقهر..:تستاهل سيد زبدة

،،،

الاستراحه

تحركت بثقل

فمزاجها مع الحمال متقلب وغريب

طالعت بنظره سريعه على اللي تضيف الحريم القهوه

تاففت بصوت عالي من جسمها الممشوق

صدت للجهه الثانيه بغضب

بتولد وبيرجع جسمها احلى من الكريهه اللي قاعده تستعرض قدامها من فتره لفتره

ام غانم بطيبه..:منى تعالي هنا يمك ريحي ظهرك

ابتسمت بدلع

حاسه بعيون شهد اللي التفتت عليها

وقفت ببطى مدروس وبقصد..:تعبت من هالحمال وغانم مصر بس اولد ماخذ حبوب

يبي اجيب عيالنا ورى بعض

كحت بصوت عالي غصب عنها

غصت بريقها اللي حبس عنها الاكسجين

شدت على الدله من صوت منى الضاحك

ليش ماصدق حملها مثل غيرها

ليش منى اللي حضها ضبطت واهي لا

قفلت عيونها بقوه تمنع الدموع تنزل وتفضح المها..

،
،
في ضيافه الرجال

تافف للمره الثالثه

كم مره صار متصل فيها وماترد

معقوله كل هالاهمال لجوالها

اشر لغانم بصمت على جواله

وبخفه رمى جهازه عليه

بيتاكد لو كانت متجاهلته متعمده او صدف صنعتها سوء الحضوض

ابو غانم بتهكم..:كانك بتتصل في شوق فلاتتصل الا من جوالك

ارخي ايده ببرود

رفع راسه للشايب الكبيره اللي قاعد يكلمه بملامح جديه

شد شفايفه بابتسامه مغتصبه..:بتصل في شهد تنبه عليها ترد على جوالها شكلها

مانتبهت على اتصالاتي

شد عصاته بحزم وبخشونه...:كانها ماقالت لك اني شرطت ماتعرف لها صوت

ولا صوره الا اذا صارت ببيتك فانا اللي بخبرك بنفسي..

احتقن وجهه بحمره

ملامحه قست غصب عنه

فهي صارت زوجته

في اي قانون تتحقق عدالته

وباي حق يمنعه يشوفها

ركن جوال غانم بجلافه على المركى اللي جنبه وبجديه مطلقه..:ياعمي كان فيه سوء خلاف بينا

ابي نحله ولا ياثر على حياتي وحياتها

مد ايده المجعده لسلطان اللي يمد له القهوه

قربها من شفايفه يتذوق طعمها اللي يعجبه من زمن طول

متعمد يحرق قلب اللي جالس ينتظر منه جوابه

نزل الفنجان بهدوء مناقض لغيضه من زوج بنته الغاضب ..وبجمود..:انا مابيني وبينك الا بنتي

كانك بتتركها مره ثانيه فانا اللي بزيدك من الهدايا ذي المره واعزمك لعرسها ي ولد ال خالد

صد وجهه للطرف الثاني

يبي يستفزه ويخرجه عن طوره

بلع ريقه بتقرف

تعب كل ماراح لمكان تزواجت وبيزوجونها ويبيها فلان وفلان

تنفس بعمق

ماراح ينام قبل يشوفها ويتفاهم معاها

حتى لو محذرها ابوها بيكسر كل توصياته وبيشوفها رغم عنها

لمس جيبه بغيض

محتاج لدخان يحرقه ويفضي غيضه فيه

انسحب بهدوء متجاهل نداء نواف

فتح جواله باصرار

اتصل برقم شهد بعد ماتصل برقمها

تحنحن بصوت عالي ..:شهد اممم اعطيني شوق

ميلت راسها بتعب وبهدوء..:شواقه نايمه من ساعه تقريبا

قطب حواجبه وبترقب..:ليش اش فيها ؟؟!!

رفعة كتفها بعدم مبالاه ..:ولاشي صاحيه من بدري ومرهقه

نفخ بتعب

وين فيه يصبر اللين تشرق الشمس ويضوي سناها

روحه محمله بالثقل والتعب

جرت خطواتها بكسل للغرفه القريبه منها وبهمس..:لحظه اشوف اذا بقدر اصحيها

تحرك ببطى

رفع ثوبه الابيض بطفش من المويه اللي غرق جزمته واطرف من ثوبه

شوق ببحه..:مساء الورد

قفل عيونه لجزء من الثواني وبخشونه..:مساء الخير.....كيفك

عدلت جلستها بنعومه بعد ماتركتها شهد بروحها..:تمام..وانت

ابتسم بسخريه ماوصلتها ..:عال العال

رمى السيجاره لبعيد وببرود..:ليش مارديتي على جوالك ؟؟

بلعت ريقها بتوتر

صعب توصل نظرة ابوها بالطريقه اللي وضحها قبل الملكه

عضت على اظافرها ..:احيانا تتصل مااسمعه

شمر اطرف ثوبه وربطها على خصره

جلس بطفش على الصخره الكبيره القريبه منه وبجديه..:والاغلب انو ابوك مانعك لا اتصال

ولا حتى ازورك

حركت راسها بالايجاب

اختصر عليها مشوار طويل تفكير فيها طول اليومين اللي راحت

متاكده بيوصله العلم من غير ماتقوله ..:خلاص ماهو لازم اتصال ولا نشوف بعض

مابي ازعل ابوي واضايق

رفع حاجب

لابوها الحشيمه والقدر

وقدره وين راح؟؟؟

شد فكه بغضب وصلها..:بس انا ماني بملزوم اتحمل امور ماترضيني ...بجمع ابوي وابوك

واجيب شيخ بينا ان كان كلام ابوك يرضيهم بلتزم فيه وبرضى

فتحت عيونه بصدمه

ليش مصر يبداء حياتهم بمشاكل كبيره

ليش مصر يترك شروخ قويه في الوسط

زفرت بضيق بالغ وبهمس...:خالد تكفى لاتسوي شي يسبب حساسيات ومشاكل

ضحك بمراره

ابوها سرق فرحته من قبل يشوفها والين اليوم وهو يهدد ويتوعد

ان ماسمع وان كان بيتركها بيزوجها

فتح ازرير ثوبه بقرف وبغضب..:لا لا دامه بيفرض شي ماهو موجود وبيحرم اشوف زوجتي

فالافضل ادخل بينا احد دامه مايبي يتفاهم ونحلها..

شهقت بصمت

مستحيل يعديها ابوها لو حصل شي من كلامه وتهديده

بلعت غصتها بوجع..وبحنين..:هذاني اكلمك وبنشوف بعض كثير ..اي وقت تبي

بنتقابل بس الله يخليك لاتزيد الامور تعقيد

تنفسه سريع

مقهور ومتضايق حيل

ليش كل ماسمع طاري نيتهم بتزويجها ينقلب حاله

صارت زوجته ليش يعصب ويموت من القهر

ركز نظراته لبعيد بدون هدف وبغموض..:قلت اي وقت ابي اشوف بشوفك ممكن اعرف

كيف بتتصرفين؟؟

ضحك بخفوت في محاولة تمتص غضبه..:لاتشك في قدراتي ترى للحين ماتعرف شواقه

كيف بتتصرف... اعتمد

احدت ملامحه.. وبجديه..:وهالقدرات هي السبب انو ابوك وافق على زواجنا !!!

ماتوقعت سواله المفاجى

شدت اطراف اللحاف بنعومه وببحه..:يمكن ليش لا؟؟

حرك راسه بالايجاب وبمسايره..:وانت مين قدر يقنعك

رفعة كتفها بضعف وبهمس..:انا ..قراري بروحي محد اجبرني

فتح فمه لجزء من الثواني

ومشاري

واللي تتمنينه نفس تخصصك

واحلامها!!!!

وتمرد ابوك وتوعوده وكلامه المسموم

شد فكه بقتضاب وبتهكم..:يعني ماخترتيني الا لانك لساتك تحبيني.؟؟

نفخت بضيق

ماله حق يسال ويحقق عن كل اللي جواتها

سايرته لانه متعب وضايق..وبجديه..:اترك جوابه مع الايام

ابتسم بخفوت

ماختارته الا لانها تحبه

محد اجبرها فبالتالي اكيد تحبه

نفخ بكفه يدفيها وبهمس...:أنا لك من هنا حتى مغيب العمر وزهوره...!
الى مشرق مشيب العمر لين يغيب.. [..بترابه..]..,



وبتمته ذوبت قلبها...:الفجر بعد صلاه الفجر ابي اشوف اثبتي قدراتك العجيبه----

،،
عزام

تصلب ظهره

شد قامته بجمود وباليه..:حيالله طارق تفظل

شد خطواته بهيبه تفرض عليه الغرور

مد فنجان القهوه ..:تفظل

طارق بخشونه..:تسلم

التفتت لامه وهو يمد فنجان القهوه..:تفضللي

ام عزام ببتسامه..:اشتقت لك ي بعدي

ابتسم ابتسامه ماوصلت لعيونه الغاتمه من الغضب

قلب سبحته وسط كفه وبقتضاب..:تسلمين ي الغاليه

طارق ..:كيف شغلك هنا عسى ماهناك خساير مثل العام

ابتسم بسخريه

هذا طارق ماتغير

التفت جهته بثقه ..:كسبنا راس المال والربح دبل راس المال بمرات ي ابو يزن

طارق ..ميل شفايفه بعدم تصديق

نزل فنجان القهوه

سحب جواله ..:يلا اترخص

التفت لام عزام وبجديه..:متى ماحبيتي امرك اتصلي

عزام ببرود..:الله يستر عليك

ام عزام بعد ماطلع طارق..:كيفك يمه وكيف زوجتك عساك مرتاح ومتهني

ركز عيونه بعيون امه ..:مانشتكي باس

ابتسمت بحب ..:وينها حرمتك ماشوفها

زم شفايفه وبغضب..:ممكن اعرف ليش ماعطيتيني خبر بجيته معاك

تاففت بصوت عالي ..:عزام واللي يرحم والديك فكني من ضيقة الخاطر

انا جايه اشوفك واوسع خاطري بشوفتك

صد للجهه الثانيه

حيله مهدود وماله نيه يناقش اكثر

باله مشوش من الضيف الثقيل اللي قلب حياته راس على عقب

معقوله بتطلب منه الطلاق

وان طلبت

وعنففوانه

وكبرياىيه

وهيبته

وقلبه

وطيفها

وعطرها وصورها

رمشها ومبسمها مين يعوضهم

رفع عيونه لهمسها اللي وصل لاخر وتيره بقلبه

وله بنعومه..:هلا بالغاليه نورتي الديار ي فديتك

باستها بخجل يناسب خطواتها الثقيله

ام غانم ..:كيفك بشريني عنك؟؟

زفرت بصمت صار يحفظه عن ظهر قلب..:يسرك الحال

ربى على المكان اللي جنبه وببحه..:تعالي جنبي ليش جالسه بعيد ولا تبين امي تقول

فينا شي ومتخانقين!!!

ابتسمت بتوتر

اعتلت الحمره خدودها

كتم ابتسامته بعد مانتبه لعيونها ترفع لامه اللي ركزت عليها

جر خطواتها له

عيونها لبعيده غير عيونه اللي تطالعها بعمق

ارخى ذراعه على خصرها النحيل

شد اطراف اصابعه يمنعها من الابتعاد وبخشونه..:كيفها شهد لي يومين ماتصلت عليها

ام غانم حركت راسها بالايجاب وبهدوء..:ماعليها شر هي والوتين طيبين

ردت عيونها لوله المتجمده ..:الا مافيه بيبي قريب

افلتت ضحكه سخريه وصلت له وبغموض..:لا فديتك ..انا وعزام شايلين هالفكره للابد

رفع حاجب

عض شفته بغضب

شد اصابعه على خصرها وبمناقضه..:تمزح وياك يمه ....قريب ان شاءالله بتسمعين الاخبار

اللي تسرك

طالعته بنص عين

وبصرير شتته..بعد مانتبهت لا ام عزام تشاغلت بجوالها اللي ينبه باتصال..:ماعاد لي

في سجنه كثر ماراح...

احتدت نظراته

حبس انفاسه بغيض

رفع ايده الثانيه بصلابه

ضغط على فكها بشده متجاهل وجود امه وب....؟

لاتغرك الضحكة؟






بسم الله الرحمن الرحيم23


السلام عليكم ورحمه من الله وبركاته

صباحكم رذاذ المطر وريح القهوه

اتمنى الكل بصحه وعافيه

ربي يسعدكم على التعليقات اللي تثلج الصدر

ربي لايحرمكم السعاده..

بصراحه اثر فيني تعليق اخي يزن من اليمن

نسمع كثير عن الحروب اللي بديرتكم وربي نتمنى كثير ربي يفرجها عليكم

وعلى كل دوله احتلهاا الحروب وشتت اهلها

حسبي الله على كل ظالم طغى في الارض واهلك اهلها

لكل من مر هنا..طلبتكم لاتنسون اخوانا اليمانيين وفي كل مكان من دعواتكم بفرج قريب

تفرح بها قلوب عطششانه للنصر والفرح

اخي يزن..اكثرو من الاستغفار فالله سبحانه خصه بما يقارب 119ايه في القران

عجاىب لايدركها الانسان فدعو الله واستغفرو لعل الله يبدل الحال بحال اخر...

البارت الثالث والعشرون



و... آتنفّس رغم هذا الضيق في صدر المدينة ..!
..................... وآتبسّم حتى لو مابه ..... عصافير وأغاني !




وانتي أنتي .. مثل ماأنتي ..ولكنّك حزينة !
..................... تربكين الدمع ويل الدمع من ضيق المحاني !




صح أنا مااخترت اكون إنسان يمكن تعشقينه !
..................... بس انا ماخترت أكون إلا معاك انسان ثاني !




كنت اقول البحر ماينشد عن هموم السفينه !
..................... صرت أقول اللحين دلوني على وجه المواني !




آه .. واللي خالق ٍ بي صوت يصعب تسمعينه !
..................... ماقطفتك ( لحظة ٍ حلوة ) من أغصان الثواني !




أشبه احساسي ولاأشبه هذاك اللي ... تبينه !
..................... شاعر ٍ من ضعت عندك ضاع يوم إنه لقاني !




أشبه اللي مرّ في صدري وانا مدري حنينه
..................... مثل هذا الفرح ..... هذا الجرح لامنّه بكاني !




أنسكب لك شي مثل المي ! يمكن تشربينه !
..................... وارتوي بك شعر.. مثل الشعر لامنّه .. دعاني !




مثل هذا الحزن هذا الحزن لامرّ بـ سكينه !
..................... مثل هذا النور مثل شعور من يدّي .. خذاني !




مثل هذا اللي يدوّر في يدينك .. عن يدينه !
..................... مثل هذا اللي يمرّ اللحين كل اللي .. قراني !!




مثل هذا اللي يحث خطاه ماتلحق .. سنينه !
..................... مثل هذا اللي تشوفي كيف لو شفتيه جاني !؟




شاعرك لو ماتنفّس ضاق به صدر المدينة
..................... شاعرك لو ماتبسّم .... كان مارفّت أغاني !




أفتحي قلبك وشوفي وش ورى دمعات عينه
..................... يمكن تحسيّن باللي ماقوى ... ينطق لساني !




لايمر ّ الحزن مثل اللي يمرّ .. وفي يمينه !
..................... قلب ماتنبض سنينه مثل .. نبضات الأماني !




من يقول الصبح هذا صبح ! واشياءه حزينه !
..................... من يقول الناس مثل الناس ماحس ّ بحناني !




الحزن ماهو مثل ماشعر واحسّك .. تشعرينه !
..................... الحزن لاجيت ادور لك وانا اجهل مكاني !



ردت عيونها لوله المتجمده ..:الا مافيه بيبي قريب

افلتت ضحكه سخريه وصلت له وبغموض..:لا فديتك ..انا وعزام شايلين هالفكره للابد

رفع حاجب

عض شفته بغضب

شد اصابعه على خصرها وبمناقضه..:تمزح وياك يمه ....قريب ان شاءالله بتسمعين الاخبار

اللي تسرك

طالعته بنص عين

وبصرير شتته..بعد مانتبهت لا ام عزام تشاغلت بجوالها اللي ينبه باتصال..:ماعاد لي

في سجنك كثر ماراح...

احتدت نظراته

حبس انفاسه بغيض

رفع ايده الثانيه بصلابه

ضغط على فكها بشده متجاهل وجود امه وبتمته حاده..:لاتحلمين في حياة غير السجن على قولتك


لاتحلمين ي وله..

تحركت بتوتر

رفعت ايدها بتوتر تبعد ايده وبهمس راجي..:واللي يسلمك مو هنا ..مو قدام امك

نزلت ايده بعد ماشدت اصابعها على كفه

عدلت شعرها اللي تحرك من حركته الجلافه

زفر بضيق بالغ

رفع عيونه على امه

الواضح انها لاهيه عنهم

او متضاهره انها مانتبهت على اللي صار من ثواني

ارخى عيونه يتابعها بصمت

تفك شعرها الليلي وترجع تعدله برجفه قويه

صد للجه الثانيه بغضب

بيجبرها بحجه او عله تجلس وترتبط بمملكته

بتكون له

بتكره وليد وغطرسته وبترجع له

كان امانها لاغطى الليل غمامه

استنجدت فيه في غياب وعيها

شكت له من الوحده والضيق وقله الصديق

تشده بانين تبكي ابوها وامها وعزوتها الغريق

تشرغ باسمه وتشهق بعذابه وضربه ووعوده اللي اهلكت روحها

بتم طفلته

بتظل له

بيكونون لبعض حتى وان بقت الشروخ العميقه اللي بينهم

تنتقم منه

وتعذبه كثر ماعذبها

بس تنسى تطير بحجه طيور مهاجره

-----


شوق

جرت خطواتها للجهه الخليفه من الاستراحه بعد مانبها برساله

قصير ..انتظرك بمشتل الورد جهة بوابة الحريم..

تلفتت بخوف

ماتبي احد يشوفها تسرق الخطوه وكانها حرامي

لو ماكانت نايمه بروحها في غرفه ماقدرت توفي بوعدها المجنون

تنفست بعمق موجع لروحها

لقاىهم بهالشكل ماتمنته

طالعة لبسها قبل تتقدم خطوه للحديقه

بنطلون جينز وتيشرت طويل بالون الابيض والوري

بجكيت جينز من النوع الفاخر

شعرها مرفوع لفوق ذيل حصان

قلوس بسيط

كحل اسود وبلشر بلون بشرتها الورديه..

رفعه عيونها له

متسند على طرف من سيارته

يحرك المفتاح بوسط كفه

باله لبعيد وعيونه لابعد مدى بالمشتل

لوهله يرفض عقلها الباطن استياعب انه صار لها بعد كل السنين الجارحه

تغير كثير

شعرات بيضاء تخالط شعره الاسود واضحه لها وضوح الشمس

انتبه لصوت اوراق الشجر المتكسره تحت وطى اقدام

التفتت عليها

ابتسم بحنين

جر خطواته لمكانها الثابته فيه

انحنى بخفه .باسها برقه ..:صباح الضي

ابتسمت بخجل يناسبها وبهمس..:صباح الورد

شابك اصابعه الضخمه باصابعها الصغيره وبضحكه..:اثاري عند زوجتي قدرات اجهلها

ضحكت بخفوت

لساته يذكر كلامها وقت غضبه

رفعه كتفها وبمناقضه..:احم ترى هالقدرات تصير كلام بكلام احيانا

رفع حاجب ووببتسامه..:افا يعني اشم ريحة خيانه لاطلبتك المرات الجايه

حركة راسها بالايجاب وبتسليه..:على حسسب..

التفت يمين ويسار

فخيوط الفجر اقرب من خيوط الظلام

رجع عيونه لعيونها اللي تتاابعه بصمت..:تعالي نتكلم بسيارتي اخاف احد يطلع من الشباب

شدت اصابعها على اصابعه وبنعومه..:لا معليش خلها مره ثانيه اصلا اخاف يدوروني الحين

قطب حواجبه وبجديه..:واذا ....في الاخير مانك مع غريب انت مع زوجك!!

ابتسمت بتوتر

فالاكيد انه ناوي يفتح موضوع تناقشو فيه مسبقا

مطت شفايفه بصبر ..:المشكله انو لااحنى لاببيتكم ولا ببيتنا مانقدر ناخذ راحتنا

بعثر شعره بطفش

حرك عيونه للمكان البعيد مكان المسبح وبجديه..:اوكي على الاغلب بعد بكره بنرجع من الاستراحه

اللي عقب بمرك البيت اوكي

حركة راسه بالايجاب تسايره

طالعة ساعتها بنظرات سريعه

قربت الساعه على تمام السته

ردت عيونها لعيونه الضايعه بدون هدف

عضت شفايفها وبهدوء قبل يفسر جملتها غلط..:قبل تجي البيت اعطني خبر عشان

ماطلع مكان

رد يطالعها بصمت

متجاهل اخر جمله ذكرتها

رفع كفه الثانيه وسحب المشباك اللي مقيد شعرها

تخللت اصابعه خصلها اللي انتثرت بانسياب يسحر

رفع خصل متمره غطت النصف الثاني من ملامحها قبله بعشق عطشان

سنين حلم يلم شعرها بكفوفه ويرجع ينثره باهمال

حس بكفوفها البارده على صدره تبعده بخفه

شد من ايده اللي ملتفه على خصرها الممشوق

غايب باله عن كل اللي حولينهم

انحنت بخفه تخبي وجهها وسط صدره ترده من جنونه العايم ووبحه..:خالد خلاااص

تنفس بعمق

صوت قلبه مسموعه لها بدون ادنىى شك

طوقها بتملك تجهله

واخيرا قدر يلمها برضاها وراضه

تحركت بخجل وبهمس..:امي بتسال عني مابيها تفتقدني

ضحك بخفوت

لون وجهها المختلط بالحمره رسم على ثغره ابتسامه راضه

ارخى ايدينه بهدوء وبحب..:انتبهي على روحك وجوالك خلي عينك عليه كل ماتصلت

حركت راسها بالايجاب بعد ماباسها بعشق

جرت خطواتها لداخل الاستراحه بخجل يفتنه ويشتت قلبه لها وفيها

،،،،

وليد..

ارتفعت عيونه للمبنى اللي اشرت عليه من ثواني

مبني شامخ بواجهه زجاجيه تمتلك للون الاسود الحالك

رد عيونه عليها بتساول ..:ليش وش تبين من داخل!!!

فركت اصابعها ببعض

رفعه راسها بثقه مصطنعه..:كنت ادرس هنا ولي شهاده حابه اخذها بما انو

مارين من هالمكان

قطب حواجبه وبستفسار..:يعني للحين ماخذتيها

رفعه كتفها بتوتر وبهمس..:اخذتها قبل بس مادري وين ضيعتها

عيونه معلقه بتحركاتها المرتبكه

اش اللي ممكن يكون منعها ماتاخذ هالشهاده دامها من الاساس درسة وهي الاصعب

تبعها بخطوات ثابته لداخل المبنى

ماعاد له طاقه يجلس بهالديار كثر ماتحامل على روحه الفتره اللي راحت

بيفهم منها كل شي

بيتاكد من رغببتها في حياتها المجهوله بالنسبه له

شتت نظراته بدون هدف للي حولينه

دس ايدينه بجيبه

دامه متنازل عن الاملاك اللي تركتها ام ناصر لوله فليش عصب بخصوص طلاقهم؟؟؟

ماكان يحبها ..زواج تقليدي بحت..هذا اطراف الحديث اللي فهمه منه وقت نقاشهم العقيم

شد نظراته للجوال اللي ينبه بوجود اتصال

زفر بضيق بالغ

ف فهد من اسبوع يحاول االاتصال فيه وتحسين العلاقه بينهم

كتم الصوت ورجعه لجيبه

ماراح يكلمه قبل مايفهم كل شي

التفتت بشموخ مهيب على صوت خطواتها المتجهه له

ابتسم بمجامله ..:هاه اعطوك

هزت راسه بالايجاب..:الحمدلله ماعقدوها علي

سحب الملف المتوسط من بين كفوفه

تتبعه بتفحص

دوره ولمده اشهر

قفل الملف ..شابك كفه بكفها ...:تعالي فيه هنا مطعم قريب واكلهم مره لذيذ

تمسكت بكفه العريضه وبهدوء..:اذا كلمك عزام قوله ناكل بمطعم لاطولها معاه

رفع حاجب

ليش خايفه منه هالكثر

فهي بحمايته والمتطفل مايقدر يسوي شي

شد على ايدها يطمنها وبجديه..:ماعليك منه ..مايقدر يقول شي

ابتسمة في محاوله لتغير الموضوع بعد ماطاحت عيونها على

لوحه المطعم..:واااو احب الاكل صيني ..من زمان خاطري اكل اكلهم

سحب الكرسي الخشبي يجلس عليه بعد ماجلست مقابل له

فسخ جاكيتته الاسود ..:كيفها ام عزام وياك ؟؟

رفعة كتفها بلا مبلاه وعيونها على المنيو..:عاادي

مدت المينو تاشر على الاكلات اللي تبيها..:ابي هذا وهذا وعصير طازج

حرك راسه بالايجاب

اشر للقرصون وطلب وجبه كامله له ولها

عدلت لفتها بحرص وبشقاوه..:ابي اتعرف على الناس اللي تربيت عندهم عندي فضول

اشوف كيف كنت عايش واعرف الو

قاطعها بجديه مطلقه..:مو قبل ماعررف كل شي صار بغيابي

تحكين لي من طلعتي لبيت فهد الين اليوم

كل شي ابيه بالتفصيل باتفه الامور واعظمها

بلعت ريقها بتقرف للذكرى السيىه اللي دارت للجزء من الثواني في مخيالاتها

اي جرح غاير يبي يضمد اوجاعه

فهد خاين وجبان ومن اشباه الرجال

عن اي اسطور تنثر وجعها

بدون سند بكت شهور وشهور بدون لايسال عنها احد

انظربت بدون ذنب اقترفته

وشم كفها بقسوه علامتها موسمه بقلبها قبل كفها

زواجها من المريض

سفرها وغربه وطن مع غربه جروح

اعجاب المغرور بكريس المتحرره

بدايات طفل تخلت عنه بدون علمها

قفلت عيونها بالم مثقل روحها وبتمتمه..:لو تمر سنين وسنين مايمديك تنصفني منهم

شد فكه بغضب

فطبيعته تكره الكلام المتقطع المبهم

جملتها احرقة قلبه واشعلته كره وغيض لطليقها وزوجها المزعوم

عض شفايفه بغيض وبجمود..:لاتجلسين تتكلمين بالقطاره

ركزت عيونها بعيونه اللي تشغ غضب

قوست شفايفها بعبرات ميته ...:ماحبيت فهد وماحبيت عزام ماقدرت اعيش مع الاول

وقاعده اختنق مع الثاني

ضغطت بلعومها باصابع مرتجفه...ان كملت حياتي ويا عزام بموت ..عفت الزواج والبلا

مني ..ابي اعيش حره لازوج ولاحياه ولا مسوليه

شد شعره بصبر

ماكان هذا اللي يبيه منها بالتفصيل

حرك الكاس الممتلي مويه بببرود مناقض لوضعه ...:ماعاقبتهم ولا ظلمتهم للحين..منتظر

افهم منك كل شي فلا تبرينهم من ذنوبهم..احكي لي وش صار وبردي قلبي وشيليني

من غفلتي

نزلت دموعها بوجع واضح لعيونه

صدت للجه الثانيه وبتعب..:قلت لك مالهم ذنب بشي ..الخطاء مني وفيني..كانك عاجز

تاخذني معك لديار تسكنها برجع لعزام تراه للحين ماعافني

احدت نظراته بغضب

ماسالها الا يبي ينهي نظرة الحزن اللي كاسية روحها وممتليه بعيونها

مسح على وجهه بضيق

فنفسه انسدت عن الاكل اللي صار بارد بصوره موكده

،،،،

شهد--

نقلت عيونها لكاس الكوفي اللي تتصاعد ابخرته من الحراره وبالها مع احدث الصبح قبل

يصعدون الطياره

تباطت خطواتها بصمت مطبق

تعلقت عيونها بانسجامهم المولم بالجهه الثانيه من الحديقه

راسها على صدره العريضه وذراعه ملتفه حولها بحميميه موجعه لروحها

ضيقة عيونها وهي تدقق بملامح ضرتها الكرييهه

تبكي بشهقات متواصله والارجح انها تعترض على سفرته من حركته ايدينها المفتعله


صدت للجهه الثانيه بقرف

احتواىه لغصنها اللين احرق اعصابها حييل

حركة عيونها بدون هدف للساىق اللي قاعد يشيل الشنط داخل السياره

زفرت بضيق

ضيقه تخنقها من وجود وتين بمكان غير المكان اللي بتكون فيه

شوق تكفلت كثير بالاهتمام فيها

الم يعصر قلبها كل ماتذكرت توصيات وتين بهديه كبيره من سفرهم

التفتت بشموخ على صوت خطواته القريبه منها

غانم بخشونه..:هاه باقي شي

حركت راسها بالرفض وببتسامه مفتعله..:لا خلاص كل اغرضنا شالهم السايق بالسياره

اشر بجواله اللي يحتضنه كفه الصلب جهة السياره ..:اجل يلا مشينا

جر خطواته للسايق.. يوصيه على القصر باهتمام بالغ

ابتسم بخفوت ..:شهدي وين مسرحه؟؟

تراجعت بنعومه وببتسامه..:ولاشي قاعده افكر في الوتين

ميل جسمه جهتها..كتفه ملاصق لكتفها وبهمس..:وتين بايدي امينه..الحين انت معي

لايروح بالك مع احد ثاني

ضحكت بنعومه يعشقها

حركت كتفها بتساول وبشقاوه..:كم باقي ونوصل

طالع ساعته بتفكير..:اممم اتوقع ساعتين بالكثير

لفت جسمها جهته بحماس ..:شوف اذا وصلنا مافي نوم الا كم ساعه تريح وعقبه

نقضي اليوم كله براء

اشر لعيونه ..:من عيووني اصلا انت ترتبين جدولنا وانا ماراح اعارض ي روحي

اتسعت ابتسامتها

بتعوضه وتعوض روحها ع الضيقه والالم اللي راحو

ارخت راسها على كتفه بحب بعد ماتمسكة بذراعه وبحب..:لاتنسى كلمتك انا

برتب لكل شي حتى لموعدك بروح معك

هز راسه بالايجاب وبتاكيد..:حتى لموعدي بتروحين ولايهمك



،،،،
وعد

استدرت بفضول للخلف

احساس كبير يدفعها انه سبب لقاىهم ويا بعض

شتت نظراته بحرص على اللي حولينها

ماشافته؟؟. ماكان موجود!!!

تقدمت بخطوات واثقه للحرمه كبيره السن اللي قبالها

صفحتها بلطف وبنعومه..:كيف خالتي

ام عبير..:يسلم اعويناتش بخير ي الغاليه

مدت كفها بجفول للواقفه قريب من بدريه

صافحتها ببرود ملحوظ

عبير ببتسامه..:لبى الصدف عاد ماتوقعت نلتقي بالمول ابد

بدريه بحماس..:ي لباك صدقيني احلى شي خلينا نفلها

وعد بجديه..:لا وين انا ماقدر اجلس تعبت من الفرفره بالسوق بتصل في احمد يرجعنا

ام احمد بستغراب..:وين ي بنتي مامدانا ناخذ شي

عبير ببراءه..:تكفين لاتتصلين ولا شي خلينا نتعشي اليوم ويا بعض

رفعه عيونها للي قاعده تترجاها بحراره

طول فارع

عيون ناعسه

قمحيه ..ممتلىه بشكل يناسب طولها

شتت نظراته بغضب مكتوم وببرود..:مو مشكله بس ان حسيت بتعب مضطره ارد للبيت

سحبت. الكرسي القريب منها وجلست بتثاقل

ابعدت نظراتها بصد من اللي جلست مقابل لكرسيها

طالعة جوالها بذهن غايب

ابو عيون عسليه..يتصل بك

رفعه حاجب وبجديه..:هلا احمد

تحرك بعشواىيه يدور عليهم ..:انتو فينكم لي ساعه افر مالقيتكم

رفعه عيونها للي جالسه تتكلم بحماس مع بدريه

تتمنى تدخل جواتها وتعرف لو كانت مركزه معاها في المكالمه

معقوله يدري بوجودهاا

معقوله ماكان لقاهم ينطوي تحت الصدف!!!!!

ميلت راسها بهدوء ووبرود..:احنى بالكفتريا ويا الخاله ام عبير

بعثر شعره بعشواىيه وباحباط..:لا لاتقولين اجل وين بدج فيه الحين

ميلة شفايفها ببتسامه ساخره وبهمس مقهور..:لاتنتظر اعزمك .. دور غيرها

عقد حواجبه وبجديه..:مو وقت استهبالات ..وبعدين ان بغيت اجي مانتظرت عزيمتك

انحنت بهدوء على عربة قيدوم

ماتبيهم يلاحظون مشادتهم الكلاميه

عدلت الرضعه المرميه قريب من القيدوم بفمها وبتمتمه..:اهاا..وليش ماختصرتها من الاول

وجبتهم معانا بدال حركات اللف والدوران حق المراهقين

رفع حاجب

شد فكه بغضب

كلامها قاعد ينرفزه بصوره فضيعه

اسلوبها السيى قلب مزاجه بصوره فضيه

رفع ايده على خصره وبغضب..:مراهقين هاه...لاتاخذين بروحك مقلب ان بغيتها مادورت

وسويت حجج وانت اخر من بيردني عنها

قفلت الخط بغضب بالغ

جرحها كثير بسيل كلماته المنفعله

دامه ماراح يحسب لها حساب ليش يتصل ويكلمها

نذل وسخيف

وقف بعثره واضحه للكل ..وبهمس يخفي غصتها..:عن اذنكم بروح التواليت

،،،،

وله..

نزلت فنجان القهوه التركيه من ايدها بسرعه

فزت بخرعه

شد خطوات بعجله من الصوت العالي الي صادر من الصاله التحتيه

شهقت برعب

دم على طرف شفة وليد

نطت بذعر تفصل بينه وبين عزام اللي يهدد ويتوعد بصوت مخيف

جرت كفه برجى باكي..:وليد حبيبي الله يوفقك تعال معاي تعال نطلع براء في الحديقه

عزام بتنفس سريع..:لالا خليه بشوف شجاعته لوين بتوديه

جر كفه من كف اخته بجلافه ...شد كفه بغضب..:شجاعتي بتكسرك ي عزام وبتنهيك ان لزم الامر

ام عزام بعثره بعد ماسمعت الصوت من براء...:يمه عزام اسم الله عليك اش صاير

صوتكم واصلني الين براء

صد عن امه بضيق وبصوت عالي..:للحين حاشمك وكافي عنك الشر فلا تحدني

على الشينه وانت ببيتي ي الخسيس

زحزح وله الي ردت تصده بجسمها النحيل وبغضب..:تعقب ي الردي ماهو بانت اللي

تهدد القرم ...ويحرم علي مبيت ببيتك اليوم انا واختي

فتح عيونه بغضب ينهش بروحه ودمه

كانه بيحرم بيته باللي مايحفظه

بس اخته تكون زوجته

تحرك مثل اسد تصاوب برمح مسموم

رفع راسه بشموخ مايناسب الا حضوره ...:رح وجعلك مارجعت عسى الدعوات مقبوله

وزوجتي مالك حق عليها بتبقى ببيتي وتحت ظلي


ضحك بمراره يستفزه...:وله اول من بيطلع من بيتك خطوتها قبل خطوتي

حرك خطواته لجهته

لنده اللي متشبثه فيه وله و تحميه بكل حالاتها

رفع اصبعه السبابه يهدده باصرار تنطقه عيونه..:علمتك ي البزر علمتك ..زوجتي ماهي طالعه

من بيتي الا مكان يجمعنا ومثل ماحرمة وجودها ببيتي بحرم عليها تقهويك في مكان لي

ولها وان كان في نيتها تزورك ماني بمانعها صله ارحام ..ماني ردي اقطع فيها

شهقت بصوت عالي

ان كان فيه امل تعدل افكارها

فهو قطع كل حبل ود بكلماته الموجعه المميته

رفعة عيونها لوجه وليد المبتسم بسخريه مستفزه

شدة على ايده تمنعه يرد على زوجها المزعوم

نقل نظراته عليها بحده

فهو رجال ل رجال

يكفي وقفتها تمنعه يتحرك وكانه طفل في عمر المراهقه

نقل نظراته لام عزام اللي تحاول تحل الوضع بفشل كبير

توسعت ابتسامته وعيونه على تنفس عزام المقارب للشهقات في محاوله انه يخفيها

وبتشفي..:وان ككانت زوجتك ماتبيك ...وان كانت رغبتها ماهي برغبتي ..ضنتي وقتها

عندك لو ذره كرامه.. وقدر للشيب اللي متناثر بشعرك

حرك عيونه للي تجمدت حركتها بعد اخر مانطقه الوليد

منحنى راسها بالقرب من زنده

ايد متشبثه بكفه وايد متعلقه باهمال باخر طرف من جهة صدره العريض

قرب جهتها بخطوه مبعثره

زفر بضيق بعد جمله امه الاخيره

ام عزام بحرقه..:كان هي ماتبيه ولا لها رغبه بدالها عشر ويحق له مثنى وثلاث ورباع

تجاهل الواقف قدامه بتهكم

عيونه على الطرف المقابله من وجهها الشاحب

وبقتضاب..:كل زوج يمر بمراحل صعبه مع زوجته وتعدي وتروح ..وانا وانت لنا تجارب

سابقه محنى بصغار...ماعتقد بعد تبين تكونين مطلقه للمره الثانيه وتكونين ضحيه تهورات

مجنون يزاعط

بلعت ريقها برجفه واضحه

فضحكة وليد بعد جملته الاخير اربكتها

حركت عيونها بتشتت لاي مكان غير عيونه المركزه على ملامحها..وببحه..:ماعاد لي رغبه

في الزواج ماهو بقصور فيك بس وجودي في بيتك زياده شقاء لك ولي ..برجع مع اخوي

مالي مكان ماهو فيه

عيونه معلقه على حركة شفايفها اللي انحرته بصوره موكده

ماكان متوقع بتبين عدم رغبتها فيه قدام الكل

فمشاعرهم حبيسة بيناتهم من غير الدخلا

غرس اصابعه بين خصل شعره بضياع

كان بيصلح كل شي

تغير كثير ليش ماحست فيه

قفل عيونه للجزء ممن الثواني ..اعراض مرضه بدت تسري بجسمه بحفيف بطيى

تراجع بخطوات ثابته

مستحيل يعطي وليد فرصه يمسك عليه حجه جديده ويلوي ذراعه فيها

قوى نفسه وبجمود..:دام ماعاد لك رغبه في الزواج روحي معاه بس طلاق انسي

طيور السماء اقرب لك منه

وليد بثقه...:ونجم اسهيل اقرب لك تتحدى عيال ناصر فقصرها من الاخر وارسل باوراق

طلاقها

ميل شفايفه ببتسامه ساخره وبتمته..:ي لليل ما اشرق ضياها

جر خطواته بثقه ظاهريه جهة مكتبه

ارتعاش كفوفه بدت تظهر بشكل واضح له

لازم ياخذ حبوبه بانتظام

مابقى شي ويرجع طبيعي

مثل ماكان بسنين غابت وغيبة كل غالي معاها
،،





احمد..

ملامحه جامده

ملتزم الصمت بحذافيره

ايده على السكان يحركها باليه مدروسه

مستمع لسوالف امه وخالته ام عبير من غير تركيز

زفر بضيق اول ماقفلت الاشاره قبل يتعدها من شوي

فتح الشباك بهدوء مناقض للضجيج للي يسكن خلايا راسه

سند كوعه بمكان الشباك واصابعه الحنطيه تبعثر شعره بعشواىيه

قلبه محروق من تجاهلها الجرى لكلامه واومره

انصدم كثير..كيف تقفل الخط بوجهه بكل جراءه

من متى تقفل الجوال بالمره لما رجع يتصل عليها من جديد


داس البنزين بغضب اول مافتحت الاشاره

بيادبها وبيعلمها حدودها

له احترام وهيبه ليش تنسفها بطفوليه مزعجه

ركن السياره قبال بيت ام عبير..

ام عبير بطيبه..:تفضلو معنا ي ام احمد خلونا نكمل السهره ببيتنا

ام حمد ببتسامه..:ان شاء الله مره ثانيه ي الغاليه

فتحت الباب بمساعدة عبير اللي نزلت قبل امها ..:مشكور ي ولدي تعبناك معانا

شد شفايفه ببتسامه بارده..:تعبكم راحه..بلغي سلامي عيسي ..

ام احمد ..:يامك فيه سله بيج في اخر السياره حق خالتك جيبها لاينسونها

تحرك ببطى واضح

فهو طفشان وكاره هالمشوار بكل مافيه

سحب السله الكبيره بصلابه

طاحت عيونه لعبير اللي جايه تاخذ باقي الاغراض بعد ماوصلت امها لبوابة البيت

عبير بهمس..:يعطيك العافيه خلاص انا بشيلها

جر خطواته لجهة البوابه وبخشونه..:بحطها على الباب من داخل وعقب شيلوها

ترك السله داخل الحديقه

وقف لجزء من الثواني بعد مادخلت عبير لامها اللي تنتظرها بالحديقه الداخليه

سحب الباب بحرص يقفله

ام احمد بعد ماركب احمد السياره..:ان قالها الله وكنت فااضي يوم الخميس روح استقبل عيسى

بالمطار مامعه احد يستقبله كل عمانه بالعمره

زفر بضيق وببرود..:ولايهمك ماراح اقصر

بدريه بحماااس..:احمدووه تكفى نامو الليله عندنا

ام احمد ..:وهي صادقه اختك لكم مده ماجيتوو ونمتو معانا

وعد بتهكم..:يمه غير اليوم ..بكره احمد عنده دوام مايمدي

ميل شفايفه ببتسامه سخره

اش هالاهتمام المزيف

مسح على جبينه باهمال وبجمود..:تم ي الغاليه ماطلبتي شي

صدت للجهه الثانيه

مقابل الشباك

نفخت بضيق

يبي يضيق صدرها هذا كل شي

بيعاندها دامه ضايق وزعلان منهاا

عضت شفايفها بقهر

تهامسو لثواني معدوده قدام عيونها

تعلل بالسله يوصلها والاكيد انها تحججت فيها عشان ترجع تودعه

امتلت عيونها دموع

ما راح قبل مايطمن انها دخلت وقفل الباب

اكيد انها يحبها من زمان

بلعت ريقها بصمت موجع

مسحت دموعها بعشواىيه بعد مانتبهت للكل ينزل من السياره

تجاهلت صوت بدريه اللي تناديها

تبي تختفي من قدامه

ماتبيه يلمح الضعف والضيقه اللي بملامحها

بتتاكد من علاقتهم باي طريقه تبرد حرقه قلبها

،،،
وله--



جمود فضيع مستوطن مشاعرها وتصرفاتها

للحين تحس بكابوس ثقيل على كل اللي صار

ماكانت مخططه تروح وتترك المكان بجروح كبيره بينهم

مابرته بعيون وليد عشان تصير مشاكل بتبقى حاجز بينهم طول العمر

رفعه اصابعها على عنقها وهي تتلفت بغرفتها اللي قضت فيها كم شهر

ماتبي تترك شي يخصها ببيته

بتروح وتنهي اي ذكرى جابتها معاها

طاحت عيونها على خاتمه الكبير المصنوع من الفضه ومرصع بحجر كبير باللون الاسود

نساه من اخر مره كان بغرفتها

ماعاد سال عنه وماعاد قدرت ترجعه له

جنون فضيع يجذبها لتفاصيل صاحبه بغرابه

سحبته باصابع راجفه

يومين مرت ماتنام الا وهو قدام عيونها

تقلبه بذهن غايب وكانها بتفسير كل شي جوات صاحبه

شدته بتملك لداخل جيبها اللي يتوسط بيجامتها

ماراح تحرم نفسها من اشباه ذكرايات منه

بيبقى له وجود بحياتها غصب عنها وعنه

رفعه راسها بضيق تمنع غصه قويه استوطنت بلعومها

حركت عيونها للساعه المعلقه على الجدار الكبير

ثلاث ساعات ويتركون المكان للابد

جر خطواته للمطبخ

شتت نظراتها بفضول

يومين غايبه عنها كريس

ماسالت عنها وماصار عندها فرصه تسال عنه غيابها

بتتسامح منها قبل تروح

ماتضمن الاعمار ولقاىهم من جديد

جمدت خطواته بصدمه

واقف بجسم مايل قدام الثلاجه

حواجبه مقطبه وفكه مشدود بحده

التفت بهدوء على صوت الخطوات القريبه منه

طاحت عيونه بعيونها المرعوبه

تحركت بتوتر ..وبهمس كاذب..:كنت عطشانه جيت بشرب

سحب الكريم اللي تركه من عشر دقايق داخل الفريز

سحب الكرسي الخشبي وجلس ببرود مناقض للغليان اللي ينهش بروحه من شوفتها..:

كانه متوقع انه بيكون شريك بكل الاملاك قولي له يحلم الا اذا مت عاد ياحظه على اللي

بيكوشه من وراي

قربت علبه المويه من شفايفه

مافيه تدخل وياه بنقاش عقيم وتكبر بمشكله جديده

حركة عيونها جهتة بفضول

منحنى بصوره مهيبه يمسح بعشواىيه على طرف كفه

فتحت عيونها بففضول من حركة حواجبه اللي تغير للالم لثواني

زفر بضيق..حاس بنظراتها الموجهه عليه ..وبغموض..:كل شي قلتيه قدامهم بحسابه

لاتتوقعين اني بفوته لك حتى بحلمك توقعي عقابي

تراجعت بتوتر

بلعت ريقها بصمت

فضولها لحركة ايده تجرها تتقرب جهة اكثر

شدت شفايفها وبتساول..:ايدك قاعده تعورك؟؟

رفع عيونه لعيوونها المركزه عليه وبحده ارعبتها..:يعني حابه تشوفين شطارت اخوك

المراهق على ايدي ...ترى حتى انا ماقصرت فيه فلا تتفرحين كثير

تنفست بعمق موجع لروحها

بتروح وتتركه ينعفس من جرحه

يستاهل تتجاهله مثل ماهو قاعد يرمي عليها كلام

رفع عيونه بتعجب من عدته بخطوتين وبغيض..:ليش رايحه قبل ماتشفين غليلك وتشوفين

وشاتك لخوك اش سوت؟؟!!

قفلت عيونها بتعب

مستحيل تحرض وليد عليه

مستحيل تترك شراره بينهم تحرقها وتحرقهم

التفتت باليه مدروسه

وجه نظراتها لعيونه بثقه ..:شفتها وارتحت ...كثير ارتحت

الوجع اللي بعونها مستحيل يجهله

تخفي المها عنه بعد ماصار يحفظه زين

شد شفايفه بصرامه وبقوه..:تعالي ماشفتيها ..تعالي يمكن منظرها من قريب يريحك

لوقت طوويل..

حركت عيونها لكفه ..

لون الاحمر مختلط بالون الازرق يلف كفه بصوره مخيفه

قربت منه بهلع

ماتوقعته متاذى هالكثر

جلست. بالكرسي الملاصق لكرسيه

سحبت كفه بحرص بالغ

شهقت برعب منظرها من قريب قلب عليها معدتها بصوره مولمه

زمت شفايفه بغضب ..:انت مجنون لازم تروح للمستشفى مرهم بسيط وش بيسوي بضنك

ابتسم بخفوت

اهتمامها العفوي ارفعه فووق رغم جروحها العطايب

سحب المرهم القريب منه ..:امسحي عليها منه اذا ماخفت بروح المستشفى

رفعه عيونها له بعتراض

توترت من قربه اللي ماحسبت له حساب

تحركت بتوتر تبتعد عنه

رفع ايده بسرعه قبل تبتعد

لف ذراعه حولين كتفها وبغموض..:مو قبل ماتساعديني طيب..

مسحت على جرحه باصابع مرتجفه

قربه وصوت انفاسه المتوتره قاعده توترها اكثر من اللازم

عيونه مثبته على عيونها المقفله بطفوليه مضحكه

تمرر اصابعها على ايده بعشواىيه

تنفس بعمق

عطرها ادمنه من كانت له وتحت مسمى زوجته

انحنى بخفه يغرس وجهه بين خصل شعرها المتناثر بروعه

ضجيج براسه يمنعها ماتتركه

صعب يعيش بدونها

كل يوم يفيق تكون هي اول طموحاته

شلون بتروح وتتركه بعد ماقدرت تغرس وجودها بحياته

ابتعدت بخفه وايدينه مثبته عليها بحرص وبرجفه..:عزام اممم ااا ايه شيل ساعتك وخاتمك

لازم الف على ايدك الشاش

يدري زين معنى تصرفها بهالرجفه

ارخى ايده بصمت

فك ساعته وخاتمه بهدوء..:خذي امسكيهم

التفتت بذهن غايب للطاوله ورجعت تطالع ايده وبعلثمه.:ماقدر اشيلهم ايديني وساخنه

اشرت على الجيب اللي يتوسط اللتي شرت حطهم هنا

فتح اطراف جيبها باصبعه وتركهم جوات الجيب

فزت بهدوء يناقض توترها

اخذا الشاش ورجعت تلف ايده بحرص

ابتسم بثقه وبهمس..:ابي اعرف اش سر ههالرجفه؟؟

ابتعدت عنه بعثره

فتحت المويه تغسل ايدها وبتمته..:ولاشي بس برد ولبسي خفيف

حرك راسه بالايجاب يسايرها ..:اهاا


نشفت ايدينها بتشتت

عيونه الغامضه قاعده تربكها

جرت خطواتها جهة الباب

بتروح قبل يصير شي تندم عليه

رفع جاجب وبعمق...:كانك نسيتي شي

تاففت بصمت

ليش ماهو راضي يتركها تروح

شتت نظراتها بفضول للمكان اللي كانت واقفه فيه

عقدت حواجبها بغضب

ولاشي نسته في حضوره

رفعه راسها وبثقه..:مانسيت شي..

اشر بحواجبه لجيبها المرسوم بكرتون لولو كاتي..:ساعتي والخاتم

رفعه ايدها بتلاقيه على بطنها مكان جيبها

دست ايدينها وسطة

بلعت ريقها برجفه

ايدينه قاعده تتلمس لخاتمين

رمشت بقوه

الاكيد انو الخاتمين له

بس مايدري عن الاول انو معاها

مايدري عن الذكرى اللي سمحت لروحها تحتفظ فيه

سحبت ايدها وبرجغه مدت ساعته..:تفظل

مابعد عيونه عن ايدها الثانيه المندسه جوات الجيت

اخذ الساعه بهدوء يتقنه

تحركت سنتمترات لوراء

كيف بتجازف وبتشوف اي واحد منهم اللي كان لابسه من دقايق

ركز عيونه بعيونها ..:الخاتم

حركة راسها بالايجاب

وقفتها بسبب مثل الخاتم سخيف

قاعده تحس بحراره تغطي جسمها

جرت ايدها برجفه وسحب واحد منهم

بتتحمل رغبتها المجنونه وتصرفاتها الطايشه

ابتسمت بمبالغه بعد ماطاحت عيونها على اللي بيدها

تنفست بعمق

خاتمه اللي من تو

ما خالفها الحظ

ماتوهقت بسيل كلامته المسنونه

ماراح يعلق عليها او يجرحها

مدته بثقه ..:احم تفظل

شد على ايدها بصلابه وعيونه تتحرك للجيب من جديد وبغموووض...:


لاتغرك الضحكه؟






بسم الله الرحمن الرحيم24

السلام عليكم ورحمه من الله وبركاته

طال الغياب فزادت اشوقي وحنيني
ولكن يبقى ذلك الذهن يتذكركم وان تزاحمت تلك الظروف
اشكركم بحجم السماء على تعليقاتكم الجميله
فالله وحده يعلم حجم سعادتي بهااا
واتمنى مممن تابع حروفي من خلف الكواليس ان يسعدني بحروفه المتعطشه لرويتها بين
صفحاتي،،


البارت اليوم...(اهداء خااااااص لمنتدى روايتي..اللذي منحني وسام التميز وفرصة التثبيت

اقسم انها فرصه ادخلت لقلبي فرح لااملك جمل لتصفه

الف الف الف شكرا

اهدي ذلك الوسام والتميز لمشرفة روايتي الغاليه.. فيتامين سي..شكرا حبيبيتي)





البارت الرابع والعشرون



ما بقالي قلب يشفع لك خطيه
ذوبته اجروح صدك والخطايا

صاحبي بالله . لا تعتب عليه
العتب ما عاد تاسعه الحنايا

كل جرح فات لي منك هديه
وش بلاك اتخاف من رد الهدايا

الله أكبر كيف مالك مقدريه
وكل ما تحمله من همي بقايا

لا تمنيني سراب المهمهيه
القراح اليوم ما يروي ظمايا

وان غدى للحب في قلبك شظيه
وش يقول اللي غدى قلبه شظايا



سحبت ايدها وبرجفه مدت ساعته..:تفظل

مابعد عيونه عن ايدها الثانيه المندسه جوات الجيب

اخذ الساعه بهدوء يتقنه

تحركت سنتمترات لوراء

كيف بتجازف وبتشوف اي واحد منهم اللي كان لابسه من دقايق

ركز عيونه بعيونها ..:الخاتم

حركة راسها بالايجاب

وقفتها بسبب مثل الخاتم سخيف

قاعده تحس بحراره تغطي جسمها

جرت ايدها برجفه وسحب واحد منهم

بتتحمل رغبتها المجنونه وتصرفاتها الطايشه

ابتسمت بمبالغه بعد ماطاحت عيونها على اللي بيدها

تنفست بعمق

خاتمه اللي من تو

ما خالفها الحظ

ماتوهقت بسيل كلامته المسنونه

ماراح يعلق عليها او يجرحها

مدته بثقه ..:احم تفظل

شد على ايدها بصلابه وعيونه تتحرك للجيب من جديد وبغموووض...:

قلت لك من قبل ان كان جرحتك اقتصي مني بس تفرعنتي باخوك بكره بقتص منك

وبيصير لي الحق وتثبت لي شهود

جرت ايدها من ايده بخوف

تدري زين شهوده معناها اللي جوات جيبها

دست ايديها بطفولليه موجعه وبتمتمه..:عشرين مره باقولك انا بريتك في عيونه وبعيون الكل

بنقيك من كل وجع سببته لي

وقف بثبات بعد ماسمع صوت وليد بالحديقه

رفع ذقنها له وبهمس..:ليش بريتيني بعيونه؟؟ليش مصره تلبسين ثياب الحبيب العاشق

تراجعت بتوتر وبهمس..:تعلمت منك امثل وانافق ولا كيف اطلع من مدرستك لاجاهل ولامتعلم


زفر بصمت وعيونه معلقه بصمت على ادق تفاصيلها

شتت نظراتها وببحه..:عن اذنك اكيد وليد قاعد يسال عني

جرها لحضنه برقه تجاهلها

قفل عيونه بوجع من ريحة عطرها اللي تشتته كل مانعم بدفاها

انحنى بهدوء وهو يشد ذراعه حولينها ..وبعمق..:ماراح اطول لاتفرحين ولا يفرح

رفعت ايدينها برجفه على صدره تبعده عنها

حتى حضنه مختلط بلسانه المتسلط

صدت عنه لبعيد

مستحيل تتركه ينتبه لسر تخفيه عيونها عنه

تنفست بعمق تحفظ بقايا عطره الميت

جرت خطواتها لخارج المطبخ.. وبتمتمه مافاتته..:طوول ياكود افرح ويفرح...

----

وعد..

تركت شعرها الرطب مفتوح باهمال

تحركت بثقل جهة قيدوم اللي نايمه من كانو بالسياره

غطتها بخفه وعيونها على مكان بدريه الفاضي

طالعه الساعه اللي قربت على منتصف الثلاث

بلعت ريقها بقهر..اكيد ناام ولا يدري عن هوى دارها

اندست بفراشها تمنع غصه جديده تذبحها

بدريه ..:اوعييد تعالي تابعي معاي ...فيه فيلم مرعب

هزت راسها بالرفض وببرود..:مالي خلق بنام

زم شفايفها بدلع..:اووف منكم لو كانت اختي هنا كانت سهرت معاي اووف

انقلبت على الطرف الثاني بعد ماتاكدت من خروج بدريه

ماهي قادره تنام وترتاح مثله

فزت بعزم على اللي براسها

بتروح وبتشوفه

مافيها تجلس جاهله عنه وعن تصرفاتها

جرت خطواتها بثقل لغرفتهم بالدور الارضى

بتعاقبه على تمرده مع حبيبته البشعه قدام عيونها

بتكرهه اليوم اللي فكر يطالع غيرها ويتحجج بترفيه اطبق الضيق على انفاسها

ضيقة عيونها بفضول

نايم بملامح منزعجه

عقده بسيطه تتوسط حواجبه

كتيب اصغير بجنب كتفه العريض

زفرت بضيق بالغ

جرت اللحاف تغطيه بغيض وقهر

..:خيير ليش جيتي

فزت برعب وبهلع..:لاعاد تكلمني فجاءءه والغرفه الظلام

شتت نظراته بطفش..فالغرفه مايغلب عليها الظلام الحالك ..وبحده..:ماجاوبتيني

ي راعيه الاهتمام والسنع اش جابك

رفعه كتفها بعدم مباله ..:جايه انام يعني ليش جايه

حرك راسه بالايجاب وعيونه على تحركاتها الضايعه..:ممكن افهم معنى لتصرفاتك الصبيانه

عضت شفايفها بقهر ..:اتكلم زين معاي..وبعدين انا ماسويت شي غير اني ابي اكون

على بينه

جلس بقوه وهو يرمي الخداديه لبعيد وبحده..:اي بينه هااه...انا لما قلت عبير كنت امزح

وقتها ..اصلا البنت بتتزوج بعد كم شهر وانت منكده عيشتي ومطفشه حياتي

بلعت ريقها بتوتر

ماتوقعتها مخطوبها

لمه شعرها بعشواىيه وبعبره..:انت السبب..انت اللي خلقت فيني الشك ..

كيف ماتبيني اشك وانت السبب؟؟

تافف بصوت عالي

استرخي بمكانه وبحده..:والحين انتهى الشك باليقين ..ي ويلك ان رجعتي تسوين حركاتك

الماسخه وقتها ماراح ارحمك هذاني اقولك اخر انذار وانت بكيفك

كشت عليه بقهر بعد ماصارت بعيده عنه وبهمس..:ماشاء الله مره تخوف

اندست مكانها بضيق

تجاهلت عيونه اللي طاحت بعيونها المليانه دموع

انقلبت للجهه الثانيه بعيد عن نظراته

قفلت عيونها برجفه

تدري زين انو عيونه عليها

متاكده انو ذهنه غاايب لبعيد

ليش ماهي قادره تنام وكنه قدام عيونها ومسلط النظر عليها بس

التفتت جهته بقوه ..وبضجر..:خلاص لاعاد تطالعني نااام ...ابي اناام

غصب عنه ابتسم بخفووت..ماتوقعها حاسه بنظراته العاايمه..فتح عيونه اكثر وبعاند..:

كيفي عاد لاتدخلين وخليك بحالك

زمت شفايفها بضيق ..ووبحه..:بس ماني قادره انام..

قفل عيونه بهدوء ..:ناممي




---

شهد..

شهقت بصوت عالي

فتحت عيونها باعجااب بالغ

ضمت كفوفها بحماس...:واااو حياتي شووف النفوره ي كبرهاا

ضحك على حماسها اللي يسعده حيل

رفع ايده على اكتافها يقربها تشوفها اكثر ..:هذي لها عمر طويل من الاف السنين

حركت عيونها بتعجب على منظرها اللي سحرها..:وااي تجنن

تحركت ببطى وهي تشد كفه وبستغراب..:غانم شوف شوف قاعد يرمون جواتها شي اصغير

طالع مكان ماهي تاشر..حضن كفها وسط كفه وهو يشدها للجهه الثانيه من

النافوره ..:هذولي يرمون نقود قبل مايتمنون امنياتهم عشان تتحقق

التفتت جهته وبتعجب..:اش هالخرافااات !!!

رفع كتفه وبلا مبالاه..:كذا معتقداتهم

تمسكت بذراعه وبخجل..:مره جيعانه

كتم ابتسامته وبجديه..:يوه نسيت محفظتي بالشقه

شتت نظراتها يمين ويسار بتفكير..:اممم البطاقه اللي معي حق الالعاب لسى مفتوحه

خلينا نروح نلعب فيها

ابتسم بخفوت..:من عيوني بس قبل نتغداء وعقب نروح للالعاب ي البزر

نغزته على بطنه بشقاوه بعد ماطاحت عيونها على محفظته اللي طلعها..:سخييف




--

خالد..



تحرك بحذر جهة الشايب اللي جالس بثبات وهيبه وسط الحديقه

انحنى برجوله ..قبل خشمه وراسه ..:كيفك عمي

شد على عكازته البنيه وبخشونه..:يسرك الحال ..تفظل

تراجع خطوتين وعيونه على ساعته..:مره ثانيه..جاي اخذ عيال غانم لمحل اكتنرونيات لي

زمان واعدهم اطلعهم

حرك راسه بالايجاب وعيونه على المسجله الصغيره اللي بيده..:الله يعينك على غثى البزارين

التفتو جهة الصوت اللي جايهم من الخلف

باسل ومحمد ..:سلام

مد كفه يصافح باسل وعيونه مركزه على محمد

هذا اللي لمحه كم مره ويا شوق

صافحه بهدوء يعكس هيبته القويه

محمد ببتسامه..:حيا الله خالد

خالد ببتسامه مماثله ..:الله يحييك

التفت جهة باسل وبخشونه..:باسل بالله شوف فارس ووتين جهزو ..مره تاخرو

حرك راسه بالايجاب وهو ياخذ من التمر الموجد بالصينيه مع القهوه..:ابشر ي الغالي

محمد بعجله..:لالا اجلس انا بدخل اغسل ايديني واشوفهم من مره

خالد..:يعطيك العافيه

تراجع بخطوات ثابته وعيونه على ابو غانم ..:يلا على اذنكم بروح بالسياره على مايجون..

ابو غانم ..باسل...:الله معك

سحب مفتاح سيارته من جيبه بعد مابتعد عنهم

ذهنه مشووش من طاحت عيونه على الخاطب الاخو

وخزه كريهه اشتعلت بقلبه من طاحت عيونه عليه

كان بيكون زوجها

بتكون له لو ماحصل الرضاع

بيجيبون صبيان وبنات

بيكونون عاىله مثل مايخططون

بيصير لها كل شي

حبيب وعاشق ومشتاق وولهاان

زفر بضيق وبتمتمه..:استغفر الله العظيم صار اخوها ليش قاعد اخورها

فتح السياره بغضب من الافكار السيىه اللي مو راضيه ترحم حاله

ابتسم ببرود للطفلين اللي جايين له ركض

انحنى بخفه للباب اللي جنبه

فتحه بجمود..:يلااا وبشوش لاتعورون بعض

تاكد من قفل الباب بعد ماتعدلو بمكانهم

وتين بمرح..:ليش ماتروح معانا شوق

ميل شفايفه بتهكم..:مو عليها حراسه مشدده بالله كيف ناخذها معانا

رفعه كتفها بلا مبالاه وعيونها على الكلينكس اللي تلفه على اصبعها الصغيره

فارس بحماس..:اذا صرنا راجعين ابي تشتري لي ايسكريم كبير

ابتسم بخفوت..فهو وعدهم يلبي لهم اللي يبون بس يفضى..:بس انا ماقدر اخذ بارد

بعدين يتعبكم مع البرد امممم اي شي تبونه باخذه لكم

وتين بحماس مماثل ..:ابي حلويات كثيره

سحب الجوال اللي ينبه بوجود رساله جديده


(انتبه على فارس تعبان ومسخن...)

طالع فارس بنص عين وبهمس..:ي حظك عاد قلبها عليك ي النتفه

ضغط على رقمها بعد ماتشااغلت الوتين بفارس اللي يضايقها

ابتسم بحب على صوتها الناعمم ..:يعني انا لي الله وكل الاهتمام لفروس النتفه

ميلت راسها بدلع وبضحكه..:راحت عليك ...الا اذا عاد بترجع ثلاثين سنه لوراء؟؟

رفع حواجبه وبعتراض..:لا واللي يسلمك خليني على عمري

تحركت بنعومه تبعد عن المكان اللي بيصلي فيه محمد وبنعومه..:اذا تحتاج شي انا هنا بالغرفه

محمد بتسليه..:بس اخلص بجلس اتصنت على سوالفكم اتعلم حق المستقبل

ضحكة بصوت عالي ..:خالد خليك شاهد عليه سوالفنا تطلع من هنا ولا من هنا امحمدوه السبب

شد على الدريكسون وبغموض..:هذا محمد ولد عمك

نزت بسرعه قبل توصلها علب المويه اللي رماها عليها لانها خبرت خالد

ماقدرت تسمع جملته الاخيره بعد مانتبهت انو محمد بيرميها بالعلبه

اسرعت بخطواتها للغرفه القريبه منها وبتهديد..:اوريك ي الدووب هالعلبه كلها على راسك

بس تنام والوعد اخر الليل

قفلت الباب برعب بعد مانتبهت له يتحرك جهتها

جلست بتنفس سريع

بلعت ريقها وبضحكه..:الحين خله يشوف كيف بيتصنت علينا ثقيل الدم

وقف بضبابيه قدام اول محل قابله للاكترونيات.. فتح الباب لفارس ووتين وبجمود.:

كيف تجلسين معاها لوحدكم؟؟؟

تلاشت ابتسامتها وبخفوت..:مين ....قصدك محمد اخوي!!!

تابع بنظراته فارس ووتين اللي قاعد يختارون من المحل بحماس مع صاحب المحل..:

اقصد محمد اللي كان بيتزوجك زمااان..

جرت خطواتها للكرسي القريب منها بثقل ..جلست بجمود..:خالد بس هو طلع اخوي..

ومحمد مره قلبه طيب

ضحك بسخريه اشعلت قلبها

وبصبر..:لاعاد تجلسين معاه ..اصلا وجودك وياه ماله داعي..الضحك والسوالف

اللي من تو ي ويلك ان دريت انها تكررت

رمشت بعدم استياعب

الاكيد انه خرف واستجن

تنفست بعمق وبجديه..:محمد جزء مني زيه زي غانم وباسل ..ماقدر اتحيز عن اخوي

رفع حاجب وبفحيح..:هي كلمه وحده ي شوق لاشوفك تطلعين عليه ولا حتى تكلميه والا

صار ماتكرهينه

ضحكت بخفوت تخفي المراره اللي شاعله بقلبها وبقهر..:ماتلاحظ انو من ملكنا وانت بس تهدد؟؟

فتح عيونه بغضب..

قاعده تضحك واهو يشتعل غيض

شد كفه وبعصبيه..:وماعتقد بتكسرين كلمتي وانت تحبيني!!!

رفعة كتفها وببحه..:لاتنتظر حبي ..اصلا محبتك دفنتها بيدك من سنين لاتنتظر مني محبه


لاتكون واثق وكل لحظه والثانيه تهدد

ابتسم بسخريه وبقتضاب..:والله!!!

تنفست بعمق

اخر شي تمنته يوصلون لهدرجه

جرت خطواتها للشباك المطله على حديقه البيت ..وبغموض.:لاتمنعني من اشياء احبها وتختبرني

...محمد احبه بقدر مافي قلبه طيبه مالقيتها بقلب احد غيره.

هز راسه بالايجاب وبفحيح..:اهااا....اجل تحبينه وماتحبيني!!...وانا ماني عاجز اربيك من

جديد..تصدقين حتى امد ايدي عليك حلال ووقتها محد برادني ي شوق

فتحت عيونها بصدمه

مستحيل اللي قاعده تسمعه

رمشت بعدم استياعب ..بيضربها وهي للحين مادخلت بيته ولا صارت تحت ظله

شدت شفايفها بغضب ..وبحده..:دام هذا بدايتنا ينعاف اخرها..مابي نواصل مع بعض..

ننفصل افضل لك ولي

جمدت خطواته بعد ماكان يمشي بغضب..وبصدمه..:ننفصل!!!

بلعت ريقها بغصه تجرح بلعومها

ماتقدر تتكم كثر ماقالت

مستحيل تبين له ضعفهامن قرارها المجنون

هزت راسها بالايجاب وكانه واقف يشوفها

ضغط على عيونه بارهاق بالغ ...وبجمود..:انت لي من زماان..الحين انا وانت متضايقين

انسي اللي قلتيه وبكره بنتفاهم ونحل اللي بيناا

ارخت عيونهاا بتعب وبهمس..:بقفل...مع السلامه

نزل الجوال بهدوء مناقض للي الالم اللي ينهش بروحه

حرك عيونه لوتين المعصبه من تجاهله لانداىها الطفولي

جر خطواته جهتها بجموود

معقوله خلاص كل شي انتهى!!!

مالها حق تنهى وترتبط متى ماحبت

بتخليه!!!! بترجع اللي سواه السنين الماضيات؟؟؟

بتنتقم منه ومن روحها!!

ماتحبه!!!

تحب محمد ..الحظ العاثر

فتح ازاريره بثقل

ثقل كريه يجثم على انفاسه وروحه المتعبه

بيرجعها له حتى لو كلفه الامر اجبارها عليه!!!
---


وليد



تحرك بكسل يستوطن كل خليه بجسمه

نزل الشنط بغرفتها الخاليه من وجودهاا

قطب حواجبه بتفكير

وينهااا!!!

رفع عيونه على صوت باب التواليت اللي انفتح قفله..:وله كاهي شنطك لو حابه تاخذين ملابس

ثقيله احسن ماتتعبين

جرت خطواتها للشنط القريبه من الكبت وببتسامه..:شكرا حبيبي عاد هنا البرد مو نفس

بردهم..حتى برد ديرتنا احلى وادفى

بعثر شعره وهو يضحك بخفوت..:باقي الاغراض بنزلها بعد ماصحى من النوم حدي مرهق

وكسلان

حركت راسها بالايجاب وعيونها على ملابسها المرتبه بعنايه..:عمي خالد متصل اكثر من مره

ماقدرت ارد عليه مدري وش اقوله..

رفع كتفه وبلامبالاه ..:ولاشي قولي له مارتحت مع ولد اخوك ومابي استمر معه

تحركت بتوتر وبقوه مزيفه..:مين قالك مارتحت معه!!بالعكس بس انا اللي ماقدرت اتقبل

حياتي وياه

شد خطواته جهة الباب وبصرامه..:حتى الكذب علمك عليه...كريس خبرتني باللي تعرفه

عنك وعنه

رفعه عيونها بسرعه على طيفه اللي اختفى من قدامها

كريس من جديد!!!

معقوله قالت له كل شي؟؟

مستحيل يكون عرف بتعذيبها وعداه لعزام

مستحيل تفتن على حبيبها

بلعت ريقها بصعوبه..هي قصدها بس تبعدها مع وليد.. ماراح تفتن بامور بدمرها وتدمره

سحبت خاتمه بذهن غايب

تركته ومابقى منه غير ذكريات عابره

بينساها وبيبدا من جديد

رمت الخاتم لبعييد

بتنساها وبتبدي من جديد

--
شهد..

ارخت راسها بنعومه على كتفه

مستمتعه كثير بسوالفه وتعليقاته اللي تسعدهاا

تنفست بعمق وبحماس..:غانم تكفى خلينا نسافر يومين لعزام لي زمان عنه وخاطري اشوفه

سحب كاس الكوفي اللي قدامه وبهدوء..:خالد يقول ماراح يطول اسبوع اسبوعين وعزام

بالديره

قطبت حواجبها وبستنكار ..:شلون اسبوعين وانا قبل فتره سالته قال لسى مطوول

التفت بهتمام للحرمه اللي بنص الثلاثين ترمي حبوب للحمام اللي تارس الساحه بشكل يسحر

المارين

ارفعت عيونها عليه بعد ماقبلها الصمت منه

رفعت حاجب وبقهر واضح..:ايوه مو احسسن تروح تساعدها عاد المهمه مره شاقه عليها

كتم ضحكته بعد ماستوعب جملتها الحاده

تحرك بتمثيل وكانه ناوي يطبق كلامها

شدت ذراعه وبغيض..؛بذبحك لو تسويها

جلس باحباط وبضيق ظاهري..:بروح اساعدها وبرجع يعني بطير مثلا

طيرت عيونها فيه وبغضب..:ايوه ايوه روح ساعدها ي زوج الثنتين علمها انك شايب وعايب

ضحك بصوت عالي وعيونه على شفايفها اللي ترتجف بغضب .

رفع ذراعه على كتفها يلمها برقه..:والشايب العايب ماقطع هالمسافه كلها الا يبي اعجيزه معه

مايبي غيرها

صدت للجهه الثانيه وبهمس ..:اي صح ماتبي غيري !!!



--
عزام...

الذنب.... ماهو ذنبي / ان قلت حنيت
ذنب الجروح...المبطيات ...العطايب




رمى الكوره داخل السله بدون تركيز

اخذ الكوره الثانيه بخفه يرميها في الهدف ..:يمه واللي يسلمك هذي حياتي وانا حر فيها

شدت فكها بغضب وبحده..:اتوقع اني امك ولي كلمه عليك وبتسمعها ان شاءالله

رجع يوااصل رياضته المتعبه بالذات اليوم ..وبعتراض..:مالك لواء ..بس اتزوج بنت اختك هذي

اللي لاتحلمين فيها ي مه

عضت شفايفها بقهر..:يعني بتجلس كذا... تدفن عمرك ي على وحده تحت التراب ولا وحده هجت

ماتبيك!!!

تصلب جسمه

شد اصابعه بقسوه على الكوره اللي بيده وبصبر..:وله تبيني...

ابتسمت بسخريه وبستهزاز..:ايه شفها ماراحت مع اخوها وتركتك

صدللجهه الثانيه وبغموض..:ماتركتني .....اصلا مافيها تعيش بدوني

رفعت حاجب وبتمتمه وصلت له..:شفتكم تحبون بعض بالحيل ماكاني من جيت

وكل واحد عايش بغرفه ماتدرون عن بعض

ابتسم بحنين غاب عن امه..وبهمس..:ماتعرفون شي لاانتي ولا فرعونها



--

غانم..

ضحك بصوت عالي وعيونه على حبيبته اللي مهتمه بشكلها بصوره تفتن قلبه

سحب ذراعها بيد وايده الثانيه متمسكه بالجوال اللي يكلم فيه خالد

حضنها بحب ...وبخشونه..:اش عنده العقيد خالد مستعجل بالعرس

تافف بصمت من ضحك غانم اللي زاد من غضبه وبجفاف..:شايفني اصغير استعجل

بزواجي ..صرت شايب اذا مانتبهت

كتم ضحكته وهو ياشر لشهد اللي بدت تضحك على تعصيب خالد وبجديه مصطنعه..:

تصدق زين اللي نبهتني ولا ازوج اختي بشايب يضلمها

احدت ملامحه

وكان غانم متفق معاها يرجع لنفس الموال اللي ازعجته فيه

وبحده..:عاد الله يصبركم الشايب وصار زوج اختك والحين اخلص كلم ابوك وقوله المهر

بنزله بحسابك والزواج عقب اسبوعين

عدل جلسته من جدية خالد وصوته المرتفع ..:صاير شي ..وبعدين ليش مستعجل مايمديها

في اسبوعين

عض شفته بغيض وبهدوء مصطنع..:يمديها تجهز كل شي وشهد بتساعدها لاتعقدها

حرك راسسه بالايجاب ..:اوكي ارتاح انا بكلم الوالد واحاول اقنعه

قفل الجوال بصمت وباله مشغوول من تصرف خالد

ليش متضايق ومصر يتممها بهالسرعه

شهد بنعومه..:يمكن صاير شي بينه وبين عمي اتصل في شوق واسالها يمكن تدري

رفع عيونه بتفكير على شهد

معقوله ابوه بيسويها وبيعقد الموضوع!!!

اش ممكن صار بينهم!!!

ضغط على رقم شوق بذهن غايب

خالد ماكان متكدر من شي بسيط

ليش حاس انو فيه شي مايدري عنه

تنفس بعمق وبخشونه..:قووه شوواقه

عدلت جلستها بعد ماكانت مندمجه مع مسرحيه قديمه..:هلا غانم ..كيفك

مسح على عارضه بتفكير..:تماام ..ابوي عندك الحين

قطبت حواجبها من سواله المباشر وبخفوت..:لا...ليش

شد شعره بخفه وبحيره..:صار بينه وبين خالد شي؟؟كلمني وهو معصب ومصر ان زواجكم

بعد اسبوعين!!!

....:!!!!!!!!!


لاتغرك الضحكه؟

(شكر خااااص للغاليه roroعلى التصميم في بدايه الروايه

ربي يسعد قلبك ي الغلا








السلام عليكم ورحمه الله

اتمنى لكم صحه جيده باذن الله

اسعدتني تعليقاتكم كالعاده ربي يسعدكم

واللي فرح قلبي اكثر اللي انضمو لنا وتركو بين اسطري حروف جميله اسعدتني

اتمنى يعجبكم البارت

ودي

البارت الخامس والعشرون



والـمـنـتظر مل صـبـره

والشوق يا محبوب في ناظري شاب

رد الــنـظـر

خـلـيـت بـالـكـف جـمـره

سـعيرها فـي داخل القلب شباب

عـز الــخــبــر

والـمـهتوي ضــاق صــدره

يـا من يرد العلم عن هاك الأحباب

طــيــفــه عبر

مـا أرسـل مـع الـطيف عـذره

هو خاطره من لوعتي ما بعد طاب

هـو مـا ذكـر

أن الـجـفـا فــيـه كـسـره

للخافق اللي من هوى صاحبه ذاب

يـا مـا ســهــر

طـرفـي عـلـى حـبس عـبره

اردهـا والـوجد لـلدمع جـذاب

دمـعٍ حدر

جـالـه عـلـى الـمنع جـسره

عـظيم وجـدي للدمع شرع الباب

يوم وشهر

عزاه والـعـمـر مره

والـناس واجـد لكن الولف غلاب



عض شفته بغيض وبهدوء مصطنع..:يمديها تجهز كل شي وشهد بتساعدها لاتعقدها

حرك راسسه بالايجاب ..:اوكي ارتاح انا بكلم الوالد واحاول اقنعه

قفل الجوال بصمت وباله مشغوول من تصرف خالد

ليش متضايق ومصر يتممها بهالسرعه

شهد بنعومه..:يمكن صاير شي بينه وبين عمي اتصل في شوق واسالها يمكن تدري

رفع عيونه بتفكير على شهد

معقوله ابوه بيسويها وبيعقد الموضوع!!!

اش ممكن صار بينهم!!!

ضغط على رقم شوق بذهن غايب

خالد ماكان متكدر من شي بسيط

ليش حاس انو فيه شي مايدري عنه

تنفس بعمق وبخشونه..:قووه شوواقه

عدلت جلستها بعد ماكانت مندمجه مع مسرحيه قديمه..:هلا غانم ..كيفك

مسح على عارضه بتفكير..:تماام ..ابوي عندك الحين

قطبت حواجبها من سواله المباشر وبخفوت..:لا...ليش

شد شعره بخفه وبحيره..:صار بينه وبين خالد شي؟؟كلمني وهو معصب ومصر ان زواجكم

بعد اسبوعين!!!

رفعت حاجب وبسخريه مبطنه...:اسبوعين عااد!!!

نفخ بطفش ..وبجديه..:الحين كيف ...بينهم شي ولا كيف اتصرف؟؟

تحركت بتوتر وبضيق..:خلاص انا بتصرف واتصل بخالد

حرك راسه بالايجاب ..:اوكيه..بلغيني اش بيقولك لانو شهد قاعده تتصل فيه الحين مايرد

تنفست بعمق وبضيق..:ان شاءالله

مصر يجننها بتصرفاته المتسرعه

ليش ماتصل فيه

ليش يلجاء لغانم والخلاف بينها وبينه

تصرفاته قاعده تخوفها منه اكثر


....

وليد

ضيق عيونه بتركيز

مركز على كل تصرف قاعد يصدر منهم

غيابه الفتره اللي راحت بدون جو عاىلي قاعد يغيب ذهنه كثير كل مارجع

ينعم بدفى عاىلي

حرك نظراته بذهن غايب على ام قصي عمته

دامها حنونه هالكثر ليش ماهتمة في وله في غيابه

ليش ماكانت حنونه عليها من السنين الموجعه

ليش القرايب بس صارو قراب بالاجساد منفصلين بقلوبهم واحساسيسهم

خالد ببتسامه..:وليد بتم طول الوقت ساكت؟؟

تراجع بهدوء يسترخي على الصوفه ..وبخشونه..:وش تبيني اقول ؟قاعد اسمع لكم؟

غمز بخفه وبثقه..:لاتخليني اسالك وش كنا نقول واوهقك

ضحك بخفوت تحت انظار الكل وبخجل..:عاد سرحنا شوي لاتمسكها علي

ام قصي ببتسامه..::ماعليك من اخوليد اكثر من يغيب هو..

غمز لخالد يرجع له الموقف وبخبث..:بالله عليك من اللي مخليك مسرح طول الوقت ومخلي عمتي

شاهده عليك؟؟

سحب بياله الشاهي وبعدم مبالاه..:محد ..اصلا مافي شي يشغلني

وله بمسايره..:اهاا صح ولاحد ولاشوق ي عمي

طالعها بنص عين وبنغزه..:يعني بتثبتي لي الحين ولا مره فكرتي في عزام ولا راح بالك

له..؟؟

صدت للجهه الثانيه وبتهكم.:نسيته ...من طلعت من بيته نسيته

سحبت الريموت بيد راجفه تحت انظار وليد اللي انتبه لها من بعد مانذكر عزام في الموضوع

يدري زين اش يكون عزام بالنسبه لها

ويدري وش كثر تعني للمتغطرس اللي شايف حاله

اتصالاته المستمره اثبتت له وش كثر اهتمامه باخته

رسايله لخالد خلته يكتشف المستور تحت كبرياءىه وعنفوانه

رفع عيونه بضيق للبرنامج اللي استقرت عليه وله بعد لفه عشواىيه

كانت تضن انه مو منتبه لها فالاكيد انها غلطااانه
....


احمد

تراجع بخطوات سريعه

فتح عيونه بعدم تصديق

جر خطواته للمكان اللي جالسه فيه باريحيه

جلس بجنبها على اطراف اصابعه وبعدم تصديق..:سلحفاه!!!

رفعه حواجبها تلعب فيه وبستمتاع..:بشحلمها ولحمها

بلع ريقه بقرف وبشمازاز..:اوعيد نزليها من يدك ..نزليهااا

قوست شفايفها باعتراض ..:احبها ومن زمان اتمنى عندي سلحفاة

رفعتها بحرص تقربها ليده وببتسامه..:شيلها يلا مرره بتحبها

تراجع بقرف وهو يغطي على خشمه..:ابعديها ماتشمين ريحتها كيف كريهه؟

قربتها بفضول تشم ريحتها وبحماس..:تهبببل

وقف بضيق وبتعجب من قدرت تحملها...:عااد تهببل مره وحده...ي كذبك كذباه

شتت نظراته لقيدوم اللي قاعده تلعب بعربتها

رفعها بخفه لحضنه..باسها بحنيه وبهمس..:لاتصيرين زي. امك وتجيني جلطه ويروح شبابي

كتمة ضحكتها بعد ماوصلهاا كلامه للطفله اللي بحضنه ..وبستهبال..:احمدووه بالله تعال شووف

فيها شبه منك خاصه اعويناتها

فتح عيونه بتعجب وبضجر..:ارميهااا قبل مارميها بنفسي واعلمك انها ماتشبهني

فزت بشقواه تجرى جهته وبيده السلحفاه بعد ماسرع بخطواته لداخل الفله...:لحظه وقف ي


الخواف...شووفها حتى الخشم كنه انت هه


.....

خالد...

نفخ بغضب من صوت الجوال اللي قطع عليه غفوته

قفل عيونه بهدوء في محاوله غفوه ساكنه

ارتخت ملامحه برضى بعد مانتهى الرنين المزعج

انقلب للجهه الثانيه ..مد ايده للكومدينه اللي جنبه..سحب الجوال باهمال

فتح عيونه بتعجب

(شووقي..) مكالمه لم يرد عليها

ميل شفايفه ببتسامه سخريه..

اش هالتطورات!!كيف تنازلتي واتصلتي؟؟

ضغط رقمها بترقب لصوتها اللي حاول يكبت شوقه له اليومين اللي راحت

تحنحن بصوت عالي وبخشونه..:مساء الخير

جرت خطواتهها للحديقه الخارجيه بعيد عن منى اللي كانت جالسه وياها وبنعومه..:

مساء النور.......كيفك

تنفس بعمق وبغموض...:عال العال...وانت

بلعت ريقها وبهمسس..:تمام...اممم اتصلت من تو لانو كلمني غانم يقول شكله صاير بينك

وبين ابوي شي وو

قاطعها بجمود ..:وعلمتيه انو انت اللي مزعلتني ماهو ابووك

رمشت بنعومه وبثًقه..:مازعلتك وماسويت شي

حرك راسه بالايجاب وبصبر..:اوك اوك ماسويتي شي...اكيد خبرك غانم انو الزواج بعد

اسبوعين

ابتسمت بسخريه وبوجع..:احنى مختلفين كثير ...كيف جالس تخطط موعد الزواج بكيفك

قفل عيونه وبخفوت..:شووق...اذا ماتبيني الحين قوليها واوعدك انهي الموضوع بهدوء

بلعت ريقه بتوتر

كان اعرضت قبل ينفصلون فالاكيد ان الشيطان كان يوشوش لها الشر

شلون بينهي الموضوع بهدوء

وعمرها اللي راح في امل لقاء جديد

ليش ماهو قاعد يفهمها

تبيه ولاتبي تسلطه واحكامه اللي ماتعودت عليه بالمره

لو كان جنبها ويشوف عيونها ويسمع دقات قلبها السريعه كان قدر يعرف اش كثر اثر عليها

بللت شفايفها بتوتر من صوت انفاسها المضطربه

زفرت بصمت وبهمس..:بس اسبوعين مره قلال

ضحك بخفوت وصل لها

تبيه مو مثل ماقالت وهببت قبل يومين

شد شفايفه ببتسامه متهكمه وبعاند..:وانا ماشوف ان الطوااله منها فوود..وذا نقص

عليك شي اناا بوفره لك

تحركت بتوتر من ضحكته اللي شتتها ..:طيب بس اسبوع صدقني مايمديني اسوي

شي

رفع حاجب وبخبث...:ولايهمك الزواج بعد اسبوع اصلا حتى انا ابيك ومتلهف عليك


،،،،،

عزام..

نزل الشنطه الثانيه من ايده قرريب من السايق اللي حملها على الفور

التفت لامه اللي ملتهيه باسورتها العريضه

تنحنحن بصوت عالي وبصبر..:يلا يمه بتروح عليك الرحله وانت مابعد جهزتي

تحركت بعجله وهي تثبت النقاب ..:يلا يمك باقي ساعتين وعليها وش اللي معجلك

فتح باب السياره الخلفي لها وبغموض..:خايفين نتاخر على زوجك يزعلك عليك

قطبت حواجبها وعيونها على الشنطه الكبيره ..:حق مين هذي الشنطه!!

نفخ بصبر وعيونه على السياره الصغيره المركونه باخر الممر..:حقي يمه......يلا تاخرنا

جرت خطواته جهته وبتعجب..:مو تو نزلت شنطتك ...الثانيه حق ايش؟؟

شد شفايفه ببتسامه مفتعله وباقتضاب..:حقي يمه احتاج ملابس كثير في هالسفريه

حركت راسه بالايجاب رغم عدم اقتناعها..

صد للجهه الثانيه وهو حاس بنظراتها عليه

قفل الباب بهدوء مناقض لنزعاجه من الحاح امه

ركب من الججهه الثانيه بصمت مطبق

رفعة عيونها عليه بحنين

يطقطق بجواله ملتهي عنها

مستحيل تنكر الراحه اللي حستها الايام اللي راحت لانه كان قدام عيونه

انكسار فضيع يملى قلبها انو بتفترق عنه لمده ماتدري متى بيقصرها ويجي

بلعت الغصه بالم وبخفوت..:يمك مانت معلمني على وين وجهتك هالمره

رفع كتفه بعدم مبالاه وعيونه معلقه بالشاشه..:بارض الله الواسعه

قطبت حواجبه بزعل وبضيق..:وبعدين من هالحاله مالك مكان ومسافر من ديره لديره

ابتسم بهدوء..:وش وراي يمه؟؟؟لاولد ولاتلد خليني اشبع من الدنيا

ميلت شفايفها بسخريه بانت بصوتها..:جاك الولد بس انت اللي ماتبيه وخليت زوجتك تنزله

التفتت جهتها بحده ..فتح عيونه بغضب..وبعصبيه..:ماشاءالله امدها تعلمك ..اجل الحمدلله

اللي راحت والله فكنا ولا كان كل يوم تعايريني بشي

ركزت عيونها بعيونه وبصدق..:ماقالت شي..سمعت كريس تعلم جدتها بالسالفه فرحانه انك

تسوي سواياها

صد للجهه الثانيه بغضب

اكبر غلطاته كريس

كل خطا يحصره سببه كريس

زفر بضيق بالغ

لو انه مانزل الطفل كان اجبرها تكون معاه

غصب عنها وعن اخوها المتمرد

كانت بتتحمل كل شي منه وبتطيعه

بتكون بجنبه بسفرته

ايده بيدها حتى وان اعترضت وخاصمته

ياكلها ويشربها بنفسه بحجه البيبي وصحته

ينيمها قريب منها ويتاكد من انفاسها المنتظمه

يكبر طفله جواتها وهو يشوف ويطمن من كل شي قدامه

ياليتها حسبها قبل يصير شي

ي ليت...

،،،،

غانم..

تصلب جسمه

عيونه مركزه على دكتوره اللي كان صريح معه وصادق

رفع اصابعه برجفه يبعثر شعره بشروود

وبالم..:شلون يعني ؟؟؟ممكن انو اصابتي تاثر وماعاد يصير عندي اطفال؟؟؟

ابتسم بهدوء لمريضه اللي بان عليه الشحوب

رجع بجسمه لوراء وبصدق..:لالا غانم انا ماقلت مابيصير عندك اطفال...انا قلت ممكن

يكون عندك بعض المشاكل يعني مساله وقت وتتعالج منها.. وعلى العموم التحاليل لسى

بتثبت كلامي او تنفيه بالمره

حرك راسه بالايجاب وباله مشتت لابعد حد

سحب الملف الخاص بحالته بهدوء مناقض للضجيج اللي يسكنه

رجع عيونه للدكتور وبجمود..:ان شاءالله بسوي التحاليل بالديره وباذن الله الخيره

مد كفه في مصافحه ..:الله يحفظك

جر خطوته بثقل للي تنتظر براء الغرفه

رفع عيونه بجمود لعيونها الغامضه

عقد حواجبه بتفكير

بعيونها لمحه حزن

معقوله سمعت كلام الدكتور

ضغط على اسنانه بغضب وبحرص..:فيك ششي

شبكت اصابعها باصابعه البارده وبنعومه...:طولت كثير وكل شوي يمر احد ويزيد خوفي

نزل عيونه للملف اللي بيده الثانيه وبخفووت...:حصل خيير




،،،

وله..




آحـاول آدفـن !!
|[ جثـہ ـآلجرح وـأنسـآھّ ]|
وـآلمشّـگلـه عيت عليـہ المقابر،،



اسرعت بخطواتها للجوال اللي رد يدق باصرار مزعج

عقدت حواجبها من جديد

رقم جديد كالعاده

حولته للصامت بطفش

رفعت عيونه على صوت قفلة الباب اللي انفتحت

ابتسمت بحب ..:اهليين

سحب الشماغ بارهاق ووبتسامه..:مساء الخير...العشى جااهز؟؟

حكت حاجبها بخجل ..:ماسويت شي على كلامك امس بتجيب عشى اليوم وبتنادي عمي خالد

ضرب باصابعه الضخمه على جبينه ..:اووف نسيت سالفه العشى

شتت نظراته بتفكير وبتردد..:طيب معليش انام ساعه بالكثير واطلع اجيب عشى واجيب خالد معي

اتسعت ابتسامتها بعد ماطرت فكره ببالها..:ي سلام وانا بعد اجهز حفله بسيط له توديع العزوبيه

اش رايك؟؟

جر خطواته للسلم اللي يتوسط البيت وبتعب..:اللي تبينه سويه المهم لاتنسين ماتصحيني

رفعت ايدها على شعرها بتفكير اش ممكن تجهز ويسعده

حركت نظراتها للجوال اللي رجع يرن بازعاج

نفخت بغضب لو مصمتته بالكامل كان اريح لها وللمتصل

سحبته بطفش وب ضيق..:الوووو ..وبعدين

ابتعد بحذر عن مكان امه وطارق الكريه وبهمس ..:واخيرا ي اميرتي

رمشت بعدم استياعب

عزاااام!!!!

ضغطت على بلعومها باصابع مرتجفه

ريقها نشف بس وصلت ذبذبات صوته الثقيل

جلست بتثاقل وبثقه ظاهري..:نعم ليش متصل؟؟

ابتسم بهدوء ..:لايكون بعد مانعك ماتردين علي؟؟

رفعه عيونها على السلم بتوتر ..للحظه فكرته لساته واقف ماصعد لغرفته ونام مثل ماقال

زفرت بضيق... وبهدوء..:عزام اش تبي؟؟؟

شتت نظراته بتفكير وبرواق..:امممم اش ابي..ابي زوجتي وحاب اتطمن عليها فيها شي؟؟

ابتسمت بسخريه وبضيق..:ماهتميت فيني وانا معاك يهمك حالي وانا بعيده!!!

بالله عليك لاتتصل مره ثانيه وانت تدري انو انا وانت مستحيل نرجع لبعض مره ثانيه

رفع حاجب وبجديه..:توقعي المستحيل دامني ماني مطلق يعني اخرتك لي فلا تتفلسفين

مدام وله

عضت على شفايفها بغيض وبحده..:وليد بيتصرف معاك ..ماراح اعيش عمري معلقه

ماني مضطره اضحي عشانك

ضحك بقهر اشعل قلبهاا ...:والله!!...........وصرتي تتحدين وتهددين

اجل لاتلوميني على اللي بسويه ي وله لاتلوميني

قفل الجوال بغضب

مايهمه يودعها كثر ماستفزته

لف ناوي يرجع يشوف امه قبل تطلع الطياره

ثبتت خطواته بجمود

عيونه بعيون طارق المبتسم بخبث

واصل خطواته بثبات وملامحه تتحول للقرف من وجوده معاه بنفس المكان

اكيد ابتسامته تحمل مليون معنى

والاكيد انه قدر يسمع المكالمه او يفهم معناها بصوره ابعد



،،،

(يوم الزوااااج....()



واقفه بجمال يسحر كل العيون

شموخ يكسر كل هيبه بوجودهاا

نعومه فستانها على جسمها اللين زاد من سحرها وفتنتها

الكل يسمى عليها من حسنها البالغ

طلتها مثل البدر تذبح قلوب الحاضرين

ارخت عيونها الواسعه بخجل من نظرات الاعجاب اللي تشوفها بوضوح بعيونهاا

ماكانت واثقه من نفسها الا من همسات الكل بشكلها الاسطوري

شدت على الورد السكري اللي يتوسط كفوفها الراجفه

ابتسمت بتوتر لشهد اللي جالسه تهدي من خوفها ورعبها

ام شوق..بهمس..:ابوك يقول بتتاخر زفه الرجال الين يخفون الحريم مايبون الزحمه

حركت راسها بالايجاب وبتوتر..:ايه ...يمه مو لازم حتى زفه رجال تكفين قولي لابوي

ابعدت بخطوات بطيىه وبضيق..:وليش مو لازم ...الا لازم ولازم

سحبت الجوال وبعزم اتصلت برقم خالد

ام شوق..:قوه خالد

خالد بتعجب..:هلا خالتي ...صاير شي؟؟؟؟

ام شوف ببتسامه..:لايمك ماهنا شي...ماغير اني ابي اشوف ان كنت جاهز تدخلون عشان الزفه

تحرك بتوتر وبربكه..:ان شاءالله يمه

قفلت الخط وعيونها بعيون شوق اللي تنتظر رد ابوها بصبر

حركت شفايفها بصمت ..:رفض ابووك

ابتسمت بتوتر

ليش يرفض

يعرفها اش كثر متوتره وخايفه

توقعته بيوافق تدري زين اش كثر زعلان من خالد وبيطاوعها في اي شي ضد رغبته

شهد ببتسامه..:شواقه خالد اتصل فيني الحين بيدخلون

شهقت بصمت

شدت على كفوفها بقوه تهدي من رجفتها المجنونه

تنفسها سريع من التوتر اللي استوطنها من جمله بسيطه

قفلت عيونه بجفول بعد ماوصلها صوت الزفه اللي تدل على دخلتهم المرعبه لقلبها

رفع عيونه بكبرياء

هيبته تفرض على الكل يلتفت حوله باعجاب

طوله واستقامته الفارعه زادته جمال رباني

ابتسم بهدوء على حركه جفونها المرتجفه

انحنى بثقل وباس راس ام قصي اللي تنتظره بفرحه كبيره

جر خطواته لها

شوقه وسنين عمره

قبل جبينها برقه تخفي في ثناياها شوق السنين اللي ضاعت من عمره في رجاها

تناسى وجود ابوها واخوانها اللي قريب منه ومنها

ابتعد بهدوء وايده الكبيره احتضنت ايدها البارده

ماقدر يشيل عيونه من عليها

قدرت تسحره اكثر من الصوره اللي رسمها في باله

التفت بذهن شارد للي قاعده تشد ثوبه

ابتسم لوتين وبصوت عالي..:ي ليل النشبه يعني ان مانشب ابوك جيتي ي النتفه

غانم بضحكه..:ياخي اهديناك الخاله وبنت اخوها واسال الخاله على شروطنا من البدايه

ضحك بخفوت وعيونه على شوق اللي ابتسمت بعد كلام غانم ..:اجل راضيه بشروطهم

وانا اللي اقول بستفرد الليله فيك بالحالي

كح غانم بحراج من وجه شوق اللي قلب للحمره..:مالت عليك ما ينمزح معاك

رفع ايده على كتفها بثقه متجاهل عيون ابو غانم اللي مركزه عليه بغموض..وبهمس وصل لغانم..:

قولي لخوك اللي ناشب لنا الحين حتى انت تبيني بدون الدخلا

رفعه عيونها بحراج لغانم اللي يضحك بصمت وعيونه على شوق وش بترد

مطت شفايفها بعبره ...وبتمتمه ....:


لاتغرك الضحكه؟


خاتمة حروفي البسيطه

(ادعو لكل مريض ومريضه ..اذكروهم بدعوات طاهره لعل الله يقبل من افواهكم )

قل هو الله احد..الله الصمد

لم يلد ولم يولد..ولم يكن له كفوا احد..
صدق الله العظيم






بسم الله الرحمن الرحيم 26


السلام عليكم ورحمه الله وبركاته..

اتمنى من الله ان كل واحد مو بس هنا معي وببس اتمنى كل واحد مسلم ومسلمه بهالدنيا

بخير وطيب لايشتكي لاباس ولامكروه وي رب للامنيات قبول فاقبل دعواتي..

،
وقسم ردودكم عشان ترضون خاطري ماتدرون اش قد افرحت قلبي وربي يشهد
كل رد اقراه اتفداء صاحبه على حنيه قلبه

جعلني فدووه قلوووب بيضاء افرحتني واسعدتني...

الف الف الف شكرا بحجم السماء مضاعفه لكل لشخص منكم فرد فرد...

---

لحبايبي الي قالو انو اتاخر بالبارت ومااعلق على الردود--

والشاهد الله ان صراحتكم معي اسعدتني حيل

وربي احب احد يكون صادق معي
مايتعلم الا اللي يفتح قلبه للايجابي وقبله بالف ميل للسلبي
وانا اعترف انا مقصره وخاصه بالتعليقات على ردودكم
وعلى مواعيد البارتات
فاتمنى ان التمس منكم المعذره
واوعدكم لو حصل لي بانزل بارتات متقاربه...

...

اتمنى يعجبكم البارت...طبتم

البارت السادس والعشرون



،،

كذا تتحقق الاحلام

وتتبدل غشاوه حلم

وتبدى فرحة الاوجاع

كذا تركض بطفولتها

وتتحضن بكفها وجهي

وتتبسم وتحكي لي

واصد ملتهي عنها

وتردني بلهفه وتبكي لي

وتتعثر من الاشواق

وتلعب بكفها وتخجل

واطوقها من الاوجاع

اكفف دمعها واضحك

واقول انتي تحبيني

تتخبى بوسط صدري

تخفي حبها العذري

تقول اسكت مافهم لك

واسكت ولا اتكلم

وترسم وسط كفي

احبك ياكبر حبك

والمها بشوق وسط صدري

احبك ي كبر حبك
(بقلمي..)

ابتسم لوتين وبصوت عالي..:ي ليل النشبه يعني ان مانشب ابوك جيتي ي النتفه

غانم بضحكه..:ياخي اهديناك الخاله وبنت اخوها واسال الخاله على شروطنا من البدايه

ضحك بخفوت وعيونه على شوق اللي ابتسمت بعد كلام غانم ..:اجل راضيه بشروطهم

وانا اللي اقول بستفرد الليله فيك بالحالي

كح غانم بحراج من وجه شوق اللي قلب للحمره..:مالت عليك ما ينمزح معاك

رفع ايده على كتفها بثقه متجاهل عيون ابو غانم اللي مركزه عليه بغموض..وبهمس وصل لغانم..:

قولي لخوك اللي ناشب لنا الحين حتى انت تبيني بدون الدخلا

رفعه عيونها بحراج لغانم اللي يضحك بصمت وعيونه على شوق وش بترد

مطت شفايفها بعبره ...وبتمتمه ....:ماراح اطلع من هنا الا والوتين معي

فرط غانم من الضحك وعيونه على خالد اللي انصدم من جملتها اللي واضح عليها الصدق

خالد التفت بقوه جهتها وبعتراض...:معصي ماعاد الا ذي البلشه اخذها معي ..ماتبين

ناخذ العيله كلهم

شهد وهي تغمز لخالد..:خلاص خلوود.. وتين بس

وقف بثقل وهو يساعدها توقف معه بعد ماسمع ابو غانم يقطع محور حديثهم وينهون

الزفه

شبك اصابعه باصابعها البااارده وبهمس..:اووش اهدي ليش ترجفين هالكثر

تنفست بعمق وبتوتر..:ولاشي شفني هاديه

حرك راسه بالايجاب وهو يخفي ابتسامته..؛اووف اش هالهدوء العجيب

ضحكت بخفوت

تدري زين انه قاعد يسايرها

هيبته ووجوده المهيبه اثار توترها اكثر

وسامته الرجوليه شدتها له وكانه اول مره تشوفه

شدت على كفه بعتراض من اومر المصوره بصور جرىيه على المنصه وقدام الحضور

التفت لشهد بتمته فهمتها على السريع

يعد الخطوات متى تنتهي ويختلي فيها

ياما حلم احلام كبيره بلقاىهم البعيد

وكل شي قاعد يتحقق بعد سنين موجعه قاسيه

رفع اطراف فستانها بحذر يساعدها تتخطى الدرجات البسيطه اسفل المنصه

راحه كبيره تغمر قلبه من غياب اخوها محمد في سفره اجباريه غصب عنه

مايبيه يشوف حسنها اليوم

افكار كريهه تهاجمه بس يتخيله بينهم

يدري زين انه اخوها

بس فكرت انه بيوم كان يبيها زوجه قاعده تنحره حيييل

بيعيد كل شي بهدوء

بيردها عاشقه وطفله تشهق باسمه مثل مارباها


،،،

في القصر...

اسرعت بخطواتها بشكل غير متوزان للصوفه القريب منها

انحنت بالم وبسرعه سحبت الكعب اللي عورت ارجولها بصوره موكده

رمتها بعيد وهي تتافف بصوت عالي

يارا بضحكه..:وله اش دعوه كل كعب في ديره

تراجعت براحه على الصوفه ..:اووف مره تعور

ام قصي بضحكه..:تستاهلين طولك مايبي له كعب وانت ماغير مصره الا تلبسينه

رفعة كتفها بلا مبالاه وبارهاق..:مدري انه يتعب هالكثر...

رفعه ساعتها بكسل وبضجر..:ي الله من وليد ماصار عشى تاخر كثير

ام قصي وهي تفك الحلق ..:الوقت متاخر يمكن مايلاقي مطعم مفتوح

التفتت جهة الجوال اللي قطع حوارهم البسيط

فزت بنشاط وبحماس..:هاا بشر جبت العشى

جر خطواته بتعب للبوابه الحديقه تبع فله ام قصي ..:بسرعه تعالي شيليه حدي مرهق

ولا فيني شده لتاخيرك

لبست الشبشب القريبه من الباب وبعجله..:يلا كاني جايه

اسرعت بخطواتها جهته جاهله عن العيون اللي تراقب وليد من اول ماوقف سيارته مقابل السور

باست خده بنعومه وهي تسحب الاكياس..:تسلم حبيبي

ابتسم بهدوء..:ربي يسلمك ..يلا بروح انام مع اولاد عمتي في البيت العود

حركت راسها بالايجاب وبكسل..:اوك

تاففت بصوت عالي من فستانها اللي يعثر مشيتها كل لحظه والثانيه

نزلت الكيس من ايدها بانزعاج

ردت تلم اطرف الفستان بكفهاا المرسوم بمعصمه طيور راحله

سحبت الكيس باليد الثانيه وكملت مشواره المتعب

...ميل شفايفه ببتسامه صاافيه بعد ماطاحت عيونه على الشبب الكبيره اللي تمشي

فيها بطريقه مضحكه

رفعه عيونه لملامحها الفاتنه

اول مره يشوفها بزينه كامله من بعد زواجهم

متغيره حييل ومحلووه حييل حييل

جسمها الممشوق لوحه فنيه يصعب تشكيلها

عيونه معلقه بطيفهاا اللي مر مرور الكريم

تراجع خطوتين لوراء وهو يشد شعره وبضيق..:ي ليل الشقى

نقل نظراته يمين يسار بضيق بالغ

لو مادخل فله خالد ماشافها واجل كل شي مخطط له لبكره

رد يلتفت جهة البوابه اللي طلعت منها من دقايق

يمكن تحس فيه وتطلع من جديد

نزل عيونه لساعته اللي يطالعها كل دقيقه

عشر دقايق مرت بدون فايده

تنفس بعمق للفكره اللي طرت في باله

تحرك لفلته باصرار ينفذ اللي في باله

صورتها من دقايق عذبت قلبه

اسحرته بكل ماتعني الكلمه

تخيلها وفاقت كل تخيلاته

ابتسم بشرود اول ماطرت له الشبشب الكبيره اللي كانت لابستها بثقه
،،
وعد

شهقت بالم ودموعها تنزل بحراره

انحنت بسرعه لمستوى الجرح المتوسط ساقه

قفلت عيونها بقووه من شكل الدم اللي قاعد ينزل

شهقت بالم وبانين...:الله ياخذهم وياخذ كورتهم الله ياخذهم

سحب المعقم اللي اعطاه ولد عمه وبقتضاب..:استغفر الله كله جرح بسيط وش ياخذهم ومايخذهم

فتحت عيونها بسرعه وبتعجب..:جرح بسيط شووف اش سوولك الاغبياء

رجع عيونه عليها بغضب..

فتح فمه لثواني ورجع قفله باحكاام

شوشتها الطايره مع دموعها المخلوطه بالكحل مضحك

كتم ضحكته وبتسليه..: خليني اطيح... اصلا انا سمعتك تدعين علي قبل يومين

قوست شفايفها بطفوليه.. وبعفويه..:اي وقت ذكرني..من كثر مادعي عليك لخبطت بالاوقات

فلتت ضحكته غصب عنه

لثواني قرر يخاصمها على جوابها الغير متوقع

سكر فمه في محاولة يقلب الوضع جدي بس شكلها قاعد يضحكه اكثر

سحب اللصق تبع الجروح وثبته مكان الجرح بعد ماعقمه

التفت جهتها وبضحكه..:وش تبين بالوقت المهم اني سمعتك

كشت عليه وهي تتربع بحماس..:مالت ..ابي اعرف متى انقبلت دعواتي عشان ان بغيت ادعي

عليك ماقطع احبالي الصوتي كل شوي ..يعني اختصر وادعي بالوقت اللي على الاقل مضمون

تقبل الدعوات

حرك راسه بالياس وبمسايره..:ايوه مدام اوعيد وش الدعوات اقدر اعرفها

زمت شفايفها وعيونها تتحرك دلاله على التفكير..:اممم على حسب اخلاقك

كتم ضحكته وبحماس..:ايه مثلا زي ايش ؟؟؟

ضيقت عيونها وهي تعد على اصابعها..:مثلا اذا طالعت حريم منا ولامناك ادعي عليك عينك

تنبط ..اذا جلست تتسمع لخططي من وراك او مامراتي عليك ادعي اذنك تنقطع. امممم اذا

خاصمتني ادعي بس ينفقش ضرس من ضروسك..يعني على حسب الصوت ونوع الكلام

فتح عيونه وهو يضحك بصوت عالي ..:الحين كل ذي الدعوات ولا تبين ساقي يلحقه شي

طالعته بنص عين ..:اجل شكلك مسوي شي ماهو زين يلا معليه العوض ولا القطيعه

ضرب على راسها بخفه وهو يوقف..:قولي الحمدلله على السلامه بدل الامثال اللي تشبه

افكارك

رفعت كتفها وبثقه..:كيفك انت اللي تسال ولا افكاري حليلها

مشى بثقل وبدون لاينتبه ضرب طرف رجله الباب نز بالم وبوجع..:اوووف مامداني الهى عنها

ميلت شفايفها وبقناعه..:لا شكلك مخربها يلا كفر كفر عن ذنوبك



،،،،

خالد،،


فسخ الشماغ وركنه على الصوفه القريبه منه

رفع ايده يطالع ساعته الفضيه بطراز فخم جذاب

نص ساعه قاعده تبدل!!

رفع عيونه على باب غرفه النوم وبصوت عالي..:شووق محتاجه مساعده

انفتح الباب بهدوء بعد مانهى جملته البسيطه

ابتسم برقه

ماتوقع انها منتظره الاشاره منه

غبي كيف مافهم خجلها منه وخاصه باول ليله تجمعهم

ضرب على الصوفه اللي جالسه عليها بجنبه ...:تعالي هنا


جرت خطوتها له بثقل

ملاك بكل ماتعنيه الحروف

جمالها قاعد يسحر لابعد حدود

جلست على نفس الكنبه لبعييد

ميل شفايفه ببتسامه صافيه

قرب بجسمه وعيونه على ايدينها الي تفركهم بتوتر

حضن كفوفها البارده بكفوفه وبعمق...:ربي عوضني السنين اللي راحت من عمري

في رجاء لقاء جديد ماخاب ضني يوم احسنت الضن في واحد احد

ابتسمت بنعومه لكلماته الرقيقه اللي هدت من توترها من لقاىهم بعد شد وجذب كريه

رفع عيونه لعيونها اللي تناظره بغموض..:انا وانت لازم نساعد بعض عشان تنحج حياتنا

حرككت راسها بالايجاب بعد ماشتت نظراتها لبعيد غير عيونه

ضحك بخفوت

من كثر ارتباكه ضاع الكلام ولاهو قادر يقول شي من اللي حفظه طول السنين اللي راحت

وهو يتخيل هالحظه اللي بتجمعهم

انتبه لعيونها اللي انشدت له بعد ضحكته المفاجىه

رد عيونه عليها... وبضياع..:كل ثانيه تمر ابيك جنبي ..قريبه مني حيل

تحنحنت بصوت عالي وهي ترجع بمحاوله فاشله لصوفه اللي وراها

ليش استبعدت هالرقه في حضوره

توقعت نقاش طويل مبعثر وعتاب طوويل ومتقلب

رفعت خصله متمرده نزلت على عيونها النجلا

شهقت بصمت من ايدينه اللي طوقتها وسط افكارها العاايمه

تنفست بعمق عطره اللي صارت تحفظه عن ظهر قلب

تعلقت بثوبه تمنع غصه حاده توسطت حنجرتها

تعبت كثير الايام اللي راحت

ليش تعمد يحرق قلبها

ليش جالس يلبس ثياب العاشق الولهان

باس شعرها بعشق..:عسى ايامي كلها انت

ضحكت بخفوت من جملته اللي اسعدتها لابعد مدى...وبهمس..:ترفق بقلب مضنونك

شد على ايدينه بحب

بيخبيها عن كل عين

صارت له وبتكون له ولحاله

ارهقته كوابيس في الماضي انتهت فصولها بفستانها الابيض لاميرها


يدري زين انه اتعبها الايام اللي راحت

بيكون فوق ضنونها هالمره

وزع بوساته بعشق واضح على ملامحها الخجوله

كل بوسه تحمل همس عاشق اضناه جمر السنين الفايته

بيطلق لقلبه يلمها بقوه

وبيترك لشفايفه حريه التعبير



،،،


عزام..



صدري وطن...؟
{ عود...}
غصونه على النوح..!




عض على اطراف الجوال باطراف اسنانه الحاده

من كلم عمته مرت ربع ساعه وماصار جديد

معقوله ماقتنعت له؟؟

معقوله وله هي اللي ماصدقت عمته بالخطه اللي رسموها

تراجع خطوتين لوراء بحرص في الظلام اللي يغطي الصاله اللي تتوسط الفله

صوت خطوات قريبه من البوابه

ميل شفايفه بابتسامه اول ماطاحت عيونه على ظلها اللي سبق وجودها ببدايات المكان

تخبى بحرص وراء الفازه باول المرر

جرت خطواتها بضجر لداخل

سحبت الشال الكبير اللي يستر شعرها ويدينها

تاففت بصوت عالي وهي تقرب للدرج المركون بالمرر بارفف كثير..:اوووف ماهو وقتك

حتى في يوم زواجه باله مع اغراضه

دورت بحرص على محفظته الثمينه على كلام ام قصي

ركز عيونه بتفاصيلها

بيجامها بالون السكري الحريري

برمودا وبلوزتها خيوط رفيعه بالدنتيل

شعرها منسدل بنعومه باطراف ملفوفه بروعه ساحره

ملامحها خاليه من مساحيق المكياج

مقطبه حواجبها منزعجه من مهمتها المتعبه

تحرك بصمت مطبق

ظهرها جهته وايدينها تعبث باشياء كثيره قدامها من الاناره الخافته اللي تبين له القليل

لمها بقوه من خصرها النحيل

شهقت بهلع

رفعها بخفه وعيونه بعيونها المرعوبه

لوهله توقعته حرامي متخبي لها بدون ميعاد

تنفسها سريع متلخبط من الرهبه

ركل الباب بحرص من صوتها اللي تحاول تفلته

نزلها بخفه وهو مستند على الباب وبهمس...:اووش بغيتي تفضحينا

ابعد ايده برجفه واضحه وبغضب...:تبيني انهبل ليش تسوي هالحركات الماصخه اوووف

ضحك بخفه وبرواق...: دامني ابي اشوف اسوي حركات ماصخه

ابعدت ايده اللي امتدت لشعرهاالمنساب بروعه..:وخر هناك لايشوفنا وليد ويسوي سالفه

شد على معصمها.. وبغموض..:مابعد سلمنا تبين الوداع!!

جرها لحضنه بشوق حاول يخفيها طول المده اللي راحت

ثبتها بحرص من حركتها المعترضه لتملكه الواضح

استنشق عبير شعرها اللي يعشقه من عرفها

تحركت بتوتر وبضيق..:عزام اتركني حدي مرهقه ومانمت

رفع ذقنها بايده الصلبه وبتسليه..:حتى انا مرهق من السفر يلا نروح لبيتنا

نزلت ايدها في محاوله تبعد ايده اللي على خصرها وبتوتر..:مالنا بيت ..ولامكان يجمعنا

لاتجلس تخرف وتحسبها على كيفك

زم شفايفه بعتراض وبخشونه..:مو بس مرهقه الا مضيعه وناسيه الدنياء واولها زوجك

زفرت بضيق

شدت ايدها على ايده تبعده عنها

واضح وضوح الشمس رجفتها وتوتر انفاسهاا

وجوده فجاءه بعد ماكانت متاكده انه مسافر مخليها فاقده سيطرتها على انفعالاتها

كتم ضحكته من تحركاته العشواىيه

رفع ايدها اللي تضرب بصدره في محاوله انه يتركها قربها لشفايفه وقبلها بعمق

قوست شفايفها بعبره ووبحه..:هدني.......ليش رجعت روح لاترجع

مسح جفونها اللي بدت تتبلل من دموعها المتمرده وبهمس ارهقها..:دام كلي هنا وش

لي بالسفر

تراجع بخطوات ثابته وكفه متعلقه بكفهاا متجاهل عيونها اللي تناظره بتساول عن معنى

لجملته اللي رماها بقصد

قطبت حواجبهاا بعتراض

وين رايح وماخذها معاه

سحبت ايدها من ايده اللي محكم قبضتها

شدت على شفايفها وبحده...:وين رايحين ...فك ايدي وين مروحني

تلفت يمين ويسار يتاكد من خلو الحديقه من احد

رجع عيونه عليها وبثقه..:لبيتنا.. مايبي له خطوتين.. اتركي عنك الكسل

فتحت عيونها بغضب

الاكيد انه قاعد يستهبل

ماهو على كيفه متى ماحب اخذها

جرت ايدها بقوه وهالمره قدرت تلفت ايدها

عضت على شفايفها وبعصبيه..:ليش مو راضي تفهم اناوانت مستحيل نتفق اشياء كبيره

مكسوره بيناتنا

شد على شعره بضيق وبصبر..:وله اقصري حسك الشباب لسى صاحين ..والمكسور يتصلح

حركت راسها بالنفي وهي تتحرك ناويه تتعداه لبيت ام قصي...:المكسور بيظل مخدوش

لا انت ولا انا نقدر نعدله

اعترض طريقها من جديد وهو يرمي الشال عليها اللي كان ساتره اول ماجت..:بسرعه

تغطي يلا

تلقفت الشال بعثره وعيونها ب عيونه اللي تناظره بغضب

سحبها من ايدها بعد متاكد انها تغطت بالكامل

ضربته بقوه وبعبره ...:ماابي اروح معك فك ايدي ماتفهم مابي معك

ضيق عيونه وبجمود...:اوووش ولاحس ..اقولك الشباب واخوك في الضيافه

اسرع بخطواته لجناحه بالدور الثاني

مارحم عثرااتها من لحظه للثانيه

التفتت للباب وقفله قفلتين بحرص

وقفت بطريقه قبل يتركها ويروح لغرفته وبغصه..:عزام لاتسوي فيني كذا ..افتح الباب وخليني

اروح انا ماسويت لك شي بلاش حركات المراهقين

مسد رقبته برواق وبثقه..:وش سويت فيك الحين!!!!قلت تبين تنامين ومرهقه جبتك تنامين معي

اعرفك مشتاقه ولهانه لي

دفته بغضب من صدره وبضيق..::لاتجنني مو ناقصني حركاتك اخر وحده تشتاق وتوله انا

ركز عيونه بعيونها وبهمس اشعل قلبها..:والخاتم....؟

رمشت بعدم استياعب

الخاتم!!!!!

الاكيد انه قاعد يلعب بعصابها

ماشفه

متاكده خبته ماشافه لما اخذه

شتت نظراته وبلعثمه..:اي خاتم لاتتبلى رجااء

ميل شفايفه ببتسامه وبخفوت..:احلفي لي انك ماحنيتي ولا اشتقتي ..احلفي وبفتح لك الباب....!

شدت ايده اللي جواتها المفتاح وبعصبيه من سواله اللي افحمها..:اقول شكلك خرفت مسكين

مسكين..

جر خطواته ببرود لغرفته وسط محاولاتها الضعيفه

قلبه بيطير من السعاده اللي ترفف حولينه

ماحلم بقربها بهالسرعه

ماقدر يصبر من دونها

اقنع قلبه مايحبها بس ماقدر يقنع روحه اللي تزفر اسمها وتردها

طول البعد اللي بينهم وحياتها فراغ بفراغ

ملامحها متغيره حيل

فتنته حد الوجع

زادت من الحلا والزين مايعجز وصفه

كتم ضحكته بجهد جهيد

كل شبر يتحركه تمشي وراه وتتكلم كلام كثير

تهزىه وتسبه تحاول تستفزه

دوخها من كثر مايمشي بسرعه معتمده

سحبت البيجامه اللي اخذها من ثواني وبقهر بالغ...:قاعده اتكلم ماتسمع ماحب برودك

رفع ايدينه بتملك يحصرها بعد ماكانت واقفه وظهرها ملاصق لدرج الملابس

نزل لمستواها وعيونه قريبه من عيونها ..:ماحلفتي....تدرين لاتحلفين قوليها وعيونك في عيوني

يلا...

بلعت ريقها بتوتر

ليش ماهي قادره تنطق وتفك عمرها

بللت شفايفها بارتباك وبهمس..:طيب ابعد عني ماقدر اتكلم واحد قريب و

قاطع جملتها الركيكه بلقاء حلم فيه طول غيبتهم عن بعض

....

احمد..

فز برعب وتنفسه سريع بشكل غير منتظم

تلفت بذعر في كل مكان بالغرفه

ضرب بشكل عشواىي على مكان الليتات القريبه منه

فتح عيونه بغضب ونظراته مسلطه على جوالها اللي يصدر الصوت المرعب

شد شفايفه بغيض بالغ

سحب جوالها بعصبيه وضربه لبعيد على اطراف التسريحه البعيده عنه

فزت بهلع مماثل من صوت ارتطام الجوال

رمشت بعدم استياعب وبخوف...:احمد بسم الله انجنيت

اشر باصبعه السبابه وبعصبيه..:فيه احد يحط المنبه اصوات تخوف الا انت ..انت ناويه

من جد تهبلين فيني ولا تهبلين فيني

ضحكت بستهبال من ردة فعله المتوقعه وبرواق..: الثانيه اهبل فيك ..احسها اطعم من الاولى

شد على اسنانه وهو يرجع لفراشه من جديد..:نامي نامي احسن لك قبل اسوي شي

يعلمك الهبال صح

حكت جبينها بعشواىيه وبثقه..:لاتنسين الهديه بكره مو لازم اذكرك كل شوي

رفع اللحاف عن وجهه بعد ماعطته ظهرها وتنام مكانها وبجفاء..:اي هديه؟؟؟

قفلت عيونها وبثقه جننته..:الجوواال...بدال اللي جربت عضلاتك عليه ..احسن لو انك

خليت قوتك في شي ماينكسر بس ماش ولد تكاليفف ومصاريف على الفاضي و

قاطعها بحده وبعصبيه...:ولا كلمه قبل تندمين ناامي ابرك لك

رفعه كتفهاا وبغرور..:انت الخسران...تصبح على خير




،،،،

شوق..

تسحبت بخفه من ايدينه اللي مطوقتها بتملك

ماقدرت تنام من كميه المشاعر اللي بعثرها ببوح صادق وصل قلبها

ماتوقعته محتفظ بغرامها من كانو صغار

قدر يضمد جروح نقشها من كم يوم

سحبت فستان قصير يوصل للركبه بالون التوتي

ردت عيونها عليه بلهفه

نايم بهدوء ملامحه مرتخيه بملاىكيه

تسبحت على السريع قبل يصحى ويفتقدها

جفف شعرها وتركته مفتوح بحريه تاسر

ختمتها بقلوس وردي وكحل فرنسي ناعم

سحبت عطرها المفظل جفنشي وبالها معاه

كيف بتتعامل معاه لو استمر بنفس المعامله

خجل كبير يتملكها من حياتها الجديده

تحركت بتوتر من الصوت الصادر من غرفتهم

شيكت على شكلها النهاىي

كل شي قاعد يرضيها بصوره كبيره

جر خطواتها بخجل بعد ماسمعته ينادي عليها

طاحت عيونه بعيونها

صفر باعجاب وبحب...:ملااك ...بتذبحين قلبي

ابتسمت بنعومه وبدلع..:صباح الورد..

شابك كفه بكفها وهو يبوس خدهاا ...:صباحي طلتك الحلوه

تحرك بثقل للعلبه المتروكه على الطاوله القريبه منه

رفعها بحرص وعيونها تتابع تحركاته بصمت

نزل العلبه بيدينها وبخشونه..:هديتك و ي رب تعجبك..

بلعت ريقها بتوتر وهي حاسه بعيونه المسلطه عليها

فتحتها باصابع مرتجفه

ابتسمت بحنين

سلسله فخمه بتعليقه اللول الصافي مرسوم على حوافها كلمات انجليزيه تضم اسمها

واسمه

طفولتها كانت تتحداه تمتلك لولوه حقيقه وتنحت اسمها واسمه عليه

ترسم رسومات كثيره وتعلمه تصاميم طفوليه

رفعت عيونها له بامتنان

ولا حرف ممكن توفيه شكرها عن احلى مفاجىه احتضت طفولتها

حركت شفايفها بنعومه تاسره..:احلى هديه جد شكرا

طالعها بنص عين وبزعل مصطنع..:اش هالرسميات وانا منتظر وقاعد افكر اكيد بتشكرني

بطريقه حلوه زيها

ضحكت بدلع وهي ترتفع على اطراف اصابعها ..باسته بسرعه على خده ...:مدري

عن طريقه شكر احلى هذا اكبر شي عندي الحين

ضحك بسعاده ترفرف بقلبه...:وانت بعيوني اكبر واغلى شكرا

رفع ايده يطالع ساعته وبحماس..:خمس دقايق اتسبح واطلع بنفطر في المطار

البسي عباتك على ماطلع

حركت راسها بالايجاب وبخجل من تعبير الصادق من ثواني..:اغرضي جاهزه بلم اغراضك بشنطتك

سحب ملابسه وبعجل..:لاتنسين التذاكر بالدرج تبع التسريحه



،،،

غانم...

تجاهل الجوال اللي قاعد يرن بصوره متواصله

سجل كل البيانات اللي تخص منى والبيبي الجديد

سحب بطاقته الشخصيه ولهفه كبيره تدفعه يشوف البيبي قبل يجون اهله

وقف بثبات وعيونه على طفلته الصغيره جوات الزجاج المخصص لها جوات الحضانه

رقت ملامحه بحنيه وعيونه تتنقل على تفاصيلها الصغيره حيييل

وجودها الجديد بحياتي ابعد الهم المقلقه اليومين اللي راحت

معقوله بتكون اخر افراحه

معقوله مستحيل يكون عنده مولود من جديد

ماقال الدكتور مستحيل وهالشي قاعد يهديه كثير

عض شفايفه بذهن شارد بيتعالج وبيحل مشكلته بصمت

بيصير عنده اولاد وبنات زي ماكان يحلم

التفت بهدوء من سمع صوت العكاز اللي تضرب باللارض قريب منه

ابتسم بمحبه وهو يقرب من ابوه يسنده بحرص

ابو غانم...:الف الف مبروك ي بوك الله يطرح فيها البركه والخير

غانم ...:يخليك لي ي الغالي ولايحرمنا منك

انحنى يبوس راس امه اللي وصلت بثواني من وصول ابوه

سحبت ايده بحب لشفايفها تبوسها وبدموع ..:مبروك يمك جعلك تفرح ببرها

حضن كفك جنته حبيبة قلبه وهو يساعده توصل للزجاج الفاصل بينها وبين بنوته..:

الله يبارك فيك ويبقك لناا

باسل وهو جاي من بعيد بعد ماكان مواصل غانم طول االساعه اللي طافت...:ي شين حظكم

ي الغانم لو انه ولد كان تبشرون بالهدياء بس جاتكم راعيه غنم مالها عندي عطيه

زم شفايفه بغضب وهو يحرك عصاته يضربه على كتفه...:محد طلبك الهداياء ولا حد نال عطياك

انا اللي بجيب لحفيدتي الهداياء والعطياء

حك مكان ضربه ابوه وعيونه على غانم اللي يضحك بوناسه على رد ابوه..:بشوف عيالي

لهم نصيب من ذا الدلع ولا بتشوتونهم

صد ابوه للطفله اللي جذبته واسرت قلبه ...:ان جاو مثل ابوهم مطافيق مالهم الا العصى اللي طقت ابوهم

رفع راسه بغرور وهو يبتعد عن ابوه ويقرب للبيبي من الجهه الثانيه..:الا قوول داعية لهم

اميمتي يوم يجون يشبهوني..

ام غانم بتساول متجاهله استظراف باسل..:الا يمك نبي تروحنا غرفه منى نطمن عليها

تحرك ابوه بعد جمله ام غانم وبخشونه..:ماهو بزين نبطي مانطل عليها

غانم بخشونه..:اجل يلا فديتكم ادلكم على غرفتها

،،،

وله..



أيها النسّآجون..أريد كفناً واسع لأحلامي...!!!!!




فزت برعب بعد ماحست بوجودها قريبه منه حيل

تلفتت يمين ويسار بذهن شارد

كيف غفت وراحت عليها نومه

حاولت كثير يفتح لها الباب ورفض

اصر ومشى اوامره مثل ماقرر

رجعت عيونها عليه بشرود

نست روحهاا معاه

نست وعودها في غيابه

كل شي رمته بلحظه هدوءه ورقته معاها

امتلت عيونها دموع

ليش كل شي يصير معاها ضدها في الاخير

سحبت المشباك وبسرعه لمت شعرها

وليد بيدور عليها

بيذبحها اكيد بيذبحها لو درى وينها الحين

جرت خطواتها بعجل للباب تبع الجناح

ترااجعت بقهر

المفتاح باقي معاها

في ثواني نست وجوده معاها طول امس

عضت شفايفها وبضيق...:عزام.... عزام قوووم

تاففت بصوت عالي وبقهر...:عزاااااام قوووم بسرعه

فتح عيونه بثقل

طالعه لثواني ورجع يطالع ساعته

قطب حواجبه وببحه..:صاير شي ...؟؟

استغفرت بصوت عالي وبتوتر..:ماتشوف كم الساعه ...بسرعه جيب المفتاح

رفع حاجب وبضيق..؛وش تبين بالمفتاح عسى ماشر؟!!

شدت شعرها وبصبر..:ماهو وقتك ..وليد بيصحى الحين وماراح يلاقيني علمني انا

اش اقدر اقوله.

انقلب للجهه الثانيه وهو يقفل عيونه..:ولاشي ان سال انا بجاوبه وحده نايمه عند زوجها

وش له فيهم

شهقت بصوت عالي

ماقدرت تمنع الدموع ماتنزل.. وتكابر

تدري زين لو تواجهو اثنيهم بهالطريقه بتصير مشكله كبيره

تحركت مواجهه له...:عزام مابي اجلس معاك ماتفهم ...مكتووومه مابي اجلس معاك

ابعد الخدايه عن وجهه متعجب من بكاها المفاجى

جلس مصدوم من كلامهاا الغير متوقع

شد على اسنانه وبحده...:بس انا فهمت شي ثاني كنت هاديه وراضيه بكل شي

تحركت بتوتر وبدموع..:امس راح وخلصنا الحين افتح الباب ...اقولك بموووت مخنوقه

ميل شفايفه بسخريه وهو يبعد اللحاف عنه

اشر على غرفة الملابس وبستهزاز..:ادخلي بتلاقين شنطه كبيره بدلي ملابسك قبل تروحين

مسحت دموعها وبشهقات متقطعه..:مابي افتح لي بروح

رفع عيونه عليها وبحده..:قلت لك اتسبحي وغيري ملابسك وعقب باللي مايحفظك

جر خطواته لصاله الخارجيه

مصدووم كثير من قرارها اللي كان مجزم بانه تغير ميه بالميه

قفل عيونه بغضب من صوت ارتطام باب الحمام

سحب السيجاره القريبه منه

ان كانت بترجع له الحاله فالاكيد بتكون هي السبب

تامل كثير بليلتهم امس

وبغمضه عين حطمت كل اماله

نفث هواء كبير يبرد حرقه قلبه

ماتستاهل شقاه ايام محاولاته في علاجه

رجع لها طيب وبخير ليش مالاحظة وفرحت فيه

تنفس بعمق من ريحة عطرها اللي اختلط بصوره كبيره بريحة الدخان

رمى المفتاح قريب من ارجولها بصمت مطبق

كاره وجودها

صوتها بيسبب له صداع بالوقت الحالي

تابعها بسخريه وهي تنحنى وتشيله بهدوء مناقض لرعبها من دقايق

فتحة القفل وبالها مشغووله مع اللي واقف وراها بصمت مخيف

مستحيل يستمر الشد اللي بينهم

التفتت له بضياع وبهمس...:اناااا

رفع حاجب..... وبكره...:انت طااااالق....


لاتغرك الضحكه؟

 





بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته

وربي مامتلك الكلمات الكافيه لشكر على تعليقاتكم اللي وربي اسعدتني مررره

خاطري اعلق بس وربي المودم خلص هالفتره وانزل البارتات على بيانات الجوال

ربي يسعدكم مثل ماسعدتوني وزوود

،،،

قراءه ممتعه ...طبتم..


البارت السابع والعشرون

عسى ماازعلتك البارح ..
وزودت الجراح جراح ،،
عسى مامرت الدمعة على اهدابك من اسبابي

جرحتك من كثر شوقي وخليت الكلام رماح ،،
ولاادري اشلون ياعمري طعنتك حيل بعتابي

بدون شعور صدقني ترى كثر الغلا ذباح ،،
تعال وشوف بغيابك غلاك اشلون سوى بي

حرام تغيب من عمري وتعطيني الفراق وشاح ،،
حرام الدمع في عيني مناديله يهدابي

غيابك يشغل عيون الزوايا وامتلي اشباح ،،
وانا انثر صوتك بقلب المكان واشعل ابوابي

تلفت للأمل دام الرجا في عمري المنواح ،،
اناديلك ولو شرهك وصولك تقطع اعصابي

أبيك الجاي من عمري أنا ماابيك شي وراح ،،
مادامك أجمل وآخر مادامك اول احبابي

أبي ارتاح ياعمري أنا ادري هم تبي ترتاح ،،
تعال وقبل ماافرح ترى تفرح بك ثيابي

أحبك يابعد عمر الحزن والجرح والأفراح ،،
أحبك أحبك كثر مانامت عيونك داخل اهدابي
،،،

نفث هواء كبير يبرد حرقه قلبه

ماتستاهل شقاه ايام محاولاته في علاجه

رجع لها طيب وبخير ليش مالاحظة وفرحت فيه

تنفس بعمق من ريحة عطرها اللي اختلط بصوره كبيره بريحة الدخان

رمى المفتاح قريب من ارجولها بصمت مطبق

كاره وجودها

صوتها بيسبب له صداع بالوقت الحالي

تابعها بسخريه وهي تنحنى وتشيله بهدوء مناقض لرعبها من دقايق

فتحة القفل وبالها مشغووله مع اللي واقف وراها بصمت مخيف

مستحيل يستمر الشد اللي بينهم

التفتت له بضياع وبهمس...:اناااا

رفع حاجب..... وبكره...:انت طااااالق....

رمشت بعدم استياعب

اش قاعد يخربط

اش قاعد يقول ورافض عقلها يستوعبه!!!

وامس ؟؟؟؟..وكلام الليل!!!

والتغير الجذري اللي لمسته فيه من اول مالتقو امس

استفراغ فضيع يعصر معدتها الخاليه

اي جنون رمو انفسهم فيه

صدت بعيون دامعه تسرع بخطواتها لبعيد

خارج القصر لاي مكان مايتنفس اكسجينه

مريض ومتخلف ماينشره عليه

متهور مثل ماعرفته وبيبقى متسرع

تقاسيم ملامحه بعد مارمى كلمته المسنونه مرعبه حييل

ضغطت على شفايفها باصبع مرتجفه

ماراح تبكيه

ماعرفت الا شقاه وعذابه

ماعليه حسووفه ولايستاهل دموعها

خففت من صوت خطواتها بعد مانتبهت لوجود ام قصي وبناتها بفلتهم

بتلملم جروحها بعيد عنهم

صعدت الدرجات بخفه

تنفسها سريع من الشوط اللي قطعته مابين فلة الكريه وفله ام قصي

نست الجوء البارد وتاثيره عليها

صدمتها في الاحداث اللي صارت معاها اقوى من اي احتكاكاتهم القديمه

مسحت دموعها بعنف وايدينه تعبث با ي شي قدامها

وينه وينه؟؟؟

وين خبته واحتفظت فيه؟؟

فتحت شنطتها الصغيره ونثرتها بعشواىيه

فتحت الادراج القريبه منه

مايستاهل تحتفظ بذكرى منه حتى لو كان شي بسيط

تكرهه ماتحبه

ليش تحتفظ باشياىه البغيضه مثله

جرت خطواتها للصندوق الصغير باخر درج بملابسها

فتحته برجفه واضحه

واخيرا قدرت تلاقي ضالتها

واخيرا بتبرد حرقه المها

سحبته بجلافه ودموعها تنزل بحراره

جرت خطواتها للمطبخ القريب من غرفتها

اشعلت الفرن ورمتها بكره وسطه

بتحرقه مع ذكرياته

بتمسح اثره من اليوم ولاخر يوم بحياتها

ضربت ارجولها على الارض وعيونها على الخاتم اللي تلتهمه النار وهو صامد

ماذاب

ماحترق

ماختفى مثل ماتبي

زاد لونه للحمر بس ماختفى وبرد قلبها

ليش بقايه تشبهه

متمرده مثله المتمرد

قفلت الغاز بغضب

بترميه كانه ماذاب وريح قلبها المشتعل

سحبته باصابع بارده

فزت بالم من الحراره اللي لسعت بكفها الصغيره

رجعت لها نوبه البكاء من جديد وعيونها على الاثر اللي تركه الخاتم بيدها بعد مارمته بعشواىيه

شهقت بانين

حتى ذكرياته تجرح

حتى جماداته تترك اثر سيى بحياته

فتحت المويه البارده على اصابعه

ولاشي قاعد يساعدها ترتاح

شد شفايفها بوجع بالغ وهي تتذكر اخر كلمه قالها بجراىه
بتنساه دامه بعها بسهوله

بترجع لحياتها الاوليه وتعيد احسابتها من اول وجديد

.....

خالد...

رفع ذراعه على كتفها يقربها له

نزل الدليل السياحي بحضنها وبهدوء..:اممم اش رايها حبيبي تختار معي الاماكن اللي

بنزورها

شدت ظهرها بخجل وبهمس..:خالد ماحنى لوحدنا ..الطياره مليانه ناس

شد على ايدهاا متضاهر بعدم الاستياعب وبقرب وترها..:ماسمعت شوقي وش تقول

ركزت عيونها بعيونه وبنعومه..:تكفى انا انحرج قدام الناس لاتسوي فيني كذا

رجع يسند ظهره وهو محتفظ بقربه منها وبثقه..:ماسويت شي

فتح الدليل بتركيز متجاهل عيونها اللي تتنقل مابين الدليل وبينه

اشرت على متحف كبير واضح عليه الرقي والفخامه ..:ابي اشوف هالمتحف شكله

مره حلو

حرك راسه بالايجاب وعيونه تتنقل بين معلومات لغابه بمنتهى الروعه

ابتسم برضى وبجديه..:شوفي الهالغابه شكلها يسحر

كشرت بدلع وبرفض..:وين وكل اللي جواتها حيوانات متوحشه

رفع حواجبه بستمتاع..: خليني اهبل فيك احطك جواتها الا اذا تسمعين كلامي نعفيك

دقت كتفها بكتفه وبثقه عذبت قلبه..: خلوودي ماتقدر

ميل شفايفه ببتسامه وبحب..:مايهون علي وخاصه لاقالت خلودي اروح ومحد سمى علي

ضحكت بنعومه على تعليقه المضحك

شدت على كفه بحب وبهمس..:الله لايحرمني منك

،،،
شهد

غسلت وجهها اكثر من مره

حراره كبيره تسري بكل تفاصيلها

رجعت تطش المويه من جديد على وجهها وبدايات صدرها

دموعها نار تلسع قلبها قبل خدودها الصافيه

قدرت تصير ام للمره الثانيه وهي لا

فرحت غانم والاكيد انه طاير من الفرحه من ولدت البغيضه

جرت خطواتها بخمول فضيع

ولاشي قاعد يشجعها انو الوضع طبيعي

رفعت راسها تتنفس بعمق

طبيعي كانت حامل

والاكيد انها بتوليد

ليش تحرق قلبهاا وهي تعرف انو فيه بيبي في الاخير

شهقت بانين عالي

اكيد جالس بجنبها كفه بكفها يخفف عليها من المها

يبتسم لها ويلمها لحضنه كل ماتاوهت

ضربت بطنها بوحشه

ليش ماحملت مثلها

ليش بس الكريهه اللي تحمل وهي لا

تبي بيبي مثلها

يكبر جواتها وتعتني فيه

تمحي فيه اخطاىها وتجدد افراحها العقيمه

مره بس تبي تصير حامل تثبت له ولروحها انها ام زينه وتحب الاطفال

التفتت بذهن شارد للجوال اللي قطع ضجيجها المميت

ملاكي....يتصل بك

صدت بقرف كسى ملامحهاا

من امس ماتصل فيها

توه يتذكرهاا بعد ماصحى من غفوته اللعينه

قفلت اذونها بانزعاج من صوت الرنين اللي رجع يدق باصرار

ماراح يرتاح الين ترد

تعرفه زين مصر بشكل فضيع

سحبت الفاين ومسحت دموعها بقوه

زفرت اكثر من مره

ماراح تسمح لغيرها يسمع البحه اللي تخنق روحها

تحنحنت بصوت عالي وبجمود..:هلاا غانم

جر الكرسي القريب منه في الكوفي تبع المستشفى ..:صباح الورد

بلعت ريقها بالم ..:صباح النور...كيفك

تافف بصوت عالي وبكسل..:جسمي مكسر وحالتي حاله

حركت راسها بالايجاب وبتجاهل..:كيفها شوق ماتصلت فيك؟؟

اخذ الطلب بعد مادفع الفاتوره وبخمول..:تمام ....توها متصله تبارك لي البيبي..

ابتسمت بحزن.. وبجمود..:الحمدلله المهم انها بخير

رفع حاجب من تجاهلها لفرحه تخصه وبغموض...:اشوفك ماباركتي لي كثر اهتمامك في الناس

بللت شفايفها بتعب ...وبضيق..:مبروك

زم شفايفه وبعمق...:عقبال مافرح قريب بيبي منك

ضحكة بخفوت ضحكة قهر وياس

اي حمال وهي تدري انه تعبان ومحتاج علاج والاكيد انه يعاني بصمت

لو كان يحس بالمها مازد وجعها وجع

رفع حاجب وبسخريه..:اووف لهدرجه العقده لساتها عندك

فتحت عيونها بصدمه

ماتوقعت يفهم معنى لضحكتها المبتوره المفهوم اللي وصل لخياله

بلعت الغصه بالم وبحشرشه..:ضحكتي من تو لانو اتخيلت هاليوم اللي اتمناها من رديت لك

وقف بهدوء قدام غرفه منى زفر بضيق.. وبجفاء..:بتتحقق الاحلام وبشوف اش كثر تسوى امنياتك

ماهو قادر يصدق تبريرها الضعيف

ضحكتها بسخريه استفزته لبعد حد

ماتبي اطفال يدري زين بهالشي

بيتعالج ويكشف اكاذيبها ويعدل افكارها على رواق وبصرامه

ماراح يتجاهل استهتارها كثر ماتجاهل وسكت

بس ينتهى من كل شي بيبتدي بالعلاج ويثبت لها شكوكه
،،،





،،

احمد

فسخ شماغه بتعب

وهو يرمي مفاتيح سيارته على اقرب طاوله واجهته

ابتسم بحنين لقيدوم اللي قاعده تلعب بالهايه باندماج يعذب

رفعها بحب وهو يشم ريحتها اللي تجننه

باسها بقوه عشان يطفشها وتبكي بطفوليه تجذبه

وعد من المطبخ..:احمدوه ترى ماعرف انك جيت الا اذا بكيتها

ضحك بخفوت

يحب يبكيها وتنعفس ملامحها ببراءه

رجع يبوسها بنعومه يهدي من صوتها العالي

ترك اللهيه في يدها وباله مع اللي تكلمت من ثواني من جهة المطبخ

جر خطواته لها وبخشونه..:الغداء جاهز ولا باقي عليه كثير

طالعه الساعه المعلقه على الحايط ..:اممم نص ساعه ويصير اوكي

فتح الثلاجه وسحب علبه عصير وببرود..:اليوم نزل لي قرار النقل

التفتت جهته وبشك من اللي سمعته..:مافهمت

شرب العصير بطفش وبتعب..:انتداب ست شهور انا وثلاث من اصحابي مع مجموعه من الاداره

تركت اللي في ايدها ببرود مناقض لنبضها السريع ..:بس باقي اسبوع على اختبارتي

يعني شهر على ماخلص بالمره

شمر اكمامه وهو يسحب الملعقه يحرك الطبخه وبجمود..:لالا انت على كل حال بتكونين عند

اهلك ومرات عند اهلي ماراح اشيلكم

سحبت كمه بعتراض ..:لا انا وش يجلسني بروح وياك

ركز عيونه بعيونها وبجديه..:ماقدر اشيلكم هذي سفره عمل

قوست شفايفها وبعتراض بالغ..:عادي حتى لو سفره عمل نروح الا اذا بتنزل كل اسبوع

ابتسم بهدوء لعيونها الي امتلت دموع وحزن

شابك اصابعه في اصابعه وهو يسحبها لبراء المطبخ

صعب عليه البعد مثل ماهو صعب عليها

جلس مقابلها على الطاوله الصغيره بعد ماجلسها

حضن كفوفها وسط كفه وبواقعيه..:هالسفره مهمه بالنسبه لي تعتبر انطلاقه عمل احلم فيها

من اول ماتعينت والحين صارت الفرصه ولازم اروح.. بتواصل معاك بالجوال اما اجي ماقدر

سحبت ايدها بجفاء وبحشرشه بانت بصوتها..:شلون ماتقدر مافهمت

صد بهدوء لثواني وعيونه لقيدوم اللي ردت تلعب بملاىكيه..:يعني ماقدر اقطع شغلي

واجي لو يوم

ابتسم بالم لعيونها اللي تطالعه بالم وقهر ..:شفتي حظي بسافر وارجع القي بنوتي كبرت

وصارت سنه وعليها

ضربته بقسوه على صدره القريب منها

بدون احساس ضربات متواصله

فجعها فجعها بسفرته المميته

ماعودها على البعد

وماله حق يفرض البعد بينهم فجاءه بدون اسباب تقنعها

ميلت راسها ببكى على صدره بعد ماطوق ايدينها بقبضته

ضحك بالم ..:كذا تودعيني ي اوعيد

ماردت عليه

وماتبي تزد على استضرافه الغير مرحب فيه

تحبه ليش يبي يبعد عنها

طوقته بتملك

بتتركه يسمع قلبها كيف قدر يذبحه من مجرد سالفه نثرها بسهوله

شدت ايدينه حولين رقبته وببكى..:لاتروح ليش ماتفهم اني احبك ومابيك تروح وتتركني

فتح عيونه بصدمه من اعترافها المفاجى

حاول كثير تعترف بحبه وانكرته للمليون

رفعها بحرص وهو يضحك بسعاده

باس جبينها وبحب...:ي ليتني مسافر من زمان واعترفتي ي العنيده

مارفعت راسها له وماقدرت تحط عينها بعيونه

اعترفها بالوقت الغلط بس مشاعرها رفضت تتطاوعها هالمره

شلون بتعيش لياليها بدونه

ادمنة وجوده ليش حضها عنيد لرغباتها


....
منى

عدلت جلستها بالم بالغ

سحبت الحاف بقسوه وعيونها تنطق شرار

شدت شفايفها بقهر ...:بس انا ابي اسمي بنتي زيي زي ماسمحت لها تسمي وتين

شد كاس الكوفي بحزم ..:معليه هالمره حاب اسمي باسم امي مااتوقع يبي له كل هالاعصاب

قفلت عيونها بصبر وبضيق..:امك بعيوني بس شلون ترضاها علي غيري يسمي وانا غصب

عني اسكت وارضى باسم تمنيت غيره

نفخ بتعب وبجمود..:ولايهمك كل مره انت بتسمينهم انا بس هالمره.. واول بيبي يتسجل

باسمي انت بتسمينه

صدت بحرقه وبحشرجه..:حرام عليك قاعد توعدني وكاني طفل مافتهم شي

نزل الكاس من ايده

ليش ماهي قاعده تحس فيه

له غايته ليش مقفلهه مخها

ان كانت اخر طفله حاب يختمها بشي بسيط من جنته

ليش ماترحم ضعفه وكسره

جلس بجنبها وعيونها على دموعها

يدري زين انها اشغلت تفكيرها ايام حملها بالاسم

مايبي يحرمها ومايبي يتخلى عن رغبته

باس جبينها بعمق وبهدوء..:منوش افهميني كثير حاب اني اسميها نوره لاتقفلينها بوجهي

حركت راسها بالايجاب وعيونه لبعيد

ماعنده جديد غير التكرار اللي جالس يعيده من ساعه

سحب كفها اللي قاعده تلعب فيه بقهر

مسح عليها باصابع صلبه وبعمق..:قولي شي ماحب الصمت

رفعة كتفها وببحه..:لو عارضت بيتغير شي؟؟

طالعها لثواني معدوده ...وبخشونه....:لا

سحبت ايدها من ايده بهدوء ..:خلاص اجل ماله داعي اقول شي..

تنفس بعمق وبتجاهل..:اليوم عندك خروج.. امك مكلمتني تقول تبيك عندها هالفتره

استرخت بعد ماحست بالم حاد يسري بظهرها وبخفوت..:ايه بس فتره النفاس

قطب حواجبه وبعتراض..: ليش طيب وبيتك وبيت ابوي مفتوح.. وبعدين انحرج من اهلك

كل شوي وانا جاي

طالعته لجزء من الثواني

لو ماكانت شي مهم بحياته ماعارض

يحبها حتى لو عارضها في بعض الاشياء

فرح قلبها كثير بجملته حتى لو ماكان يقصد بالمجمل اللي فهمته

ابتسمت بنعومه ..:بس هاه لو تعبتني انت اللي تدبر وضعها

حك شعره بعشواىيه وهو يبتسم ببلاهه على الورطه..:تعرفيني فاشل مايحتاج اعلمك

كتمة ضحكتها على شكله المتوهق وبدلع..:كيفك انت قرر

مافتته طيف الابتسامه اللي تحلي شفايفها وبثقه...:مايهون عليك اجلس مع ذا البزر وتخليني

بالحالي




،،

عزام...

نزل فنجان القهوه من ايده

كاره تواجده بينهم

صوت وليد الضخم قاعد يزيده اطنان من الغضب اللي يملى قلبه

يذكره بكل شي فرط فيه

ومتهمه بكل ذنب ارتكبه بحقه وحقها

التفت لابوه العود وبجمود..:سم يبه وش قلت..؟

الجده بغموض..:اشوفك متضايق ي بوك كان فيه شي متعبك قوله لاتعل قلبك

ارخى عيونه يلعب بالفنجان اللي قدامه بعشواىيه..:امور في شغلي مافيه شي يخوف

العم عبدالله بسخريه مبطنه..:ماينخاف عليه عزام في شغله ولا في بيته

رفع حاجب بعد جملة عمه الكريهه وبثقه..:زين انك شاهد وذاكر انه ماينخاف على السبع بشي

الجد العود وعيونه على وليد اللي ملتزم بالصمت من بدى الحوار مع عزام...:ي وليد ي بوك

انا برد وله لزوجها حالهم ماهو معجبني وكل واحد منهم في بيت

وليد بثقل..:يبه تكفى اترك السالفه هذي لي وانا بدبرها واحلها بطريقتي

عزام بجمود...:يبه ان كنت ناوي ارد زوجتي ماحسبت حساب احد الا راسك ي الغالي

فلا تشيل هم

رفع حاجب بعد ماسمع ثقه عزام اللي تنرفزه اكثر..تربع وهو يسحب الدله وبخشونه..:

ابوي. غالي حسابه قبل اي احساب...وبسخريه واضحه...بس ي ليت ي السبع تعيد احسابتك

شوي لابغيت ترد زوجتك هذا اذا صار طبعا..

الجد بضجر من اسلوبهم في الكلام...:كانكم بتتهاوشون اطلعو من بيتي .. لاتبدون

في سوالف ترفع علي السكر

سحب جواله وهو يوقف بصلابه..طالع ابوه العود ..وبجمود..:يبه انا ان ربي كتب ماراح يمر علي

شهر الا وبنت خالتيي بذمتي وهالمره زيجة العمر ان شاءالله

افلت ضحكه سخريه بعد جملته الركيكه اللي رماها في غير مرمى وطلع بعصبيه

اي بنت خاله يبيها

واي شهر ووجع حدده بوجود اخوها الكريه

فتح ازرير ثوبه بخنقه

ليش رجع من الاول

ليش ماجلس وكمل اللي ابتداه

ليش حس الاماكن باهته وباليه من سافرت

رغبه كبيره تدفعه يروح يسحبها غصب عنها ويخفيها عن غطرسة اخوها

لمس جيوبه بضيااع

مفاتيح سيارته وين تركها فيه

بيروح ويلف في الشوراع بغير هدف

المهم يبعد عن مكان يضم عطرها ورحها اللي تخنقه



،،،
خالد..

اخذ الطلبيه بعجله بعد انتظار عشر دقايق

اسرع بخطواته للسياره

اليوم الجو بارد كثير

وملابسه ماكانت ثقيله بالقدر المطلوب

فتح السياره ودخل بسرعه

ابتسم بهدوء لضحكتها الدافيه للي قاعد يكلمها بالجوال

طالعته بحب وهي راحمه شكله الواضح انه مثلج من الاجواء

ارخت هدبها وبدلع..:خلاص بس نرجع من السفر اسوي زواج ثاني ومانعزم الا حضرتك

وش تبي بعد

محمد بضحكه..:ايوه سايريني سايريني قالو لك بيبي عندك

رفعه كتفها وبامر..:خلاص ترى لنا عندك حفله وتعزم قرايبنا وغصب عنك مفهوم

حرك راسه بالايجاب وبمسايره..:انت بس تعالي وشوفي وش بسوي لك

رفعه راسها بغرور وهي حاسه بنظرات خالد الفضوليه..:نشوف استاذ...يلا قلبي

مابي اطولك عليك

تحرك متوجه للديوانيه بعدد ماكان في الحديقه يكلم براحته..:يلا فديتك سلمي ع خالد

قفلت الجوال براحه كبيره

دايم هالشخص يسعدها كثير

حركت نظراتها للي قاعد يسوق بصمت

ابتسمت بدلع وبنعومه..:من كثر جوعي خاطري اسبقك واكل الحين

رفع الاكياس ورجعهم بسرعه على الكرسي الخلفي..:مالك عشاء الا معاي انسي.

ضحكت بخفوت على حرتكه السريعه بالاكياس

مسح بخفه على حاجبه الايسر وبغموض..:غانم اللي كان وياك من شوي.؟؟

حركت راسها بالنفي وعيونها على سلسالها اللي اخترب في محاوله

لتصليحه..:لالا مو غانم هذا حمودي مره زعلان عشان فاته الزواج وماحضر

شد على الدريكسون بكره

ليش يطلع ويعكر عليه جوه

من الاول كان احساسه انه هو المتصل

نفخ بغضب

مايبي يخرب ليلتهم

يبي سفرتهم عسل بعسل مثل ماوعد روحه

وصل للمنتجع الكبير اللي وعدها يتعشون فيه

سحب اكياس الاكل وبجمود..:يلا انزلي

رفعة عيونها بعد كلمته الاخيره

نزلت السلسال وعيونها مبهوره في المكان الساحر

جرت شنطتها الصغيره في فضول تكتشف هالروعه اللي قاعده تفتنها

طالعه بخالد اللي سبقها بكم خطوه

اسرعت خطواتها جهته وعيونها تتنقل بين الخضره والمكان المرتفع

جمال الاجواء رغم برودتها قاعده تاخذها لعالم ثاني

نزل الاكل بصمت مطبق وهو حاس باعجابها بالمناظر الشاعريه

رفع عيونه عليها وبخشونه..:تعالي قبل يبرد الاكل

جرت خطواتها له وبحماس..:خالد شوف المكان مره يجنن

عدل جلسته على الكرسي الخشبي بعد ماجلست مقابل له وبهدوء..:باقي اماكن احلى بس

تتعشين اعلمك عليها

تنفست بعمق

كل شي قاعد يسحرها

لاول مره تحس بالراحه من كل جهه

سمت بالله وبدت تاكل بشهيه واضحه

تحكي له عن مخططاتها وتضحك بصوت عالي

تدلع بعفويه وعيونه مركزه بكل تفاصيلها

كل تحرك تتحركه يحبه ويعشقه لحد التملك العجيب

ماعنده شي يضيفه غير غيييبره بتذبحه وترميه لاشتباكات كريهه

رفع ايده وبتمته ..:الحمدلله

طالعه اكله وبتعجب..:ماكلت شي!!!

رجع ظهره باسترخاء وبخشونه..:خاطري ادخن مابي الاكل شبعت

ميلت شفايفها بعتراض وبتهكم ..:انسى التدخين ماحبه ومره اتعب منه

كتف ايدينه بعد مالاحظ اكتفاىها من الاكل وبغموض..:ماتنازل عنه الا اذا تنازلتي عن اشياء بالمقابل

وقفت بحماس تسحب كفه..:ماراح تكسر بخاطر حبيبة قلبك وتزعجها بالدخان

وقف وهو يبتسم بهدوء من ثقتها اللي يعشقها

رفع ايديه على كتفها يقربها له اكثر ...:وانا حبيب قلبك؟؟؟

رمشت بخجل واضح

سواله غير متوقع وخاصه بعد جملتها البسيطه

بلعت ريقها بتوتر وهي حاسه بعيونه المسلطه عليها وبهمس..:اكيد حبيب قلبي..

ضحك بصوت عالي...سعيد كثير باجابتها البسيطه

قدرت تمتص شي من غضبه ولو كانت بعفويه

شبك اصابعه باصابعها

بيطرد الضيقه اللي بروحه ولو كان بيمثل الراحه بشكل كبير


اشر لها على مكان مرتفع كثير

يعرفها مغامره وتحب المرتفعات

شدت على كفه بحماس وهي تسبقه بخطوتين لقدام



،،،
وله..

تحركت بعصبيه مفتعله

رمت المنشفه اللي لمه فيها شعرها الرطب

سحبت الفرشاه تمشط شعرها وبجفاء..:مالي خاطر اروح...مابي

جر خطواته. للصوفه الكبيره باخر غرفتها

جلس بهدوء وهو يسحب الريموت يقلب بالقنوات وبهدوء..:اش صاير ي وله كل ماقولك نروح

ترفضين... ابوي العود صار زعلان منك

شدت اسنانها بتوتر وبهمس وصله..:ولاشي بس ماحب اروح هناك

مسد رقبته وبترقب..:عشان عزام؟؟؟

تصلب ظهرها وبعصبيه..:مايهمني عزام.. ولا هوسبب عشان امتنع ماروح

تنفس بعمق وبغمووض..:بيرجعك ..تفاهمت معه وقال بيرجعك

التفتت عليه بعصبيه

ماله حق يقرر ويخطط حياتها زي مايحب

شهقت بالم وبحشرشه..:منو انت وياها تخططون بدون علمي .

..انت زيهم ..مثلك مثل فهد وعزام

ماتفرق عنهم تظلم وتتغطرس الله لايسامحكم وياخذ حقي منكم

فتح عيونه بصدمه

كان يبي يختبرها بس

ماتوقعها بتنفعل وتبكي بقوه

ماتوقع عزام ماثر فيها هالكثر

متاكد انه شي خاص وكبير بحياتها

سحبها بسرعه لحضنه

رجفتها وهذرتها شتته. بصوره كبيره

عزام ظلمها!!!

وفهد ظلمها!!

ليش ماتبوح وتقول الي سووه بحياتها

ليش ساكته وكاتمه بقلبها

ليش مصره تتركه في معمعه كريهه

غطاها بحرص بعد ماتسطحت على سريرها

تشهق بالم يجهل سببه

مسح على شعرها برقه..؛انا مستعد اسمعك لاتكبتين بقلبك وتذبحيني

ابعدت ايده بجفاء

ماتبيه ولاتبي حنانه وشفقته

اخرته بيرجع ويرفع صوته ويتعالى مثلهم

طالعها بالم وبهمس زاد عذبها..:كنت امزح معك ماتفقنا على شي ماراح ترجعين له لاتخافين

شدت الحاف بقوه وبرججفه..:خلاص مايبيني مثل مانا مابيه ..حقوود ومريض مابيه

قطب حواجب بتفكير

ثالث مره تقول مريض

ليش مصره انه مريض

اش ممكن تكون علته اللي عالقه بذاكرتها ومعذبتها

جر خطواته يقفل الليتات وفي باله ابوه العود هو اللي ممكن يجاوبه على كل شي شاغله

،،

شهد

ضمت وتين لصدرها وهي تضحك بصوت عالي

خبت وجهها عن باسل ...:ولاتحلم تصورها وخشتها هالشكل

تربع بحماس قريب من ابوه اللي يضحك على حركات باسل وبثقه..؛اخرتي امسكها واشخبط

على وجهها فاحسن انك تستسلمين وتخليني اصورها

حركت راسها بالنفي وهي تاشر للشغاله تجي..:ولاتحلم ولاتتامل حتى

فتح الجوال يعلمها الصور اللي اخذها قبل تنتبه عليه

سحبت الجوال بسرعه وهي تضحك على ربشته وهو يخبي الجوال

جلست برضى تمسح الصور بعد مانجبر ماياخذ الجوال بامر من ابوه

غانم وهو داخل...:سلام عليكم

الكل..:عليكم السلام ورحمه الله وبركاته

باس راسه ابوه وعيونه على شهد اللي متشاغله بالجوال اللي بيدها

جلس قربها وبخشونه..:وين فارس والوتين

رفعه عيونها له وبنعومه..:فارس نايم والوتين شوي وتجي

الفت انتباهه اخر صوره وهي تمسحها..ابتسم ..:مين لعب في وجهها كذا

رمت الجوال بحرص على باسل وببتسامه صافيه..:هذا السيد باسل يبي يخرب مستقبل البنت

طالع باسل بغموض وهو يدور في جواله ورجع عيونه عليها

تنفس بعمق

يعني الجوال اللي كان بيدها ماكان جوالها!!!

قفل عيونه لجزء من الثواني ورد يفتحهم بغيض

استغفر بصوت عالي وهو يطالع ابوه اللي جالس يكلم جاره ابو خالد

ضغط على عيونه ..:سوي لي عصير على السريع قبل اطلع وانام

التفتت جهته بعد مانسحب باسل لصاحبه اللي اتصل فيه منتظره قدام الفله

شدت على كفه وبهمس..:حياتي جيعان اجهز لك شي تاكله؟

رفع حاجب وبغيض...:مو انا قبل علمتك يكون بينك وبين باسل حدود ولا مانبهتك

فتحت بفمها بصدمه من ردت فعله الغير متوقعه

طالعت بعمها اللي قفل الجوال وعيونه على غانم يساله عن شغله مهمه بالجريده

وقفت بعجله مبتعده عنه وعن افكاره

تنفست بسرعه من حركه قلبها السريعه

فاجىها بسواله اللي اكيد بيسبب شرخ جديد بينهم

غسلت الفواكه بذهن غايب

غبيه كيف مانتبهت على تصرفاتها

ماتقصد شي

بريىه مالها اي نيه سيه ليش مايفهمها

نزت بخرعه من صوتها القاسي

غانم وهو مكتف ايدينه مستند على الباب..:هاه ماجاوبتيني من تو؟؟

ابتسمت بتوتر وهي تسوي العصير..:غانم انا ماسويت شي بالدس كلنا جالسين مع عمي

وامك بعد كانت معانا لو مانشغلت

شد اسنانه بقهر وبحده..:انا اغار اشوف زوجتي واخوي ماخذين راحتهم حتى لو فيه جماعتي

كلهم تفهمين هالشي ولا صعب لهدرجه

قفلت خلاط العصير بعد مانتهت بسرعه.. وبهمس..:اسفه..

زفر بضيق بعد كلمته اللي اجبرته يبتلع غضبه

ماتوقعها بتعذر بهالسرعه

نزل عيونه عليها بعد ماصارت واقفه قدامه بيدها كاس العصير اللي طلبه من دقايق

تاملها لثواني معدوده

زمان عنها

اشتاق لها كثر مابعدته المشاغل

طوقهاا بشوق تجهله

تجاهل شهقتها المتفاجىه بتصرفه الغير متوقع

تراجعت بعثر وبنعومه..:غانم العصير..

ضحك بخفوت وهو يسحب الكاس من ايدها

جلس على الطاوله وكفه متعلقه بكفها

ضرب على خشمها بخفه وبخشونه..:لك اسبوع بعيده عني تجربين تتغلين علي؟؟

ابتسمت بهدوء

تقلب مزاجه قاعد يحيرها فيه اكثر

انحنت بخفه تطبع بوسه طويله على جبينه وبهمس..:انت انشغلت ولا انا كل ليلة انتظرك للصبح

بس انت اللي ماتجي

مسح على عارضه الخفيف بخجل ...:تعرفين الايام اللي راحت انشغلت كثير لاتاخذين بخاطرك

حركت راسها بالايجاب وهي تقرب كاس العصير لفمه وبحب..:عوافي حبيبي ....عوافي

ماراح تعاتب كثر ماعاتبت روحها وحضها

بتصبر وهل للصابرين امل غير بشرى تفرح بها قلوبهم

بتصبر دامها تعشقه ولها شريكه فيه

بتدفع ثمن اخطاىها الين تندفن عيونها تحت التراب

،،،،،

خالد...

سحب اللحاف يغطي ارجوله وبعض من جسمه اللي صار بارد بصوره كبيره

فرك ايدينه ببعض وهو ينفخ عليهم من فتره لفتره

تنفس بصعوبه من الخمول اللي يحسه بكامل جسمه

استرخى بكسل وهو يرجع راسه لطرف السرير

فتح عيونه بارهاق بعد ماسمع صوت خطواتها قريبه منه

نزلت كاس الزنجبيل من ايدها وعيونها على شكله المتعب

لمسة جبينه المشتعل نار وبخوف..:خالد واللي يسلمك خلينا نروح المستشفى حرارتك مرتفعه

زم شفايفه بعتراض ووبحه..:لالا مايحتاج مستشفى شوفيني اتسبحت وبصير طيب

قربت منه الزنجبيل وبصبر..:طيب ممكن تشرب الزنجبيل عشان يخفف عليك

كشر بملامحه وهو يصد..:ابعيده ماحبه ولاحب ريحته اللي يهداك بس

عضت شفايفها بغضب وبزعل..:اختار تشربه ولا نروح المستشفى

نزل الكاس من ايدها وبجديه..:شوق لاتزيدينها علي ماحبه ي بنت الناس

قوست شفايفها بعبره ..:تكفى خلودي لاتخوفني عليك واسمع الكلام

سحبها بحرص يجلسها بجنبه وعيونه بعيونها ..:انا سمعت خلودي ولا الحراره مسويه

بلاوي في اذوني

ضربته بخفه على زنده وبدلع..:انت وين وانا وين

ضحك بخفوت على خدودها اللي قلبت للحمره

رفع ايدينه يحتضنها من خصرها النحيل بعد ماحاولت تبتعد عنه من جديد

كانه محتاج لدواء فالاكيد هي دواه وطبه

ارخت راسهاعلى كتفه وبنعومه..:المسكن اللي اخذته من تو بيجيب لك النوم بسرعه

تنفس بعمق عطرها اللي دخل لاخر خليه بروحه وبثقه..:حتى لو نمت انسى اتركك تتحركين

من جنبي

رفعت راسها له ..عيونها قريبه من عيونه المرهقه..:ماراح اتحرك بس ماراح اتركك مره ثانيه

تطلع بملابس خفيفه تمام

ابتسم بخفوت وهو يقفل عيونه بنعاس وبهمس جننها...:لاعاد تكلمينه مره ثانيه وتحرقين قلبي..

يكفي انه فكر فيك زوجه في يوم من الايام

فتحة عيونها بصدمه

يقصد محمد

ماكلمت الا محمد

معقوله للحين مقتنع باخوتهم الحقيقيه

معقوله مازاد عليه التعب الا مكلمتها البريىه من افكاره

رجعت عيونها عليه بتعب

مقفل عيونه وتنفسه منتظم بهدوء

ليش قاعد يتحسس من امور بسيطه مالها تعقيد من الاساس

تحبه ماعمرها حبة محمد قبل يصير اخوها ليش مايفهم

ارخت راسها بهدوء على كتفه وهي تحتضن زنده برجاء صامت

ماتبي تعيش حياتها بصدمات ومفاجات كريهه

قفلت عيونها بنعومه بعد ماحست فيه يتحرك بثقل

بتوهمه انها ماسمعت شي من هذرته الموجعه

بتعيد حسابته وبتكسبه قد مافيها

....

وله..

هو خطاي اني منحتك /
أو خطاي اني وفيت

نزلت صينيه الشاهي من ايدها وعيونها على وتين اللي تلعب مع وليد بستمتاع

رفعة الدميه الكبيره من على الارض وببتسامه..:وتين العابك اكبر منك ي النتفه

ام قصي بضحكه..:هذي العاب هالجيل الله يرحم ايامنا حصى ويخب علينا

وليد بضحكه..:يمه لاتخربين الصوره كان عندنا العاب بس ماش ماتذكرينها

ابعدت كاس الذره من الطاوله القريبه منها

زمت شفايفها بقرف وهي تنزله بالصينيه اللي بيد الشغاله

وليد بتعجب..:وله خليه لسى باكل

سكرت على انفها وبضيق..:فيه ريحه خايسه

قرب الكاس يشم ريحته ..:مافي ريحه مااشم شي

ضغطت على فمها في محاوله ماترجع وهي تجلس مكانها بجنب العم عبدالله..:بالعافيه

بس بسرعه تاكله ريحته كريهه

ام قصي بتفكير..:يمه مافيه خياس ولاشي يمكن عندك قرفه من الاكل لازم تروحين للمستشفى

بياثر على صحتك وبيصير عندك جرثومه بعدين

وليد..:لها اسبوع اكلها سيى

تحركت بضجر من موضوعهم اللي كبت على انفاسهم

تراجعت بخطوات متردده وهي تحس الارض تتحرك من تحتها

فز وليد بخرعه وعيونها على وحيدته بعد ماهوت على الارض وراسها مرتطم بطرف الباب

ام قصي بهلع..:بسم الله الرحمن اش فيها اش صار

حملها برجفه وعيونه على نفسها الغير منتظم

عيونه غرقانه بالدموع

مابيها تروح وتتركه مثل حبايب قلبه

غطاها بالعباه اللي كانت معلقه باول المرر

ركبها السياره وهو متجاهل نداء عمته ام قصي ينتظرها

ركب بسرعه وافكاره ترميه لحدود مجنونه

مسح دموعه بعشواىيه وهو يكرر اسمها بشكل متكرر

خايف كثير تتركه ليش ماترحمه وتصحى

اسرع بخطواته لداخل المستشفى بعد ماوصل في دقايق معدوده

ابتعد بضياع وهو يشوف الدكتوره تكشف عليها بفحص متقن

ليش طاحت؟؟

هو السبب

ماتركها ترتاح

ظالم مثل ماطلقت عليه قبل شهر وايام من اخر خلاف

شد على شعره بعجز

ليش تاخرو ماطمنوه عليه

التفتت بسرعه جهة الغرفه بعد ماطلعت الممرضه

اسرع بخطواته لداخل الغرفه

ساعتين وهو جالس ياكل بروحه بدون رحمه

مات الف موته وشياطينه ترميه بكل صوب

طاحت عيونه عليها

نايمه للجهه المعاكسه تبكي بصمت

عيونها زايغه ودموعها تنزل بالم واضح

بلع ريقه بتوتر

قلبه يتحرك برجفه

التفتت للدكتوره وبجديه..:وله اش تشتكي منه اش صاير؟؟؟

قفلت الاوراق وهي تعلقها بالمكان المخصص لها ووبتسامه..:لاتخاف سوء تغذيه مع الحمال

وهي لساتها شهرين

فتح فمه بصدمه

حمااال!!!

شلون حمال؟؟؟

ارخى عيونه عليهابعد ماطلعت الدكتوره

اي مسخره تقولها تحليلهم

نفخ بغضب

رفع ايديه على خصره بهيبه

التفت جهتها وبحده ساخره...:اغبياء مايفهمون

قالو حامل

حتى تحليلهم زفت

جر خطواته لها بثقل

مسح على شعرها بحرص وبخشونه...:سمعتها قالت حامل فاشلين حتى بالتحليل

رفعة عيونها بعيونها الغاضبه

ملامحه قاسيه وغاضبه من تحليلاتهم الغير مقبوله

شدت شفايفها بتعب وببحه زادت من جنوونه...:؟؟؟؟

لاتغرك الضحكه؟

ي احباب الرسول وانصاره

صلوا على حبيب الله وسلمو تسليماا

اذكروه الله واتبعوه بقدوتنا عليه افظل الصلاه والسلام

كررو ذكره في كل وقت

حتى بردودكم اسعدوني بذكره

الهم صلى على محمد وعلى اله الطيبين الطاهر

حسبي الله على من عاد الله ونبيه

الا الحبيب ي عبااد الصليب،،







بِسْم الله الرحمن الرحمن الرحيم28



السلام عليكم ورحمه الله وبركاته

صباحكم دموع من قلوب شعب محروقه لفراق ملكها الغالي
اجزمت انو جميع من يعرفه ومن سمع به بكاء وداعه بحسرات كبيره
كل من هنا يحبك ملكنا ويدعو لك بغفران من الله ورحمه كبيره

(-----عظم الله اجرك ي وطن..عظم الله اجرك ي الوطن..)

،
اسعدتني تعليقاتكم كثير
ربي يسعدكم بقدر ماسعدتو قلبي
فشكرا لكم بحجم السموات العلياء
،
،
اتمنى ينال البارت استحسانكم

طبتم،،



البارت الثامن والعشرون---



[ )"]لو قلت لك قصة حياتي بالابيات
كان ادمعت عينك بدل دمعها دم
محبوس منها داخل العين عبرات
وقلبي في ذكراها حزين ومهتم
قصة تعاسه حزن آلام وآهات
جرح وعذاب القلب هم ورى هم[/]

*****************************

طاحت عيونه عليها

نايمه للجهه المعاكسه تبكي بصمت

عيونها زايغه ودموعها تنزل بالم واضح

بلع ريقه بتوتر

قلبه يتحرك برجفه

التفتت للدكتوره وبجديه..:وله اش تشتكي منه اش صاير؟؟؟

قفلت الاوراق وهي تعلقها بالمكان المخصص لها ووبتسامه..:لاتخاف سوء تغذيه مع الحمال

وهي لساتها شهرين

فتح فمه بصدمه

حمااال!!!

شلون حمال؟؟؟

ارخى عيونه عليهابعد ماطلعت الدكتوره

اي مسخره تقولها تحليلهم

نفخ بغضب

رفع ايديه على خصره بهيبه

التفت جهتها وبحده ساخره...:اغبياء مايفهمون

قالو حامل

حتى تحليلهم زفت

جر خطواته لها بثقل

مسح على شعرها بحرص وبخشونه...:سمعتها قالت حامل فاشلين حتى بالتحليل

رفعة عيونها بعيونها الغاضبه

ملامحه قاسيه وغاضبه من تحليلاتهم الغير مقبوله

شدت شفايفها بتعب وببحه زادت من جنوونه...:حللت مرتين نفس النتيجه ماتغير شي

فتح عيونه بصدمه

شلون نفس النتيجه

مركز عيونه بملامحها الباهته

شلون حامل!!!!!

مو معقول اللي قاعد يسمعه

عقد حواجبه بغضب من هدوءها الساكن

ماعارضت فكرتهم

ولابينت ردة فعل معاكسه مثل مايتوقع

مانفت تحاليلهم

صدقتهم واثبتت كلامهم

قفل عيونه بصبر وبفحيح ...:شلون نفس النتيجه ...شلون حامل بشهرين ..لاتجننيني

انكمشت بضيق وبحشرجه...:لاتصعبها علي انا متاكده من نتيجة التحليل

رمش بعدم استياعب

لساتها مصره

بيصيبه شي بعقله من كلامها اللي مايبي يصدق ضنونه

انحنى جهتها وبحده...:كنت تشوفينه من وراي؟؟؟ليش تحطيني بهالموقف؟؟؟؟ليش قدامي ماتبينه

ومن وراي وياه ليش تقهريني فيك ليش..؟؟؟؟

شدت شفايفها بخجل من محور الحديث اللي يعتبر خاص لابعد حد

شلون تشرح له ليله انتهت بجرح غاير بينها وبينه

تنفست بعمق وبهمس...:كل شي صار فجاءه هذا قدري وياه

ضحك بسخريه

مستحيل تكون حاسه بالنار اللي تحرق بكل جزء بقلبه

الحين بس عرف سر استهتار المتمرد عليه وكبرياءه المزعوم

حرك راسه بالايجاب وهو يضرب على فخذه بقسوه

كل شي صار فجاءه...هذا كل شي قدرت عليه!!!

بيذبحه الخاين الجبان اللي يجهل العادات والتقاليد

يدري زين انه ناوي يقهره ويزيد من انتصاراته

صد بغضب بعد ماسمع صوتها الضعيف يبرر له بلخبطه

ماكنت ادري انو بيكون بينا طفل

هذا حكم ربي وهذا قدري

سحب جواله بغضب يتصل برقمه

بيعلمه الاصول قليل التربيه

جرت خطواتها جهته بعد مالبست عباتها بعجله

شكل الجوال في ايده وهو يتصل بغضب ارعبها

شدت على كفه وبربكه..:لاتتصل فيه لاتقوله مابيه يعرف لاتقوله...

ضحك بسخريه واضحه

ضحكه طويله الجمتها

قاعده تستهبل حضرتها

اش تنتظر منه

اشر لها بصمت تمشي بدون لاتنطق بحرف

عيونه مركزه على الجوال

مايرد

مايلومه ...يدري زين من المنتصر بالاخير

بيعلمه شلون يتغافله ويتصرف بمراهقه كريهه

بيذبحه وبيذبحها اللي تطلبه بكل جراءه ماتخبره

مجنونه ولا قاعده تستهبل حضرتها

بعد اشهر بينكشف المستور والكل بيعرف

وبكل ثقه تقول لاتقول ولاتتكلم

سحب مفاتيح سيارته وهو معزم باللي في باله

،،،
وعد...

عيونها ضايعه بين صفحات الكتاب اللي قدامها

ماهي قادره تركز في اي معلومه تمر عليها

مالها الا ثلاث ساعات من ودعته

شي كبير قاعد يحسسها بالنقص

كيف بتصبر على فراقه

كيف بيمشي الوقت من دونه

اشهر ماراح تشوفه وشلون بتقضيها والساعات عيت تتحرك من وداعه

قفلت عيونها بقوه تمنع الدموع تتجمع من جديد

ليش صايره حساسه بعد ماكانت لاهيه وعايشه لعمرها

حركت عيونها لقيدوم اللي نايمه بسلام

ليتها طفله ماتحس الين يرحع لها ويحيي سنينها

حركت عيونها للجوال

متى يتصل

وعدها بس يوصل يطمنها قبل الكل

وهي حذرته لو ماينفذ كلامه بتزعل منه وتعاقبه

ابتسمت بحزن وهي تتذكر اخر لحظه جمعتهم قبل يطلع

عيونها عليه وهو يسلم على ابوه وامه اللي تبكي افراقه بالم

سلم على اخواته وجر خطواته جهتها

مد كفه يصافحها بخجل قدام ابوه وهو ضامن بسلام خاص منها لما يغيب ابوه لصلاه

تجاهلت كفه وارتمت بحضنه وهي تبكي بصوت مكتوم

تدري انو منحرج من ابوه والكل

بس مافيها تجامل كثر مافي قلبها بحرقه

طوقتها ايدينه وهو يسحبها للحديقه الخارجيه بعيد عن الكل

في مكان مافيه غيره وغيرها

لمها بشوق يروي قلبه الضايق

شلون بيتحمل فراق ماجهز له ولا طرى بباله

رفع وجهها الممتلي دموع

مسح دموعها باصابع صلبه

وعيونه تتنقل بادق تفاصيلها

باس عيونها المنفوخه اللي مقفلتها بالم وحزن بحالها

تنفس بعمق وبهمس..:شلون بروح وانت بهالحال شكلي بكنسل السفريه

ابعدت خصل متمرده غطت عيونها الجاحضه وببحه..:لاتتاخر على رحلتك بعدين مين يسكتك سيده زبده

ضحك بخفوت وهو يلمها من جديد..:سيد زبده بيشتاق لك كثير ي زيتونه

ضربته بخفه على صدره العريض..؛زيتونه في عينك ي الدوووب



،،،

وليد..

سابق خطوته بسرعه جنونيه

سأل الخدم وببرود خبروه انو نايم بجناحه الراقي

طوى الدرجتين بقفزات متباعده

كانه متوقع انه بيسكت فالاكيد انه غلطان ومايعرف يتوقع

ضرب الباب بقوه

ركله بغضب وهو يناديه بصوت عالي فاحم

رد يضربه من جديد وبصوت عالي...:اطلع ي الخايب ي قليل التربيه واالاخلاق

فز من نومه بذعر من الصوت العالي اللي هز الجناح بصوره متتايه

اسرع بخطواته بهلع وهو متيقن انو صاحب الصوت وليد ماغيره

رجع سنتمترات من اللكمه القويه اللي توجة لصدره اول مافتح الباب

فز بفطانه وبقسوه رجع الضربه بضربات متبادله لوليد الغاضب

تراجع بالم متجاهل الضربه القويه اللي صابت كتفه

تنفس بصعوبه وبقهر..:اوريك ي النذل ي الخايس

لكمه بحده على مقدمة راسه وهو يصد الضربات القاسيه من ايدين وليد

بيذبحه دامه وصل لجناحه برجلينه

بيكسر عضامه دامه مصر يرميه بكلمات مهينه

وقف بغضب بعد مادخلت ام قصي بينهم

رفع اصبعه السبابه في وجهها وهي تبعد وليد للجه الثانيه...:عمتي اطلعي براء واللي يسلم عمرك

أطلعي قبل اسوي شي تكرهينه

رفعة عيونها عليه بغضب وبحده..:تعقب ي الخسيس ماني باصغر اعيالك تطرد فيني

ردة عيونها على وليد اللي يطالع في عزام بكره واضح

ضربت على صدره بحزم.. وبشده...:بسرعه قدامي ي البزر بسرعه قبل اكسر راسك على تصرفاتك المراهقه

نزل ايده على كتفها يحاول يبعدها وبغضب..:انا بزر ماعندي مشكله بس ماراح اطلع قبل اشرب من دمه

فز عزام جهته في محاوله لضربه من جديد

صرخت بصوت عالي بعد ماخافت يتشابكون من جديد

جرت خطواتها لعزام وبحده..:عزام اقصر الشر وادخل لداخل عشاني يمه عشاني

رفع راسه وهو يتكلم بقرف من الشخص اللي واقف قدامه وبفحيح..:دامه جا لبيتي خليني يمه انا بذبحه وهو

يشرب من دامي كانه رجال وله حيل

تجاهلت صوت وليد العالي بعد جمله عزام الغاضبه

عضت شفايفها بغيض بعد ماقدرت تجلس عزام المحروق

زفرت بضيق وبصبر..:ابي اعرف اش جايبك الحين ؟؟؟؟اش تبي منه جاي لبيته؟؟ولاخلاص النشب بدمك

ضحك بسخريه

تحب عزام المدلل اكثر منه

مايلومها مغرور ومتغطرس

مسح طرف فمه وبحده..:ابي اربيه ابي اعلمه الاصول والادب ابي اعلم شايب اكبر مني

ميل شفايفه ببرود

كانه بيتعامل معاه فالاكيد بيضهر البرود عشان يذبحه اكثر

بيمثل الهدوء قدام عمته وبيدبره له درس ماينساه

استرخى ببطى وهو يرجع ظهره على الصوفه

بعثر شعره ..وبجفاء..:مشكله البزارين.. بتعملي الاصول والتربيه.. هه حليلك صرت مره ارحمك

والحين ممكن تنقلع قبل ادفنك بمكانك

تحرك جهته بقسوه

ضربه بقسوه على اي مكان يطلوله

بيبرد حرته وبيقضي عليه

تراجع وصدره يرتفع وينزل بعد مادفه عزام بضربات مماثله

التفت بحده لعمه عبدالله اللي طلع على الصوت العالي

وقف بينهم وبحده...:اش صااير صوتكم لاخر الدنياء

ام قصي بحده وعيونها لوليد..:اسال ولد اخوك اللي جاي بدون حجه ولا مشكله يتفرعن ويرفع صوته

راعي نشب ومشاكل لابارك الله فيه

حرك راسه بغضب وعيونه على عزام اللي يتفلت ناوي يخلص عليه بغضب

رفع ايده بغضب وبعصبيه..:لاتتكلمين وتحكمين وانت ماتعرفين بشي لاتدافعين عنه قليل الاصل النذل

ضغط على اسنانه بقوه وهو متجاهل كلام العم عبدالله وبغيض...:قليل الاصل بيربيك واعلمك قدرك والايام

بينا واللي حارق قلبك مني تستاهله وبزيده واحرقك اكثر واعتبره وعد

شد شفايفه بحده وبفحيح...:خذها وعد مني ماراح تعرفها ولاتعرف لها ديره حتى ولدك بتنحرم منه

دامك بتتزوج وانت عارف انك ضالمها اول وتالي وتشوف انت ولا انا

تصلب ضهره بجمود

عيونه مركزه على شفايف وليد اللي اللي تطعنه بشكل موكد

عقله واقف يترجم كل حرف رماه بقصد وبدونه

اي ولد يقصده

ماعنده ولد اي ولد يتكلم عنه المجرم

ثابت بجمود ماغير تنفسه اللي يطلع بصوره سريعه

بلع ريقه وبخفوت..:اي ولد انت اش قاعد تقول وتخرف؟؟؟

زفر بغيض وهو يبتسم بسخريه ..:ههه حتى حمالها بتنكره وبتسوي عليه فلم وحجه

فتح عيونه بصدمه

حامل!!!!

معقوله حلمه تحقق بهالسهوله

حرام عليه يفاجئه بهالطريقه حرام عليه

حرام عليه مايرحم قلبه اللي كان بيوقف من وصلته الفكره

رفع ايدينه يغرسها بشعره يخفي رجفتها من الكل

شد شعره وبهمس..:زوجتي ابيها وبرجعها مالك حق تبعدها وتحرمني ولدي

بلل شفايفه بغضب من البرود اللي قاعد يغيضه اكثر ..وبكره..:لا وين ..تزوج وعيش حياتك وانا مسؤل

عن اختي واللي ببطنها ماني عاجز عنهم

تلفت يمين ويسار وهو متجاهل كلام وليد

بيطير من السعاده اللي قاعد يحسها بروحه

وين شماغه وين تركه

ضغط على راسه وهو يحاول. يتذكر

سحب مفاتيجه وبخشونه...:يمه نادي الشغالات ينظفون الجناح بروح اجيب زوجتي

بيجيبها هنا تحت عيوني

صفق بحراره وعيونه على عزام اللي يجمع اغراضه بثقه وبفحيح..؛اقولك ماراح تعرف لها اثر انت ماتفهم

رفع عيونه لوليد بعد جملته الكريهه ..وبخبث..:ولايهمك مابي اعرف لها اثر بس بعد ماتولد ببيتي ويصير ولدي ببيتي

تقدر تاخذ اختك وانا واخذ ولدي

العم عبدالله بضيق وهو يسحب وليد لبراء الجناح..:بكيفك انت وياه تقررون عنها

الله يعينها عليكم ويخلفها خير

صد بغضب وهو يلم طرف ثوبه اللي تشقق من جهة الازره

مافاته هدوء عزام بعد الخبر

بعيونه فرحه ماقط لمحها بوجهه من قبل

حتى ملامحه تغيرت بصوره اثاره استغرابه

ميل شفايفه ببتسامه سخريه

كذاب وخاين يمثل ويعرف يضبط انفعالاته النذل

،،،،

شوق...

ابتسمت بحب بعد ماطاحت عيونها على حضوره اللي تتنفسه بعمق

باست خده وبحب..:يعطيك العافيه حياتي

ابتسم بهدوء وعيونه على لبسها الراقي

جرها بسرعه بعد مابتعدت عنه وبثواني طاحت بحضنه وهي تشهق بصوت عالي

ضحك برواق وبخشونه..:وحشتيني

طالعته بنص عين ..:ي نصبك توك طالع من نص ساعه مامداك تشتاق

كشر بضيق وبزعل مصطنع..:يعني ماوحشتك!!!!!

لمة اصبعها السبابه على الابهام وبدلع..:بس اشووي مو كثير

قرب اصابعها لشفايفه يبوسها برقه تعشقها..:وانا اشتقت لك كثير ماهو بشوي

دفنت وجهها بصدره وبهمس..:ممكن تخف علي ترى باخذ وجه واصير مغروره

تنفس عطرها وبحب..:روحي فدوه وش تبين بعد

طوقت خصره بحب وهي باقي على وضعها وبحب..:تحمل اجل شوقك لاصارت دلوعه بسبتك

رفعة عيونها له وبنعومه..:اليوم خذ حسابك ابي اطلع للسوق اخذ اغراض احتاجها حق الدوام

قطب حواجبه ،،وبعتراض..:اي دوام الحين لسى بدري على الدوام وغثاه

ابتعدت عنه بحذر

ماتبي تدخل في شد وجذب عشان امر مفروغ منه

سحبت الفرشاه تمشط شعرها وبقتضاب..:خلصت اجازتي لازم ارد ادوام

رفع كتفه بعدم مبالاه وبثقه..:ولايهمك انا اقدم لك في اجازه من جديد

تنفست بعمق

ليش معترض دام يداوم ويمارس حياته الطبيعيه

حركت راسها بالرفض وباصرار..:لا مابي الاجازه الحين ..اصلا احتاجه الدوام بما اني اجلس

ساعات طويله لوحدي وانت بالدوام

جر خطواته جهتها

متشاغله كثير باللي في يدها وتتكلم بضيق

استند على حافة التسريحه

وعيونه على حركاتها السريعه في ترتيب عطوراتها بدون هدف

كتف ايدينه وبخشونه..:تدرين زين انو دوامي صار غصب عني بس انت بيدك تجلسين وبعدين شلون

عروس وترجع للكرف والدوامات

تنهدت بتعب بعد ماسكنت حركة ايدينه وبصبر..:انا احب شغلي تدري زين بهالشي وماحس فيه لابكرف

ولا تعب

ابتعد عنها بغيض

فتح درجه ياخذ بجامه مريحه بدال الثوب اللي زاد من خنقته

سحب اول لبس قدام وبجفاء..:بس حطي ببالك شغلك هذا ماهو داخل مزاجي بالمره ورانا جلسة طويله

نتكلم عنه الين تقتنعين بوجة نظري

عدلت وقفتها وعيونها علي ظهره ...:انت اخذتني وانت تعرف كل شي..تخلى عن وظيفتك بتخلى عن

وظيفتي ..فكر وانا مستعده اتنازل بالمقابل

تراجع بغضب

فتح عيونه بغيض بعد مالتفت جهتها

ميل شفايفه بسخريه وبشك..:اتنازل عن وظيفتي عشان ارضيك وارضي هبالك

عضت شفايفها وبغضب..:انت حاس بعمرك قاعد تقول اتركي وظيفتك ...وانت مستحيل تتنازل عن وظيفتك

عشاني !!!!!

رفع حاجب وبحده..:وظيفتي معقوله ماهي اختلاط ولا احتكاك باحد..وانا ماني مستعد اترك

زوجتي بمكان مليان رجال..

تعدته بخطوات سريعه لخارج الغرفه

ماراح تعانده وتخسره وتخسر وظيفة تمنتها من ايام طفولتها

طلبه مرفوض ومستحيل تساومه في هالشي

وجوده بحياتها ودوامها اكثر شييئن تتمنى تحتفظ فيهم لاخر عمرها

....

عزام..

التفت لامه وهو يستعجلها تتحرك وتحس فيه

رفعة اطراف عباتها وجرت خطواتها جهته وهي تتحلطم من استعالجه

ضرب الجرس بتواصل وباله مشتت بصوره كبيره

صبر يومين من عرف بحملها

هدده ابوه لو يروح مايعمل بالعادات ماترجع له زوجته

اتفق مع عمانه وجماعته اليوم بيروح لخوها وبيتفق معاه على رجعتهم لبعض

ووليد رحب فيهم بعد رفض قاطع في البدايه

رفع راسه بثقه بعد ماتلاقت عيونه بنده الكريه

صافحه ببرود وهو يفسح الطريق لامه. تدخل لداخل

وليد بجمود..:حياك تفظل

ابعد عيونه عنه وسبقه بخطوات متقاربه يدله على مجلس الضيافه

توعد كثير مايرجعها له

بس كلام ابوه فوقه وفوق الكل

شرح له المرض اللي مر فيه زوج اخته وبفطره تعاطف معه رغم غضبه

نزل الفنجان قباله وبيده الثانيه دله القهوه

استرخى مكانه وعيونه على خصمه الكريه

تنفس بعمق وهو حاس بنظرات اخوها وبجمود..:انت تدري بسبب زيارتي الليله من ابوي وجيتك

اليوم اتكلم معك بهالخصوص من رجال لرجال وانا مستعد انفذ كل شي تطلبه وله

عدل جلسته بكبرياء يتجسده

رفع راسه وبخشونهه..:كل شي بتسويه مايشفع لك بقلبي وقلبها اللي الله العالم وش سويت فيه

واتعبتها بس الاكيد ماني براضي بظلم جديد تاكله وتنكوي فيه ان كنت ناوي ترجعها انسى زواجك

من بيت الراهي وتعزم جماعتنا كلهم تاخذ زوجتك عروس من بيت اخوها

تنهد بضيق وبقتضاب..:الزواج اللي تقول كانت كلمه في غير محلها مالي نيه في الزواج ولا لي طاري

..وبنت ناصر تستاهل اسوي حفله كبيره يوم اردها

حرك راسه بالنفي وبمقاطعه..:لالا خبرت ابوي قبل ماتبي حفله كبيره شي بسيط يجمعنا بس

حرك عيونه للجوال اللي رد يدق من جديد

صمته باصرار وبخشونه..:انزين ابي اشوفها ...عندي كلام مهم حاب اقوله

صد بنظراته يخفي الغضب اللي اعتلى روحه من طلبه المرفوض بشده

شد على الدله يصب قهوه من جديد وبجمود..:لايغرك هدوءى وتتمادى بطلباتك ان كان شفتني

متمساك البركه في ابوي...فلا تطلب اكثر من حقوقك في نظريي..كلها ليله وهي بيتك ان قاله الله

يمديك تتكلم معها

شتت نظراته بغيض من كل حرف قاعد يسمعه

لو مابيها ترجع له

لو مايعد الساعات في غيابها

لو مافرح بالهدنه اللي بينهم

لو ماغزت كل احلامه

كان علمه ماهو عزام اللي ينقاله هالحكي

،،،،
احمد..

(.....وهل يعلم الغائبون طعم الانتظار.....)

ضحك بصوت من هذرتها المتواصله

نفسها مقطوع وهي تتوعد وتتهدد فيه

مسك راسه وبصوت عالي عشان تسمعه وتسكت..؛ام لسانين اسكتي خليني اقول كلمه على الاقل

عضت شفايفها بغضب

ماتلومه مانتظر وتعب من الانتظار

ماطالع الساعه مليون مره في رجى اتصال يبرد قلبه الولهان

زفرت بضيق وبزعل..:انا جالسه انتظرك وانت لك ساعه من وصلت حرام عليك ماراح اسامحك

ابتسم بهدوء وبحب..: ي بعد قلبي انشغلت مع زملائي ماقدرت انسحب قبل مافهم تفاصيل شغلتي

بلعت غصه حاده تجرح بلعومها

ماهو حاس فيها يضحك ومنبسط على الاخر

شدت على القلم اللي بيدها وبحشرجه..:كنت مجهزه قيدوم تخرفش عليك بس نامت لما طولت

تنفس بعمق وصوتها واضح فيه الزعل وضوح الشمس

ابتعد بثقل وهو يشيل شنطته الكبير للجناح اللي بيسكن فيه وبهمس..:ي حضها بتنام بس انا مين

يصبرني وانا بنام لوحدي

ابتسمت بشوق وبنفس الهمس..:يستاهل البرد من ضيع دفاه

كشر بضيق وبزعل مصطنع..:لاتفترين علي ..الظروف اقوى مني..حتى انت بتفقديني....

رفعة كتفها وبكذب..:ماني فاقدتك ..فترت نقاهه

ضحك بخفوت ...وبارهاق..:لو ماخوفك البعد ماعترفتي وقلت احبك ي الكذووب

،،،،

شوق..

جرت خطواتها للتسريحه بعد مالبست بجامه باللون التوتي

سحبت الكريم الليلي وبدت توزعه على ايدينها بعنايه

حاسه باللي جالس على السرير وراسه على مرجعه لوراء على المقدمه

عيونه على الجوال مقطب حواجبه من رجع من براء

طشت من عطرها المفضل وهي تتوجهه لليتات تقفلها الا من اضاءت بسيطه

فتحت الشباك الكبيره لجمال الطقس الليله

اندست بمكانها جهة اليمين بعيد عنه

قفلت عيونها وهي تكرر الاذكار بحرص

تنفست بعمق بعد ماحست فيه يقفل الجوال وينسدح بمكانه

زفر بضيق.. وبخشونه..:ان طحتي على وجهك ماني المسؤل

بلعت ريقها وبخفووت..:مرتاحة كذا ماراح اطيح

قفل عيونه بصبر

نام على ظهره بعد مافرد ذراعه اللي جهتها

شد شفايفها ..وبامر..:قربي.

انكمشت على روحها متجاهله نبره الامر اللي بصوته

ماتبي قربه ليش مايفهم

نفسياتها تعبانه ماهي رايقه لتملكه

ضغط على اسنانه بعد ماسمعته يكرر اوامره بثقه كريه

نفخ بغضب ...:بسرعه قربي ابي اناام

حركت شفايفها بغضب مكتوم وبرجى..:لاتجبرني على شي انا مرتاحه كذا

طوق خصرها وسحبها بسرعه على ذراعه

مكانها اللي تعودت عليه من صارت ملكه وزوجته

غرس وجهه بشعرها وبغيض..:البعد مايريح ولا للحين ماتعلمتي

قفلت عيونها بقوه

كل شي كانت تحتاجه سكونها قربه

متيقنه بالمليون ان البعد مايريح ولايطيب جروح العشاق

كانت بتادبه على غطرسته بس قدر يفوز عليها مثل كل مره

تنفست بعمق عطره اللي تعودت عليه كل ليله

.....

في السياره(عزام)


لآ شِفت لِك مجروح .. حآوِل تِدآوية
دآوَه مِن بآب الإحسـآن دآوَهـ ..
وإن شِفت لِك مِن يبكِي .. فـ لآ تسألة لية ؟
الدَمْع مآ عُمرة نِزل مِن فَضـآآوة ....

تحرك براحه فضيعه بعد ماربط حزام الامان

سوأ مثل ماطلبو منه

عزيمه وجمع فيها كل معارفه ومعارفها

قبل بشروطهم وزودها بهدوءه الظاهري

انشدت اعصابه من تهديد اخوها قبل ياخذها ويطلع للسياره

ان شكت منك او شفت بعيونها زعل تحلم تنولها مره ثانيه

وقتها سهيل اقرب لك منها

رفع عيونه عليها

صاده جهة الشباك بعييد عنه

نزل ايده على كفها الباره

تجاهل فزتها من قربه البسيط

ابتسم لعيونها الحاده.. وبحنين..:نورتي حياتي من جديد ..مبروك علينا

ميلت شفايفها بسخريه وهي تبعد عيونها عنه

ماتوقعت تسمع مباركة زواجهم منه والتوقعات انعكست في الوقت الغير متوقع

رجعتها له عروس ببيبي حسم حياتهم من جديد متعبها كثير

ياااصبر صبرها على اوجعها منه ومن الحياه بكبرها

سحبت شنطتها الصغيره المرصعه بكرستلات رصاصيه تميل للسواد

فتحت الباب بعد ماوقف ونزل بحماس ماغاب عن عيونها

تبعته بهدوء بعد ماحمل شنطتها الكبيره لداخل الفله من وراء

ابتسم باعجاب وهي تبعد الشيله عن شعرها ببدايات الفله..:حياك الله تعالي تفضلي

تبعته بهدوء لجناحه اللي ترك بصمه كبيره جواتها من اخر مره

نزل الشنطه من ايده وهو ينسحب يجيب الاغراض الباقيه من السياره

رفعة عباتها وعيونها على المرايه الكبيره باول الممر

رفعه راسها بغرور من شكلها اللي مرضيها بصوره كبيره

فستنان اسواريه مجسم على تفاصيلها الفاتنه

بفتحه واسعه الين اواخر ساقها

تشاغلت بشعرها بعد ماحست بخطواته قريب من الجناح

بلعت ريقها بتوتر

حاسه بنظراته بعد ماتباطت خطواته بعد ماطاحت عيونه عليها

اول مره يشوفها بهالزينه

دايم يشهد ببساطتها اللي كانت ترضيه بشكل كبيره

الفخامه في حضورها تاسر قلبه وعقله

جر خطواته لها وبحنين..:رجعتي لي عروس ...بفستان اسود..خيبتي ضنوني.. قلت بترجع

بشحوب وكره ماراح ترسم الزينه ولا تتقبل رجعوها لي..رجعتي لي ملاك بس بثياب سوداء

في لقاء جديد.

تراجعت بخطوات مرهقه من كلامه اللي اتعبها لحدود كبيره

صدت بوجع وبخيبه..:مايناسبنا الا السواد..لاتتامل فيني كثير ..مارجعت الا لغايه بنفسي

بحققها وبروح لبعيد

ابتسم بهدوء

انحنى بخفه جهتها وهو يطوقها من خصرها ويسحبها لحضنه

شد عليها اكثر بعد ماحاولاتها في بعد جديد

باس كتفها وهي تصد بوجهها للجه الثانيه

نزلت ايدها على ايدينه اللي محكمها..:عزام اتركني لاتضغط علي الله يخليك

سند ذقنه على كتفها وبرواق..:لاتستكثرين علي لاتنسين اني عريس

ضربت ايده بقوه اللي متمسك فيها من جهة بطنها وبقهر..:لاتلعب على روحك وتصدق كذبتك وكذبتهم

ابعد ايدينها بجلافه وهو يلف يواجها بغضب

شد على اسنانه وبتهديد...:ي ويلك مني لو اذيتي ولدي وضربتي بنفسك

ابتسمت بسخريه وهي تناظره بشك..:اسقيتني السم بايدك وتخليت من ولدك لاتسوي حنون للحين

لساتي وله مافقدت الذاكره

رفع عيونه بصبر وبضيق..:وله اليوم بدايه جديده... اللي راح راح وتقفلت اوراقه

صدت بالم وهي تجر خطواتها للغرفه اللي جمعتهم وبهمس افحمه...:اذا قدرت تشيل العلامه اللي تركتها

بيدي..... ببدى معاك صفحة جديده وعد

فتح عيونه بغضب

جر خطواته جهتها بسرعه قبل تغيب عن عيونه

سحب ايدها اللي متاكد زين من وجود الوسم اللي تركه علامه بيدها قبل يتزوجها ووو

لاتغرك الضحكه؟

(الفاتحه) ي احبابي على روح مليكنا عبدالله بن عبدالعزيز رحمة الله عليه





بسم الله الرحمن الرحيم29

السلام عليكم ورحمه الله وبركاته

صباحكم100استغفار

امتعتوني بردودكم اللي تشرح النفس

يسعدكم الهي وحبيبي

،
،
اتمنى يعجبكم البارت ...طبتم

البارت التاسع والعشرون



لآ شِفت لِك مجروح .. حآوِل تِدآوية
دآوَه مِن بآب الإحسـآن دآوَهـ ..
وإن شِفت لِك مِن يبكِي .. فـ لآ تسألة لية ؟
الدَمْع مآ عُمرة نِزل مِن فَضـآآوة ....

انحنى بخفه جهتها وهو يطوقها من خصرها ويسحبها لحضنه

شد عليها اكثر بعد ماحاولاتها في بعد جديد

باس كتفها وهي تصد بوجهها للجهه الثانيه

نزلت ايدها على ايدينه اللي محكمها..:عزام اتركني لاتضغط علي الله يخليك

سند ذقنه على كتفها وبرواق..:لاتستكثرين علي لاتنسين اني عريس

ضربت ايده بقوه اللي متمسك فيها من جهة بطنها وبقهر..:لاتلعب على روحك وتصدق كذبتك وكذبتهم

ابعد ايدينها بجلافه وهو يلف يواجها بغضب

شد على اسنانه وبتهديد...:ي ويلك مني لو اذيتي ولدي وضربتي بنفسك

ابتسمت بسخريه وهي تناظره بشك..:اسقيتني السم بايدك وتخليت من ولدك لاتسوي حنون للحين

لساتي وله مافقدت الذاكره

رفع عيونه بصبر وبضيق..:وله اليوم بدايه جديده... اللي راح راح وتقفلت اوراقه

صدت بالم وهي تجر خطواتها للغرفه اللي جمعتهم وبهمس افحمه...:اذا قدرت تشيل العلامه اللي تركتها

بيدي..... ببدى معاك صفحة جديده وعد

فتح عيونه بغضب

جر خطواته جهتها بسرعه قبل تغيب عن عيونه

سحب ايدها اللي متاكد زين من وجود الوسم اللي تركه علامه بيدها قبل يتزوجها

طالعه بعيون غامضه

لساتها العلامه واضحه بكفها وضوح الشمس

عصته اول ماستلم الوصاة من جدته وماكان عنده غير يربيها

انتقم من الكل ومن نفسه بالعلامه اللي تركها بكفها

سحب كفها بضيق وطبع بوسه يائسه وسطها.وبخفوت..:عزام اللي عرفتيه قبل تغير.. لاترجعيني لايامه بعد ماتغيرت

رفعة عيونها تقابله وبغصه..:ووله اللي اخذتها اليوم غير عن وله اللي دفنتها بزمانك..هه شفت كيف اتعادلنا

ترك كفها بهدوء يناقض الغيض اللي بقلبه

تابعها بنظراته وهي تتركه وتدخل لغرفتهم الكبيره

مايلومها

كل شي قالته لها حق فيه

المرفوض مايزعل ...بيتحملها كثر ماتحملته

اخذ ملابسه ودخل للتواليت بصمت متجاهل تواجدها قبال شنطتها

قفل عيونه بقوه والمويه تنتثر على جسمه ومكالمتهم الاخيره تدوي براسه

صرت على اسنانها وباصرار..:كانك بتقبل بالشرط برجع مثل ماقلت لابووي واذا بنختلف ابي

من الحين اجلس ببيت ابوي مكرمه

دار بتشتت من شروطها التعجيزيه

يخلف يوعدها بالتنفيذ ومايقدر يكسبها وتتنازل

شلون بترجع له عشان البيبي بس

يبيها زوجه مايبيها بعيد عنه

شلون تتطللب حياة منفصله بمكان واحد يجمعهم

غرس اصابعه بشعره وبعمق..:مستحيل اجبرك على عيشه ماتبينها بس بعد شلون نعيش

بهالحاله،،؟؟

ابتسمت بحزن وبالم..:لاتنسى حياتك من قبل وياي ...افترقنا وكل واحد عايش حياته بالطريقه

اللي يبيها ..ماطلبت كثير وماتوقع ان المطلوب صعب هالكثر

شتت نظراته ووبحه..:ماهو صعب عليك بس يصعب علي كثير

رفعة كتفها وبعدم مبالاة...:اجل اختلفنا كثير ..لاتجي ولاتجيب احد بتم هنا الين اولد

زفر بضيق

ليش متعمده تشربك الامور ببعضها

يدري زين انها متعمده تلوي ذراعه

تبي تنتقم وتبرد حرقتها

رفع راسه وبخشونة...:اقدر على شرطك بس ولدي ماراح اهمله ابيه حولي وقدام عيوني كفايه

خساير ..

ضحكت بسخريه افلتت اعصابه

بنته ماتت بسبته

وطفل توه ماشاف النور قدر ينزله بعجرفه

شلون بتصدق اهتماماته المزيفه

،،،،،،،

خالد..

انقلب للجهه الثانيه من الاصرار اللي يسمعه بصوتها

حرك شفايفه بخشونه ..:ماراح اداوم اليوم مافي وقت

طالعته الساعه بتعجب

لساته الصبح ببداياته

شلون مافي وقت

ضغطت على شفايفها باصبعها السبابه وهي محتاره

تخاف تتركه ينام ويصحى معصب ويرجع اهمالها لنقاشهم من امس

رفعت عيونها للسقف وبصبر..:خالد الساعه لسى ثمانيه يمديك تلحق الدوام

رجع جسمه لوراء يطالع مكان ماهي واقفه

فتح عيونه بكسل وببحه..:الحين كيف اروح وانا تعبان ..

رمشت بعدم استياعب بعد مارجع لوضعه من شوي واعطاها ظهره

تعبااان!!!!!

نام مافيه شي!!!

شلون تعب وماحست فيه

خطت ببطى جهته ورجعت تثبت خطواتها

اكيد قاعد يالف من راسه

ملامحه ماكانت تعبانه ولا موجوعه

اكيد قاعد يختبرها ويستظرف دمه

تراجعت بتردد لمكانها في الجهه الثانيه

اندست بمكانها وعيونها على ملامحه المسترخيه

مدت ايدها على شعره الكثيف..وبنعومه...:من ايش تعبان؟؟؟

فتح عين وحده وبتفكير...:امممم قلبي يعورني مدري وش سالفته شكلها عين صابته

رفعة حاجب وبشك...:وقلبك على كيفه يعورك متى مايبي

ارخى ملامحه للحزن وهو يقرب راسه من راسها ..:شوفيني ماكذب عليك وقلبي حليله مايتعب

الا اذا زعلته الريم الجفول

ميلت شفايفها بعتب ...:مازعلك الا اذا زعلتني... وتستاهل يعورك بعد..

كتم ضحكته وهو يفتح عيونه بعد اخر كلمه قالتها

كشر وهو يمثل الزعل ويعطيها ظهره...:بدال ماتخافين علي استاهل ..انسي اشتكي لك مره ثانيه

طالعت ظهره لجزء من الثواني

ماعندها شك انه يتظاهر بالتعب مثل ماقال

بس ضميرها قاعد يأنبها على كلمتها البسيطه

قوست شفايفها وبغصه..:خلوودي

انتظرته يلتفت لها مثل ماتوقعت

مارد ولا التفت

ميلت راسها على كتفه وهي تفرض روحها المرهقه عليه

شدت ايديها على خصره وبهمس..:لاتتفاؤل على عمرك وتذبحني بهبالك

اتسعت ابتسامته وهو طاير من السعاده بعد مانام وصدره صاايق

مايلي يروح الدوام ويتركها طفشانه لوحدها

بيغير جوها ويتركها تستمتع بيومها وياه



،،،
احمد..

قطب حواجبه بضيق

ترك القلم من ايده وهو مركز على كل كلمه تقولها

بتجننه والاكيد ناويه تنهي عليه

تنفس بعمق وبصبر..:ابي افهم انت تستهبلين ولا جد ماقدرتي تحلين الا سؤلين

نكشت شعرها بعد ماحررته من الربطه وبثقه..:تعرفيني في سبيل العمل ماستهبل ولا افقل من راسي

نفخ بغضب

كل شي متوفر لها ليش ناويه تعيد وتزيد في المواد

شد شعره وبغيض..:اتوقع هذي ثالث مره ترسبين في الماده صح ولالا

كشرت بغضب وبثقه..:فال الله ولا فالك مابعد رسبت ثلاث مرات..كلها مرتين ..يمكن تعجبهم اجاباتي وانجح

هالمره

حرك راسه بيأس وبفضول..:بالله كيف هالاجابتين ماطارو مع الاجابات اللي ودعتك

ابتسمت بخبث وهي تحرك شعرها بثقه..:اجابه غشيتها من صدقيتي فديتها والثانيه حضوض

اخترت من الاجابات وطلع الاختيار ولد حلال وحمايل

عض شفته وبعصبيه،،،:مو انا حذرتك كم مره الا الغش ماتغشين

زمت شفايفها وبعتراض..:حشى وكلا اعطيهم ورقتي ايد من قدام وايد من ورى ماني بخيله هالكثر

تجاهل طفوليتها وبخشونه..:واختبار بكره متى تبدين تذاكرينه

ابتسمت بمرح وهي تجر خطواتها لقيدوم اللي تلعب ببراءه..:خلصت منه وراجعته ثلاث مرات

فتح عيونه وبتعجب..:توك راجعه من المدرسه كيف راجعتيه ومتى امداك تذاكرينه

حكت راسها وبثقه..:قدرات خاصه ماقدر افصح فيها سيد زبده

،،،،

في وقت مسبق(عزام)

وقف بثقل في طريقها بعد ماتعدته بخطوات متقاربه

سد عليها الباب وعيونه تتنقل بين تفاصيلهاا

رفع ايده على حافه الباب ..:على وين؟؟؟

رفعه عيونها تقابل عيونه الواسعه

واقف بتصميم وعزم على تصرفاته اللي تضايقهاا

شدت ايدها على اللحاف اللي سحبته من الخزانه بغرف التبديل

وبنعومه..:اتفقنا من قبل على كل شي مايحتاج نذكر بعض

مرر اصبعه السبابه على حاجبه ..:مانسيت شي بس بعد مانسيت اني قلت لك ابي

اطمن على ولدي في كل لحظه

فتحت عيونها بتعجب

قاعد يستهبل حضرته

اي يطمن واي ولد يتكلم عنه وهو باول نمؤه

تاففت بصمت وبصبر..:عزام مالي حيل نقاش طويل الله يخليك تتحرك ابي اروح انام

فرد جسمه اكثر وهو يتشاغل بالجوال اللي بيده ...:ماورانا شي ...اصلا لساتي مخطط لسهره طويله

شدت شفايفها بغضب

رمت اللحاف من ايدها على الارضيه بضيق

قربت منه اكثر وهي تدفعه بعصبيه ..:لاتخلف اوعودك.. لاتقهرني من اول وجديد.. بعد من طريقي

عدل وقفته بسرعه من لمح الدموع تتجمع بعيونها

وقف مقابلها وكفوفه تحتضن وجهها المحتقن

انحنى بخفه يبوس عيونها الدامعه وبهمس..:هششش اهدي اهدئي اللي تبينه سويه بس

ماهي هاليله بس الليله هذي

صدت عنه وهي تبعد ايدينه الدافيه

سحبت اللحاف بحده ورمته بغضب مكانه الاولى

طالعة المكان اللي المفروض يكون مكانها

حاسه بنظراته اللي تحاول تعرف في ايش تفكر

مشت بخطوات سريعه وهي تبعد الروب تبع القميص وتندس بمكانها

ابتسم برضى وعيونه على ملامحها المكشره

قفل الليتات الا من اناره بسيطه من اخر القاطع اللي يفصل بين غرفتهم والغرفه القريبه

دخل بفراشه وعيونه تتفحص ملامحها بشوق انكره كل المده اللي راحت

مرر اصابعه على خدها الوردي في رحلة طويله لكل ملامحه

فتحت عيونها بصمت تناظر تنقلات عيونه لاي مكان توصله اصابعه المتمرده

تنهدت بصمت مطبق

ماتعودته بهالحنيه المفرطه

تركته سخر قاسي اش اللي تغير وفرمت مخه بالكامل

مسكت اطراف اصابعه بعد ماستقرت على ذقنها الصغير وبخفوت..:قاعد تحسن من تصرفاتك

عشان ماشوش السمعه عند ولدك بس معصي بعلمه بكل شي

كتم ضحكته بعد ماكان ذهنه غايب وبروقان..:بس ماراح يصدق الا ابوه ذيب ولد ذيب

شدت شفايفها ببتسامه مجامله..:والذيب بيساعد امه وبينقم من اللي ظلمها والبدايه في

القراب باذن الله

ركز عيونه بعيونها وبعمق..:والقراب اللي تقصدينهم مستحيل تاذينهم لانك تحبينهم

دست وجهها بالخداديه اكثر وبصوت مكتوم..:احلم على قدك.... لاتبالغ في الاحلام

،،،،

شهد

تباطت خطواتها بثقه مزيفه بعد ماكانت تمشي بشكل طبيعي

رفعة راسها بغرور وبالها يقيم شكلها في حضور ندها الكريه

نزلت عيونها لوتين اللي تسابق خطواتها اول ماطاحت عيونها على شوق اللي تناديها بحب

ابتسمت باليه لشوق وهي تسمع الكريهه تتغنج بكلامها وياه

مشت مقارب لشوق اللي رجعت تجلس بمكانها من تو ويا غانم ومنى

تحنحت بحرص مايخونها صوتها وبنعومه..:كيفك وكيف خالد فديت راسه

ابتسمت بحب وعيونها على وتين اللي تصفق بحماس..:كلنا بخير ابشرك

منى بدلع..:حبيبي ازيدك من الحلا ولا اكتفيت

تراجع وهو يسند ظهره على الصوفه..:لا كفايه اكلت كثير اليوم

ابتسمت بنعومه ..:عوافي قلبي

صدت للجهه الثانيه بقرف وهي تتحلطم..:قلبت عليك معدتك قولي يامين

ضحكت شوق بخفوت من منظر شهد المتقرف من الوضع

نغزتها بخفه وبستهبال..:اش فيك كانك تعبانه

اشرت بحاجبها على اللي جالسه مقابلها وبهمس..:بس اشوفها تجيني ام العفاريت وياكثر

مابي ارجع من مساختها

غانم ببتسامه..:اش قاعدين تتسررون

رفعة رجل على رجل وبنعومه مبالغ فيها..:ابد حبيبي ماعندنا شي اسالها عن خالد بس

شوق بضحكه..:والله فله ي غنوم ماتدري مين تقولك حبيبي ومين روحي ضبطت لك بقووه

ضحك بخفوت على تعليقها المرح

سحب علبه الفاين ورمها على ارجولها ..:اصغر بزارينك تقولين غنوم

وقفت بسرعه تجر خطواتها لغرفة امها..:اووف نسيت قصدي ي قلبي ي غنومي

-----

وله



طالعته بتوتر اكثر من عشرين مره

تخاف قاعد يمثل عليها النوم

تسحبت بحرص للدرج بغرفة التبديل

فتحته بهدوء وعيونها تتنقل بتوتر للجهة الباب

التفتت على ملابسه ووقفت بثبات بعد ماقربت بشكل كبير

قفلت عيونها

وهي تتنفس بعمق

مدري ليش صايره مجنونه على عطره وريحته من وقت

كل مامر من جنبها تحاول تسحب نفس قوي لجواتها بدون لايحس

احتياجها كبير لعطره في حضوره


تراجعت بخطوه سريعه بعد ماحسة بحركه بسيطه من غرفتهم

تشاغلت بملابسها وهي تمثل الحيره بين قطعه والثانيه

سحبت بلوزه كت بالدانتيل الاخضر وتنوره قصيره باللون السكري

التفتت جهة الباب وشهقت بصمت من وجوده اللي ماحست فيه من دقايق

بلعت ريقها بتوتر

متاكده ماشافها

كان نايم وغاط بنومه

مالمحها ولاتعني نظراته الغامضه اي مغزى

ابتسم برواق على خجلها وحمرة خدودها ..: صباح الورد

تعدته بخطوات واثقه وبهمس..:صباح النور

جمدت خطواتها بعد ماسمعت سؤاله الفضولي

عزام..:كنت تدورين على شي؟؟

بللت شفايفها بربكه ..:لا ..يمكن انت مضيع شي؟؟؟

رفع كتفه بعدم مباله وهو يطلع ملابسه ..وبخشونه..: كنت ورجعت اللي ضيعته ..باقي انت

اعترفي بحاجتك ورجعيه

طالعته بصمت

تدري انه يقصدها وقدر يرجعها

وتنفي كل توقعاته في احتياجاتها وافكاره المتاخره

تسبحت على السريع وهي مصممه على اللي براسها

بتتزين لنفسها وبتقهره وتطلع عيونه

بتبدل ايامها العايمه وياه وتقلب كل شي في صفها

جففت شعرها برواق وهي تسمعه يستعجلها يبي يتسبح قبل اذن الظهر

سحبت الاستشوار ومررته على خصل شعرها بعنايه واضحه

رسمت الكحل وقلوس بسيط زاد حلاوتها الطاغيه

رفع عيونه عليها بعد ماسمع قفل الباب يفتح

طالعها برضى وهو يقيمها باعجاب واضح من عيونه

يدري زين تاخيرها ماكان الا عمد منها

ميل شفايفه ببتسامه وبثقه..:لو ادري ماكنت استعجلتك وانت قاعده تتزينين لي

طالعته بنص عين وبمسايره..:شفت كيف ..ماخذ عقلي حتى وانا كارهه كل شي

جر خطواته لها بعد ماكانت واقفه ومكتفه ايدينها متجهزه لاي هجوم

رجع خصل منتثره بانسياب على طرف ملامحها

عقد النونه بنفس حركتها وعيونه بعيونها

حست بنفسها وفردت حواجبها قبل يعلق

باس جبينها بعمق قبل تتحرك وتهرب

انسحب بهدوء مثل ماوقف قدامها بهدوء بدون لاينطق بكلمه







،،،
وله

جالسه بالحديقه على كرسي خشبي بالون الدخاني

ضامه نفسها بصمت وهي تشد الكاب برقه

الجو غاايم وحلاوة الطقس مريح لنفسياتها كثير

تعمدت تجلس بالحديقه بعد مالمحت حكي في عيون ام عزام لولدها

فرصه تختلي بروحها وتكون بعيده

بالها مع خالد الي يتصل فيها من ساعه

واضح انه ضايق وشي مكدر خاطره

احتارت كثير اش ممكن يزعله

اكبر امنياته تحققت ..ليش يكون زعلان طيب؟؟؟

كثير نتوقع بس ننول اعظم امنياتنا تنتهي احتياجتنا ولا كأنه بدايات لمواجع طويله

رفعة عيونها على صوت الخطوات القريبه منها

ماقدر يجلس بمكان وهي بمكان يعتبر بعيد عنه

تضايق كثير من نقاش امه المُلح

ابعد نظراته اللي تعلقت بعيونها وهو يقرب كرسي ثالث لامه اللي تتبعه بخطوات غاضبه

جلس قريب منها وعيونه على ايدينها..:بردانه؟؟

ارخت ايدينها اللي شاده فيها الكاب وبهمس..:لا

التفت لامه وهي تجلس بضيق.. وبخشونه..:الا وين ايام طارق ماله حس الشايب

تاففت بصوت عالي.. وبجفاء..:مسافر عنده شغل بروما

رجعت عيونها لوله اللي تناظر لبعيد

والواضح عليها الملل من جلستهم المزيفه..:اللي ماخذ عقلك ي بنت ناصر !!ولا زيارتي غير

مرحب فيها اليوم

شدت شفايفها ببتسامه بارده وبخفوت..:ومين اكون عشان مارحب بزيارتك

رفع حاجب

كأن سؤال امه نرفزه فالاكيد ان جوابها زاد اطنان الغضب بعيونه

عض شفته وبغيض..:الظاهر الحمال لاعب في مخك لعب..مابي اسمع اللي قلتيه مره ثانيه مفهوم

ابتسمت برضى اللي قدرت تفحمه

تدري زين انه غاضب والدليل ملامحه المنعفسه

رفعه راسها بغرور وبدلع متقصدته..:قلته بنفسك الحمال ماثر علي فلا تشره علي

عيونه على شفايفها اللي محليتها ابتسامتها اللي تاسر قلبه

ميل راسه بصبر بعد مالمح الخبث اللي تتكلم فيه وبعمق..:زين اللي علمتيني عشان لاشره على جنانك

اللي طالعه فيها هاليومين

وقفت بسرعه بعد جملته اللي تعني لعشرين معنى ومعنى في راسها

التفتت لامه اللي تناظرهم بغموض ..وبتوتر..:عن اذنكم

جرت خطواتها للفله بغضب

قليل الحياء اللي مايستحي

يتكلم ويرمي كلام ومايقدر انو فيه شخص ثالث يشاركهم

ماتغير ولاراح يتغير

مايهتم لاحد واللي بقلبه يقوله مايتحمل

تباطت خطواتها اول مادخلت غرفتهم

طالعة مكانه اللي نام فيه الليله اللي راحت

تنفست بعمق عطره المختلط بعبقه الرجولي

رغبه كبيره تدفعها تنام بمكانه وتحتفظ بكميات اكبر من ريحته

صدت بغضب من روحها اللي تفكر بالمسار الغلط

ليش صارت تعشق عطره في كل ثانيه

للحظات تتوتر يكتشف انفاسها الطويله من يكون قريب منها

فتحت العطورات بغضب

اي عطر يتعطر فيه اخذ عقلها لهدرجه

سحبت الثاني والثالث وهي تفتحهم بسرعه قبل يطب عليها فجاءه

وقفت بعجز وعيونها ضايعه بينهم

ولا واحد منهم يشابه حضوره

رفعت اصابعها تضغط على جبينها

من جد شكل الحمال ماثر عليها مثل ماقال

من متى تعشق ريحته الكريه

التفتت بهدوء ناويه تريح جسمها المرهق

تجمدت خطواتها بعد ماطاحت عيونها بعيونه الغامضه

جر خطواته لها وبخشونه..:ليش ماجلستي ويا امي..طلعت وهي فاكره انك ماتبينها

ارخت عيونها بنعومه خايف يكتشف بحثها الغبي من دقايق

رفعة كتفها وبلا مبلاة..:البيت بيتها مستحيل مابيها..كنت مرهقه وقلت اريح شوي

رفع ذقنها جهته وبحرص..:فيك شي

قوست شفايفها بغصه من الرغبه الي رجعت لها من جديد وبهمس..:مافيني شي بس ارهاق

جرها بشووق واضح لحضنه

من دخلت لبيته وخاطره يضمها لصدره

شد ايدينه حولينها بعد ماتحركت بضعف

انحنى برقه وهو يطبع بوسه طويله على كتفها

ماقاومته!!!

هاديه وساكنه

وماكان متوقع هدوءها

ابتسم بحنين وهو يرجع عيونه عليها

راسها على صدره مقفله عيونه وتتنفس بسرعه

ماحرك عيونه من عليها لجزء من الثواني

باس عيونها عشان تفتحهم وتناظره

ابتسم برضى بعد ماطاحت عيونه بعيونها

اتسعت ابتسامته من تورترها الملحوظ

شد ذراعه على خصرها وبخبث،،،،:

لاتغرك الضحكه؟


دعواتكم عندي اليوم اختبار معلمين ...الله يسهل



البارت يوم الثلاثاء





بسم الله الرحمن الرحيم30

السلام عليكم ورحمه الله وبركاته

يسعد جووكم على الردود اللي وقسم تفتح النفس

بالنسبه للي ابدت رايها بقصر البارتات اقولك معك الحق بس وربي

احيانا وقت مايسمح يعني بيت ومطبخ ودوام واحيانا تجيك لطشات نفسيات

عموما ي فديتكم بحاول اطول البارتات

وتقريبا باقي كم بارت واختم الروايه

قراءه ممتعه

طبتم،،

البارت الثلاثون


ألا ياقلبي القاسي دقيقه بس من وقتك
دقيقه بس نتفاهم وأبين لك معزتها
وأنا أدري لو بتعطيني ساعاتك وأيامك
أعجزأجيب لك كلمه توضح لك برائتها
أشوفك فعيوني كون وأشوف الكون مايكفيك
ولكنك على كبرك تضيق وماتوفيهـــا..

تجمدت خطواتها بعد ماطاحت عيونها بعيونه الغامضه

جر خطواته لها وبخشونه..:ليش ماجلستي ويا امي..طلعت وهي فاكره انك ماتبينها

ارخت عيونها بنعومه خايف يكتشف بحثها الغبي من دقايق

رفعة كتفها وبلا مبلاة..:البيت بيتها مستحيل مابيها..كنت مرهقه وقلت اريح شوي

رفع ذقنها جهته وبحرص..:فيك شي

قوست شفايفها بغصه من الرغبه الي رجعت لها من جديد وبهمس..:مافيني شي بس ارهاق

جرها بشووق واضح لحضنه

من دخلت لبيته وخاطره يضمها لصدره

شد ايدينه حولينها بعد ماتحركت بضعف

انحنى برقه وهو يطبع بوسه طويله على كتفها

ماقاومته!!!

هاديه وساكنه

وماكان متوقع هدوءها

ابتسم بحنين وهو يرجع عيونه عليها

راسها على صدره مقفله عيونه وتتنفس بسرعه

ماحرك عيونه من عليها لجزء من الثواني

باس عيونها عشان تفتحهم وتناظره

ابتسم برضى بعد ماطاحت عيونه بعيونها

اتسعت ابتسامته من تورترها الملحوظ

شد ذراعه على خصرها وبخبث،،،،: احم تعرفين انو ولدي حاس فيني ومسوي مساعدات الذيب

رمشت بدون استياعب وبتسأل...:انت اش قاعد تتكلم عنه؟؟؟

قرب عيونه من عيونها الفاتنه وبهمس..:اللي تفقدينه كل لحظه والثانيه وتجلسين تدورين عليه

تراجعت بخطوات مرتبكه وبلخبطه..:هه بسم الله عليك زيارت امك اثرت على مخك

اشر بحاجبه على التسريحه وببتسامه.:من تو كنت تدورين بين عطوري شفتك لاتنكرين

شدت شعرها برجفه

شافها ..كشفها

اشرت على التسريحه وبتوتر...:كنت ادور الحلق حقي...مادورت على عطورك،..

ركز عيونه على انفعالاتها اللي كسرت خاطره

ضرب خشمها بطرف اصبعه وبخفوت..:قاعده ترجفين

نزلت ايدينها بسرعه تخبيهم ببعض وهي تشتت عيونها بعيد..:ممكن ...ابعد عن طريقي بنام مرهقه

كتم ضحكته وبرواق..:المكان واسع يعني مقفله على المكان اللي واقف فيه

تعدته بغضب

عقلها سطل وكل غايتها تكون قربه تنعم بعطره

اندست مكانها وهي تتنفس بعمق

التفت جهتها

بعثر شعره وبخبث..:وله الوساده حقتي ليش تبدلين وتعطيني حقتك

تراجع بسرعه قبل تصفق الوساده بصدره

ضحك بصوت عالي من نظراتها اللي بتاكله فيها

شدت على شفايفها وبغيض..:من زينها وسادتك تغث مثلك

سحب روب الحمام اللي معلق قريب من الحمام ..طالعها برواق وهو متاكد انها لسى تناظره بقهر

غمز لها وبلعانه..:هاه مابي اطلع من الحمام القيك بمكاني

وقفت بسرعه وهي تتبلع غصتها بغيض

توجهت له بخطوات سريعه

بتبرد حرتها فيه الغليض الثقيل

افلتت اعصابها ضحكته العاليه بعد ماقفل باب الحمام عليه

ضربت باب الحمام بقوه وبحشرجه..:كريه اكررهك

اتسعت ابتسامته وبصوت عالي..:لبى الوحااام اللي خلي حبيبي مجنونه

تراجعت بتعب

كذاب ماتوحمت عليه

اخر واحد بتتوحم عليه سموه الكريه

غطت عيونها بارهااق

تحب تتنفس اكسجينه غصب عنها

لعين اكتشف سرها اللي تحاول تخفيه

اندست بفراشها وهي تتوعد فيه

من بكره بتكمل تاثيث غرفتها وبتثبت له عكس ضنونه الغبيه




،،،

خالد..

فتح عيونه بثقل

انكمش من بروده التكييف

طالع مكانها البارد من وجودها

قفل عيونه بثقل وهو مستلذ بدفاء الفراش الحريري

حرك شفايفه ببحه..:شوووق...شوووقي

انقلب للجهه الثانيه وعيونه على الساعه الكبيره المعلقه على الجدار الموجهه

قطب حواجبه

قربت الساعه عشر وللحين ماصحته

رفع الحاف بكسل وهو يجر خطواته للصاله الخارجيه

قطب حواجبه بتفكير

وينها

دورها في الغرف وهو ينادي عليها من لحظه لثانيه

وين راحت؟؟؟

اسرع خطواته لجواله وكل فكره طرت بباله

ابوها احتاجها وراحت له

يكون غانم يبيها في شغله واظطرت ماتصحيه

قلبه قارصه

سحب جواله بعجله

وهو يطالع الورقه المطويه القريبه منه

فتحها بفضول

حبيبي طلعت للدوام..الساعه وحده بكون في البيت

رفع حاجب

طلعت وماله خبر

ولا خبرته قبل انها ناويه تروح

عفط الورقه وبغضب رماها لبعيد

مايلومها

دللها كثير

وكثير خذت مقلب بروحها

وضح وجة نظره من قبل

وبسهوله نسفت كل شي قاله بحترام لخاطرها

ضغط رقمها بغيض وهو يحس بصداع لف راسه

ماردت

ولا لها طاري ترد وتبرد حرقته

ميل شفايفه بسخريه..:هه لساتنا في البدايه وماتردين

تحرك بغضب وعيونه تتحرك على كل شي بدون هدف

ماكان لها تعصيه

ماكان لها تقهره بثقتها

ليش ناويه تقهره في شغلها

حرك راسه بالايجاب

بيعكس ضنونها هالمره

وبيتعامل معها بطريقه مختلفه

نفخ بغضب

عكرت مزاجه وقلبت صباحه

بدل ملابسه على السريع بعد ماصلى الضحى

محتاج للسجاير بعد ماقطع على نفسه وعد ينساها بالمره

ماراح يعاتب

ولا يسوي مشكله مثل ماتتوقع وتنتهي بتنازل فاشل من طرفه

بيتعامل معها بطريقته الخاصه

اشترى الدخان وبدون تفكير لقى روحه واقف قدام المستشفى اللي تشتغل فيه

شي كبير يدفعه يدخل ويسحبها قدام الكل

يسوي لها مشكله تحرم بعدها تدخل هالمستشفى اللي متعلقه فيه

رفع عيونه على ممرضه ودكتور بعمر الثلاثينات يضحكون بانفتاحيه عجيبه

صد بقرف للجه الثانيه

مجنون لو تركها تشتغل بهالمكان

دهس الفرامل بقوه يفضى كميه الغضب اللي تاكل بروحه

بيعدل افكارها بيده وبكيفه

بيرجعها طفلته الصغيره اللي ماتفكر تعصيه وتتعداه

،،،

شهد

فتحت عيونها بعجاب وهي مبهوره باللي قاعده تشوفه

قربت منه وهي تشوفه مشغول بترتيب مكان الهديه

طالعت من وراه بعد ماكان معطيها ظهره ولا هو حاس بوجودها

حضنته بقوه من خصره وراسها على كتفه العريض

فز بخرعه وهو يلتفت عليها

دفها برقه وهو متحطم..:لااااا ليش جايه الحين

تحركت يمين بعد ماسد عليها الطريق وبفضول..:ابي اشوف وش قاعد تسوي

بعثر شعره بخجل وبخشونه..:قاعد اجهز مفاجئه... وانت جيتي وخربتي علي مهمتي الصعبه

رمشت بعيونها وبدلع..:ابي اشوفها

اتحرك على جنب.. يترك لها المجال تدخل الصاله وتشوف تجهيزه المتواضع

رقت ملامحها وهي تتنقل عيونها على تجهيزه الراقي لفطور مميز يجمعهم

طالعت الهدايه المغلفه بالرصاصي وابتسمت بسعاده كبيره

رفعه عيونه لعيونه اللي تطالعها بحب ازلي

حركت شفايفها بضياع وردت تقفلهم بنفس الضياع

اهتمامه البسيط فيها انعش روحها اليائسه

رفعه كتفها وببحه كلت صوتها..:عجزت كل كلمه تساعدني اعبر عن اللي جواتي

ضحك بسعاده من لون خدودها

ولخبطت حركاتها المرتجفه

فتح ايدينه لها

ان خانتها الحروف هو اللي بيعلمها ابجدياتها

مشت بخطوات عاثره لحضنه اللي تعشقه بجنون

شد ايدينه عليها ..مبسوووط بالفرحه اللي لمحهها بعيونها

زم شفايفه بعتراض من شهقاتها المتواصله

مايبيها تبكي

ماكان هددفه دموع

يبي سعاده حقيقيه يحلم يشوفها بعيونها

باس شعرها وبعمق..:شهدي لاتزعليني منك وتحسسيني بالذنب


مسحت دموعها بعشوائيه وهي ترفع راسها جهته ..وبحب..:احلى مفاجئه فتحت عيوني عليها اليوم

الله لايحرمني منك

رفع راسه وبغرور..:اش رايك فيني رومنسي ولد رومنسي

ضحكت بخفوت وهي تبتعد عنه بخطوتين

شبكت اصابعه باصابعه تجره لطاوله الاكل اللي مجهزها..:لا تتبلى على عمي ..مره جدي ومايعترف

بالرومنسيات

فتح عيونه بخبث وهو يبتسم بمكر

عدل جلستها ..:الا رومنسي اساليني انا..مره سمعته يتغزل بالسدر والحنى اللي بشعر امي

ضحكت بصوت عالي

اي رومنسيه يتكلم عنها

اخر شي توقعة يقوله

مجنون هالغانم وجننها معاه

والله وطاح بغانم ومحد سمى عليها

نفش نفسه وبثقه..:شفتي ان الرومنسيه بعروقنا

،،،،

احمد

تافف بصوت عالي وصلتها

شد على راسه باصابع صلبه

الين متى بتضل تتوعد وتسال

نفخ بتعب وبملل..:وبعدين بنكمل ساعتين على نفس الموال ماشبعتي

رمت اللعبه اللي بيدها باخر الدرج

وقفت على رجولها بعد مارتبت ملابسها

عضت شفيفها وبعصبيه..:مستحيل البرود اللي فيك بتذبحني فيه

طالع الملف اللي قدامه وبضيق..:اوك بسكر الحين ومتى مافضيت بتصل

بللت شفايفها وبتصميم..:لا ماراح اقفل ....اشتغل وانت فاتح الخط عادي ماوراي شي

بجلس اسمع وش قاعد تسوي

قفل عيونه بغيض وبحده..:وعد اتركي عنك الخرابيط وخليني اشوف شغلي

جلست بعاند وسط غرفتها ..:لاتتعب روحك ماراح اقفل وانا اسمع كل شوي

سكرتيرتك اللعينه طابه بمكتبك

قفل الخط بغضب بعد جملتها اللي نرفزته

ماتفهم وماتثق فيه

مل تملكها وصبره بدى ينفذ

رفع عيونه على المكتب اللي ينطق بنعومه

زفر بضيق ..:تفضل

صد بضيق من السكرتيره اللي جايبه ملف جديد يخص شغله الجديد

وجه نظراته للملف اللي تركته بعمليه... وبجديه..:خذي ببالك بنقلك لمكتب ثاني وبيكون سكرتيري

الاخ علي..


...
وله

رفعت صوت التليفزون متعمده

مثل ماقدر يجبرها تنام معاه بنفس المكان يتحمل غثاها ونفسيتها

ركز ت عيونها بالفلم بعد ماحست فيه يتحرك من نومته بقلق

رفع ايديه من على عيونه وبخشونه..:قصري الصوت مابقدر انام بهالطريقه

رفعت كتفها بلا مبالاة وعيونها على الفلم اللي تجهل تفاصيله..:ماقدر اتابع لو قصرت الصوت روح

نام بالصاله

رجع ذراعه على عيونه بصبر ...:ماراح انام بالصاله وماراح تطلعين من الغرفه

التفتت جهته بغضب وبسخريه..:اشوف الملك ساجن جاريته خايف تهرب وتاكلها وحوش الغابه

رفع راسه بخفه يطالع بالتلفزيون لجزء من الثواني

رجع عيونه عليها وبستخفاف..:اي ملك واي غابه احد قرا عليك قصة ولا جالسه اليوم على برامج البزران

شدت شفايفها ببتسامه بارده وبجمود..:ممكن ماتتعبني اكثر وتتركني اطلع انام براء بدال السهر

اللي ذابحني

تافف بصوت وهو يجر الحاف على وجهه وبقتضاب..:بكره توصل غرفتك وبعدها سوي اللي تبين

تنفست بعمق

ماتوقعته يستسلم ويؤمن برغباتها

قصرت الصوت وعيونها ضايعه في الفراغ

مالها هدف وماعندها راحه واستقرار مثل غيرها

حتى الطفل اللي جواتها ماهي حاسه بفرحه خاصه مثل ماوصفو لها

طالعة الساعه اللي قربت على الثنعش

سحبت جوالها وحنين يدفعها لوليد

ارسلت له رساله نصيه

انتظرت رده بلهفه

مارسل ولا رد لها

تدري زين انه مشغول بالورث اللي تركته جدتها لهم

تعبه وحموله اكبر منه ومن عمره

وقفت بكسل بعد ماحست النعاس بدى يسكن بهدبها

اندست بمكانها وعيونها عليه

ملامحه مسترخيه وهاديه

واضح انه نام من تنفسه المنتظم

سحبت نفس قوي تحتفظ فيه وتروي قلبها

مدت اصابعها بتردد ومررتها على عارضه الخفيف في بداياته

وسيم لدرجة تزيد من هيبته وعنفوانه

ملامحه مغروسه في خيالاتها من كانو بكوريا

فتح عيونه بثقل وتصادمت بنظراتها الضايعه بتفاصيله

شهقت بصدمه اول ماستوعبت جريمتها اللي تخالف تعاملها القاسي معاه

شد على ايدها قبل تسحبها لحضنها من جديد

قربها لشفايفه يطبع بوسات كثيره جواتها

ليش تحرم نفسها ونفسه من عيشه طبيعيه يتمناها

ترك ايدها بعد ماجرتها برجفه وصلت لقلبه وعذبته

ابتسم بحنين وبهمس..:اشوفك قريبه بعيده ..ليش تبنين بينا جسور من العدم

عضت شفايفها بخجل

اي موقف طيحت عمرها فيه

شدت اصابعها بقهر من تمردها الغببي

قفلت عيونها بضيق من سؤله ..:مافي شي من عدم..الين اخر يوم عشته وياك

حياتي تعب في تعب لاتتوقع تجي بعد اللي سويته واخذك بالاحضان.

تنهد بالم وبجمود..:كنت مريض وقتها.. وزاد علي وجود انسانه وياي حسيت عمري مجبور اتزوجها

ميلت شفايفها بسخريه وبحشرجه..:مريض بس من تشوفني.. ومع كريس انسان كبير وعاقل

..وادري زين زواجك مني ماكان اجبار قد ماكان تحدي للكل

نزل كفه على بطنها وببتسامه صادقه..:ولهم جميل برقبتي كأنهم تحدوني وربي جازاني بطفل

بينور حياتي ويحسسني بطعم الحياه اللي فقدتها من سنين

ابعدت ايده بقرف

عيونها غرقانه دموع وقهر

بلعت غصتها بوجع

وبانين..:لاتكذب علي لاتسوي روحك بريئ وفرحان انت بيدينك اسقيتنك سمك وحرمتني افرح

واعيش حياتي مثل اي وحده غيري

ماقدر يقول كلمه تدفن المها وجرحها

عيونه على رجفة شفايفه ودموعها المذبوحه

جرها باصرار لحضنه رغم رفضها وضرباتها على صدره وايدينه

ليش ماتفهم انه تغير

ليش ماهي حاسه بصدقه

تعاملها بهالطريقه يفقده سيطرته على روحه

مايبي يرجع عزام الصخر القاسي

ليش ماتساعده ينسى كل لياليه البارده

،،،،،

وعد

رمت الجوال بقهر

تدور على روحها مثل المجنون

ماصار زعل

ليش مكبرها لهدرجه

كان يتحملها كثير

ماوصلت يهجرها اسبوع بحاله بدون لايطمنها

جرت خطواتها لابوها اللي قاعد يقراء جريده بصعوبه

لمة شعرها وبضيق..:يبه ممكن توصلني بيت عمي ابو احمد

رفع راسه لها

ملامحها منعفسه وضايقه

طالع لبسها الملون.. وبجديه..:وتبين تروحين بهالخلاقين وانا ابوك

طالعة ملابسها بثقه ورجعت تناظره بضيق..:يبه هالخلاقين على قولتك ماركات وبعدين

بيت عمي متعودين على شكلي

سحب عصاته وهو يوقف ..:سذووب كلها بعشرين ريالين اشتريتها لك العيد قبل تتزوجين

جرت لعباتها تجهزها بما انه قام وماعارض..:اهب يالشايب مالك امل بالزهايمر

جر خطواته بثقل للباب وهو يبتسم على كلمتها..:عجلي قبل ماهون ...واعلمك الزهايمر على حق

تعثرت بخطواتها وهي تمشي ناحيته..:لا ...كل شي ولا تهون ي ابو الزين

فتح سيارته وهو يركبها بثقل وحرص..:ماحولس زين وانت مطفوقه ماكانك ام وعاقله

نزلت عيونها لجوالها اللي ينبه بمكالمها وقطع محور حديثهم

فزت بتفائل وهي ترد بحمااس..:هلا خالتي

ام احمد ..:هلا يمك كيفك وكيف بنتك

حركت راسها بالايجاب وعيونها على قيدوم الصاحيه..:كلنا بخير ..وانتو كيفكم

تنفست بعمق وعيونها على ابو احمد اللي يصلي بعيد عنها..:معلينا...الا يمك متى اخر مره كلمك احمد

تحرك قلبها بعنف من سؤال خالتها الغير متوقع

توقعتها بتوصل رساله من احمد

معقوله ماكلم اهله!!!!!

ضغطت راسها بلبخبطه

ليش تستعجل الامور

وتصدق ضجيج اتلف اعصابها

بلعت ريقها بهدوء..وببحه..:من اسبوع ماتصل ...صاير معه شي؟؟

تحركت بقلق

كانت متوقعه اجابه تبرد قلبها

شلون اسبوع مامنه حس ولا خبر

جرت خطواتها لزوجها بعد مانهى صلاته وبخفوف..:اليوم ثامن يوم لاحس ولاخبر ...ولاندري

مين معه عشان نتصل ونسال

شهقت بالم

ماكأن زعلان منها مثل مافكرت

صار له شي اكيد ولا ماكان قطع امه وابوه

ماقدرت ترد بكلمه زياده تهدي فيها امه

قفلت الجوال بسرعه وهي تكتم صوت نحيبها

حبيبها وعشق عمرها ماتدري عنه شي

ماقسى البعد وماقووى باسه

سحبت الجوال وردت تتصل فيه

لسى الامل جواتها كبير

قد السماء وطيورها

ماراح تستلم حتى وان اعطها مقفل

بتم تتتصل
وتتصل
الين يرد وينور حياتها من جديد

،،،،


خالد،،

منغمس بالاوراق ورى مكتبه

قدامه كاس الكابتشينو اللي يعشقه من زمان

متضاهر بمتعتة بالاجواء الحلوه من فتحه البلكونه الكبيرره

ارهف سمعه..قفل الباب ينفتح

طالع الساعه وابتسم بسخريه

مثل ماقالت حضرتها

الساعه وحده بينتهي دوامها وبترجع

تظاهر باندماج مدروس للاوراق اللي قدامه

تنفست بعمق من الهدوء اللي يغطي الفله

جرت خطواتها ل مكتبه بعد مالمحت بابه مفتوح

نزلت مفاتيحها بشنطتها وهي تحرر شعرها من المشباك

طلت براسها من باب المكتب

ابتسمت بطمئنينه

مستحيل يكون معصب منها

لو كان معصب كان بيتصل اكيد

طقت الباب بمرح وبدلع..:ممكن نتفظل ولا حبيبي مشغول ولا لنا وقت بجدوله

رفع عيونه بصمت

طالعها لجزء من الثواني ورجع يطالع الاوراق..وبجمود..:مشغول...جهزي الغداء على ماخلص اللي بيدي

شدت على اسنانها من اسلوبه الجاف وبنعومه وهي تجر خطواتها له..:مو اول ماتقولي كيفك وتطمني عليك

وعقب بطلب لنا غداء من اي مطعم

قفل عيونه بصبر بالغ

مايبي يصارخ ويكسر بروده الضاهري

شد على القلم اللي بيده ..وببروود..:اكل المطعام ماحبه.. وماعتقد وقتك مزحوم لدرجة ماتدلين مطبخك

رمشت بعدم استياعب

اش هالاسلوب الجديد

يدري زين انها تدل المطبخ واكلها لذيذ مثل ماشهد لها مرات كثيره

جلست بعاند وعيونها بعيونه البعيده..:انت بنفسك تشهد لي بطباخي ..وعلى فكره ماراح اطبخ قبل

ماتقولين وش فيك علي

رفع حاجب

عيونه بعيونها العنيده

ميل شفايفه ببتسامه سخريه ..:ليش ؟؟؟وش فيني عليك مسويه شي غلط ولا وراك اعلوم وخايفة اعرفها؟

قطبت حواجبها وبغضب مكتوم..:اي اعلوم بخبيها واخاف تعرفها؟؟

ضحك بقهر

صوت قهقهته افحمتها

حرك راسه باسى وهو يترجع على الكرسي بعد مانزل قلمه بملل..:وليش معصبه ؟؟؟ اللي اعرفه

الواثق مايضره شي ولا اش رايك مدام شوق

فتحت عيونها وهي تبتسم بسخريه مماثله

مستحيل يكون عاقل باواخر الثلاثينات

ارخت راسها وهي تسحب شنطتها توقف..:خلك على افكارك المريضه متى ماصحيت منها لاتفتكر بتلاقين

العوبتك ي خالد

عض شفايفه بحده وعيونه على ظهرها بعد مامشت للباب ناويه تطلع..:لاتجربين صبري كثير ترى تحرقك

ناري

رفعة ايدها تلوح له وهي لساتها معطيته ظهرها..:ماراح تحرقني وتتركك ..بتحرقك وياي

رمى القلم بقوه مكان بقيا طيفها

اللعيينه تدري زين انه بيحترق قبل يوجعها

بيوريها ثقتها وين بتوصلها

سحب شماغه وجر خطواته لخارج الفلم

فتح جواله ...(نص ساعه وغداي جاهز ..مابي اكل يفشل صاحبي بيتغداء معي...)

بيتعبها وبيعلمها كيف تتعداى حدودها

دامها نسفت وجوده من اعتباراتها

بيعلمها الادب بقوانينه

،،،،
وله...

نزلت عيونه على الكاس اللي نزله قدامها

طالعته وقت ماتدري كم مر عليها

رجعت تناظر عيونه اللي تطالعها بغموض ملحوظ

دفت الكاس باصابع بارده للجهته وبنعومه..:مابي بالعافيه عليك

رفع حاجب

يدري زين عن اللي يدور في راسها

رفع الكاس لشفايفه وتذوق العصير

رجعه قدامها وبعمق..:هذاني شربت ...لاتخافين مافيه شي

سحبت العصير اللي تحته بنكة الجواف وبعاند..:لا انت اشربه انا ابي هذا اشتهيته

كتم ضحكته وهو يطاوعها في هبالها اللي يجذبه لها اكثر

رشف رشفتين متبعاده بعد مانتبه عليها تاكل البيتزاء متشاغله عنه

مسك على بطنه بتمثل وبتصنع..:اخخخ بطني اوووف بموووت من الالم

ركزت بملامحه اللي تغيرت جزئيا

للحظه طالعت العصير اللي قدامه

معقوله كان فيه شي وربي انقذها!!!!!!

معقوله كان ناوي عليها هالمره

ردت عيونها عليها بعد ماصدر انين بصوت اعلى

طالعت شفايفه اللي يكتم ضحكتها بجهد جهيد

سندت ذقنها على راحة ايدها.. وبحماس..:طولت مامت..سمك منتهيه صلاحيته كان دورت اقوى

فتح عيونه وهو يمسك بطنه من الضحك

يعني كشفته

ماعرف يحبكها هالمره

ميل جسمه جهتها وهو يحضنها بحب واضح

عض كتفها بخفه بعد مالمح ابتسامتها اللي زادت حلاه..:اجل اموت اهااه اوريك الميت وش بيسوي الحين

خبت وجهها بصدره وهي تبعد اسنانه عنها

ضحكت برعب بعد ماتمسكت بتيشرته بقوه ..:تووبه مانقول للشياب يموت ..عيش يوم ...لاتموت الحين

تحرك بتمثيل يسحبها من حضنها من كلمته الاخيره..:اجل هالمره بغرس اسناني بكتفك عشان تقولين

سنين ماهي يوم

تمسكت فيه اكثر من الرعب ..:عيش اعوام ..خرف ..وخذ عمر غيرك

رد يضحك بسعاده كبيره

قربها العفوي منه اسعده بجنون

لو ماتحبه ماحتمت فيه منه

طوق ايدينه حولينها يتمنى هالحظه تطوول وماتنتهي بسرعه مثل كل مره

،،،،

شهد..

مشت بخطوات هاديه وخصوصا الكل نايم

محتاجه حبوب للصداع اللي بيفجر راسها

تباطت خطواتها بشك من الظل المنعكس على الصوفه

تراجعت بشك

مستحيل يكون غانم

فغانم نايم عند الكريهه اليوم

عضت على اصبعها السبابه بتفكير

مستحيل يكون باسل لانه مسافر

راقبته بعيون محتاره

مستلقي على الكنبه مغطي عيونه بذراعه

الاضاءه خفيفه وخافته

نزلت ببطى بالغ

شدت الجلال الكبير على جسمها

قربت منه بحذر

استرخت ملامحها اول ماطاحت عيونها على ساعته وجواله المتروكه على الطاوله

رفعت الجلال وهي تتجلس قريب منه

نايم ماهو حاس بشي حولينه

بعثرة شعره بنعومه وبهمس..:غانم

رفع ايده بسرعه وعيونه مرهقه..:هممم

ابتسمت بهدوء وبتسأل ..:ليش نايم هنا؟؟فيك شي؟

استند على كوعه وهو يجلس بكسل

مسح على وجهه وببحه..:راحت علي نومه...الا انت وش تسوين هنا

رفعة كتفها وبنعومه..:عطشت والمويه اللي فوق خلصت

حرك راسه بالايجاب وبخشونه..:بالعافيه...خلاص روحي خذي المويه عشان اطمن عليك واروح انام

حضنت كفه وسط كفوفها وبجديه..:اذا متضايق وماتبي تروح هناك تعال نام فوق مايحتاج تنام هنا

سحب جواله بعد ماترك كفوفها ..:لاوين مافيني شي قلت لك كل السالفه انو راحت عللي نومه

وقفت بخجل من ردت فعله البارده

بلت شفايفها وبهمس..:تصبح على خير..

تابعها بنظرات ضايعه وهي تتحرك للمطبخ

لو تدري وش كثر يتمناها

لو تدري بشوقه الكبير لحضورهاا

يعشقها بكل نبضه ينبضه قلبه

فز بجنون من غفوته المجنونه

اسرع بخطواته لمكان ماهي فيه

مستحيل يتركها تكشف سره وتستضعفه

غبي كيف نسى الحبوب في المطبخ

شلون مانتبه اول ماقامت من جنبه

شد على اسنانه بغيض واول مالمح القرص بيدها تقلبه بفضول

طالع ايدها الثانيه وبوسطها نشرة الدواء مفتوحه

اسرع خطواته جهتها بغضب ووو

لاتغرك الضحكه؟

بسم الله الرحمن الرحيم
اسم الله الأعظم :روى ابن أبي شيبة في مصنفه وأحمد في مسنده وابن ماجة في سننه :عن بريدة رضي الله عنه أَنَّ النَّبِيَّ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ سَمِعَ رَجُلًا يَقُولُ : اللَّهُمَّ إِنِّي أَسْأَلُكَ بِأَنَّك أَنْتَ اللَّهُ الْأَحَدُ الصَّمَدُ ، الَّذِي لَمْ يَلِدْ وَلَمْ يُولَدْ ، وَلَمْ يَكُنْ لَهُ كُفُوًا أَحَدٌ , فَقَالَ : " لَقَدْ سَأَلْتُ اللَّهَ بِاسْمِهِ الْأَعْظَمِ الَّذِي إِذَا دُعِيَ بِهِ أَجَابَ , وَإِذَا سُئِلَ بِهِ أَعْطَى " .
الحديث صححه ابن حبان والحاكم والألباني



فضل إلإستغفاربه:روى أبو داود في سننه عَنْ حَنْظَلَةَ بْنِ عَلِيٍّ ، أَنَّ مِحْجَنَ بْنَ الْأَدْرَعِ حَدَّثَهُ ، قَالَ : دَخَلَ رَسُولُ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ الْمَسْجِدَ ، فَإِذَا هُوَ بِرَجُلٍ قَدْ قَضَى صَلَاتَهُ وَهُوَ يَتَشَهَّدُ ، وَهُوَ يَقُولُ : اللَّهُمَّ إِنِّي أَسْأَلُكَ يَا اللَّهُ الْأَحَدُ الصَّمَدُ الَّذِي لَمْ يَلِدْ وَلَمْ يُولَدْ وَلَمْ يَكُنْ لَهُ كُفُوًا أَحَدٌ ، أَنْ تَغْفِرَ لِي ذُنُوبِي إِنَّكَ أَنْتَ الْغَفُورُ الرَّحِيمُ ، قَالَ : فَقَالَ صلى الله عليه وسلم: " قَدْ غُفِرَ لَهُ ، قَدْ غُفِرَ لَهُ " ثَلَاثًا .

الحديث صححة الألباني

اسم الله الأعظم :روى الإمام أحمد في مسنده:عن أسماء بنت يزيد بن السكن رضي الله عنهاقالت : سمعت رسول الله يقول في هاتين الآيتين ( اللَّهُ لا إِلَهَ إِلا هُوَ الْحَيُّ الْقَيُّومُ ) و الم * اللَّهُ لا إِلَهَ إِلا هُوَ الْحَيُّ الْقَيُّومُ [آل عمران:1، 2] "إن فيهما اسم الله الأعظم" .
حسنه الألباني وغيره لشواهده

فضل الإستغفار به:روى أبو داود والترمذي في سننهما: من طريق بِلاَلَ بْنَ يَسَارِ بْنِ زَيْدٍ مَوْلَى النَّبِىِّ -صلى الله عليه وسلم- قَالَ : سَمِعْتُ أَبِى يُحَدِّثُنِيهِ عَنْ جَدِّى أَنَّهُ سَمِعَ رَسُولَ اللَّهِ -صلى الله عليه وسلم- يَقُولُ : مَنْ قَالَ أَسْتَغْفِرُ اللَّهَ الَّذِى لاَ إِلَهَ إِلاَّ هُوَ الْحَىُّ الْقَيُّومُ وَأَتُوبُ إِلَيْهِ ؛ غُفِرَ لَهُ وَإِنْ كَانَ فَرَّ مِنَ الزَّحْفِ .
صححه الألباني .






البارت الواحد والثلاثون

سلام عليكم ورحمه من الله وبركاته.

اسعدكم رب العباد مثل ماردودكم الغاليه تسعدني

واسفه من هنا للمليون على تاخيري اللي ربي يعلم اسبابه..

كل ماتمناه وقت ممتع لكم حبايب قلبي

طبتم،،

البارت الواحد والثلاثون


ألا ياقلبي القاسي دقيقه بس من وقتك
دقيقه بس نتفاهم وأبين لك معزتها
وأنا أدري لو بتعطيني ساعاتك وأيامك
أعجزأجيب لك كلمه توضح لك برائتها
أشوفك فعيوني كون وأشوف الكون مايكفيك
ولكنك على كبرك تضيق وماتوفيهـــا..


سحب جواله بعد ماترك كفوفها ..:لاوين مافيني شي قلت لك كل السالفه انو راحت عللي نومه

وقفت بخجل من ردت فعله البارده

بلت شفايفها وبهمس..:تصبح على خير..

تابعها بنظرات ضايعه وهي تتحرك للمطبخ

لو تدري وش كثر يتمناها

لو تدري بشوقه الكبير لحضورهاا

يعشقها بكل نبضه ينبضه قلبه

فز بجنون من غفوته المجنونه

اسرع بخطواته لمكان ماهي فيه

مستحيل يتركها تكشف سره وتستضعفه

غبي كيف نسى الحبوب في المطبخ

شلون مانتبه اول ماقامت من جنبه

شد على اسنانه بغيض واول مالمح القرص بيدها تقلبه بفضول

طالع ايدها الثانيه وبوسطها نشرة الدواء مفتوحه

اسرع خطواته جهتها بغضب

سحب القرص بقسوه والحقها بالورقه الصغيره اللي بيدها

تجاهل شهقتها من وجوده اللي ماحست فيه

طالعة عيونه اللي تناظرها بغضب كبير

نزلت عيونها ليدينه اللي تجمع باقي الحبوب بالكيسه المخصصه لهم

ميل شفايفه ببتسامه سخريه وعيونها تتنقل بتعجب بتصرفاته السريعه..:اش فهمتي منهم..يكون زعلتي

علي ولا على محاولاتي الفاشله اللي تتمنينها فاشله طول العمر

رفعت اصابعها البارده على سدغها بتشتت

اش قاعد يقول

توه هادي وماعليه شر

تقربت منه بخطوه بعد ماوقفها بيده الصلبه..:غانم انت اش قاعد تخربط....

اشرت على الكيسه اللي بيده وبخوف..:حق مين الحبوب؟؟؟

اتسعت ابتسامته وهو ينحنى جهتها وبفحيح..:معليش سامحيني نسيت انك متقنه بالتمثيل..كملي

كملي قاعد اسمعك.

طالعته بحيره

ماهمها اسلوبه قد ماهمها الكيسه اللي بيده

معقوله قاعد يشتكي من باس ومخبيه عليهم!!!

ماكان بيعصب لو الموضوع هين

ابتعدت عنه بثقه ظاهريه وبتلاعب..:ايوه جد كنت امثل عليك ..بس انا ماقدر اكتم اللي جواتي...

بجلس مع خالتي واحكي لها كل شي.

شد على اسنانه بغيض وبحده..:ماتبين تخبرين اهلك كلهم وجماعتنا بعد من مره

ميلت راسها بتوتر وهي تسحب علبه المويه..:وين المشكله اذا كانو بيساعدونا الجار للجار

ركز عيونه بعيونها

التوتر واضح عليها وضوح الشمس

اي مساعده واي جار وجار

رفع ايده على خصره بهيبة وبتصميم..:يساعدونا في ايش ي مدام

تحركت بتوتر

شلون بتتصرف وتخرج نفسها من الموضوع

فكت شعرها تخفي رجفتها وردت تلمه ببعثره..:في اللي تشتكي منه ...ماني ناقصه يصير لك شي

وانا واقفه مثل الهبله ماني عارفه اتصرف

الصدق بعيونها

واضح انها قاعد تقط خيط وخيط

تظهر المعرفه ومالها اي علم بشي

تراجع بخطوات بارده لخارج المطبخ وبجمود..:لاتنسين تكلمين الجيران عشان لاطحت وتتوهقين

بقت عيونها معلقه في بقايا طيفه

معقوله يشتكي من شي كايد!!!

عيونه ساخره منها كثير

لو كان تعبان كان بيبان عليه..

الحبوب حق ايش!!!!

بتكتشف بروحها حتى لو رد يعصب عليها من جديد...

----
شوق..

رفعت راسها بعد ماكنت ساندته على كفها وعيونها على التليفزيون

التفت للباب بعد مانفتح القفل

طالعته بعيون غايمه وهو يدخل وينزل مفتاح الباب على الطاوله القريبه من الباب

رفع راسه على ريحة عطرها اللي متشرب المكان عبقه

تجاهلها وهو ينحني بخفه ينزل جزمة البنيه

وقفت بهدوء يناقض الغليان اللي يشتعل جواتها

ماتحركت

ماراحت له مثل كل مره

ماستقبلته ولا لها نيه بالسلام

تعداها بخطوتين متوجه لغرفة النوم

ثبتت خطوته بجمود

انوار المجلس مفتوحه

طالعها لجزء من الثواني

عندهم ضيووف وهذا لبسهاا!!!!

برمودا وبلوزه كت خفيفه

شعرها مرفوع لفوق باهمال زاد من حلاها

جر خطواته للمجلس وفضوله مع كل خطوه يكبر

وقف بثبات على عتبة الباب وعيونه على السفره الطويله اللي تتوزع عليها اطباق كثير باكلات منوعه

تنهد بصوت عالي

يدري ليش تاركه الاكل للحين

تبي تعلمه انها تعبت وهو اللي سحب عليها لاتغداء ولا جاب ضيفه مثل ماقال

ماشالت الاكل عشان تثبت له كثير اشياء

تستاهل

هي اللي اختارت وجعها

قهرته وعلمها اول اوجاعه كيف بتكون

شتت عيونه بين الصواني اللي صارت بارده بصوره موكده

تراجع بضيق

رفع عيونه عليها

واقفه وراه تشوف ردة فعله

مكتفه ايدينها وعيونها مركزه على ملامحه بقهر

ميلت راسها وبحرقه..: جايني الساعه تسع!!!!.. لاجيت ولاجاء ضيفك عساك ارتحت وبردت على قلبك

تعداها بطوله الفارع متوجه للغرفه..:عوافي عليك ..عزمته بالمطعم اضمن وابرك لي

فتحت عيونها بغضب

قاعد يستهبل حضرته

يعني كان عازم صاحبه ومقرر يعزمه بالمطعم

وتعبها!!!!!

ووقفتها طول اليوم

ووقتها اللي راح وهي تناقز من اكله لاكله عشان ترضيه؟!!!

تبعته بخطوات سريعه

مقهوره حيييل منه

وقفت مقابله بغضب.. وبحده..:دامك عارف انك بتعزمه برى ليش متعبتي ليش ؟؟؟

نزل ساعته ببرود وعيونه على كفه العريضه..:لاتفرحين كثير بكره قلت له بعوضه بطباخ البيت واللي ع

قاطعته بغضب وهي تشد شعرها وبقهر..:لاتجيبه لاتجرب تجيبه دام اكل المطاعم ابرك لك من طباخي.

تحرك للكبت ياخذ له لبس مريح وببرود..:مالك لوا.. خلاص عزمت الرجال وبتسوين الاكل الا اذا انت مو قدها

خبريني بتصل على وله تجهز سفره تبيض الوجه.

حرك راسها بالايجاب

مستحيل يحس بالنار اللي تشتعل جواتها

تحركت بعشوائيه حولين نفسها

اخر شي تتوقعه تعامله الشسئ بالهطريقه البشعه

ردت تطالعه بغيض كبير

ضغطت على راسها برجفه وبصوت مقهور..:ممكن افهم ليش تتعامل معي بهالطريقه؟؟؟

رفع كتفه وبجمود..:كل شخص اتعامل معه بالطريقه اللي يستاهلها

جرت خطواتها له بصدمه

وقفت قدامه تمنعه يكمل مشواره للتواليت

شدت على كفوفها وبصبر..:يعني انا استاهل هالتعامل منك؟؟؟

ركز عيونه بعيونها الغاضبه..وببطى..:واكثر.. بس مضطر احترمك على قولتهم زوجتي ولك احترام

ابتسمت بستهزاء على جملته اللي صدمتها فيه اكثر..:بس انا اسفه ماقدر اعيش مع انسان مثلك مزاجي

ومتقلب

ميل شفايفه بسخريه وهو يعدل وقفته بثقه..:يعني....؟

بلعت غصه تجرح ببلعومها.. وتعب تحاول تخفيه..:ترجعني بيت اهلي مثل ماخذتني منه ...

زم شفايفه وهو يحرك عيونه بتفكير..:اووف لهدرجه ماعندك استطاعه تسوي ضيافه بكره مالقيتي حل ثاني؟؟

طالعته بتعجب

مستحيل يكون خالد اللي تعرفه

هي وين وهو ويين

وقفت بتصميم وبجمود..:اوكي ي خالد لك اللي تبي بس عقب ماتغدي ضيوفك..ابي بيت اهلي مستحيل اجلس

معاك بعدها لو يوم واحد

قرب وجهه من وجهها وبحده..:ماعجبتك!!!! هه حبست حريتك...ماطلعت على هوى مزاجك مثل محمد و

ومشارى هاه

انفجرت ببكى عالي

ضربته بقسوه على صدره

لاي مكان توصله ايدها تضربه بحراره

تشهق بانين يجرح روحها وقلبها اللي تعلق فيه الين حدود بعيده

تراجع بصدمه من هجومها المفاجى

ارعبه انينها المذبوح بصوت عالي

تالم من ايدها اللي ضرب على رقبته وبدايه صدره

مسك كفوفها بكفوفه وبحده..:انجنيتي ؟؟حشااك اذا تملكين ذرة عقل.!!!

جرت ايدينها بفشل من كفوفه وبغضب ودموعها تنزل..:فك ايديني فك ..مجنونه يوم فكرت ارتبط فيك ..

ماهو بانا اللي تناظر رجال وماتخاف من ربها فك ايديني قبل اصوت والم عليك كل اهلك

شد على كفوفها بغضب من صوتها العالي وبغضب..:قصري حسك وانطقي مكانك قبل اسوي

شي تكرهينه

فلت ايدينها بقرف متجاهل بكاها العالي

جر خطواته للتواليت بعد ماسحب ملابسه المرميه على الارض

ماكان يبي تكبر الامور بينهم هالحد

حدته على مايغضبه

قفل عيونه بغضب من صوتها العالي

فتح المويه لاخره

مايبي يسمع حسها

تتمنن انها ارتبطت فيه

ماعجبها مثل ماتوقع

تبي حبايبها اللي يصفقون لها على اتفه شي واصغره

كانها تبي فراقه بيعطيها مبتاغها ويشوف اخرتها

،،،،
وله..


ابتسمت بسعاده بعد ماوقفت داخل البلكونه

مدت ايدها بحماس وهي تنتظر حبات المطر تتناثر وسط كفها

تنفست بعمق

الصباح جمييل والاجمل الغيوم اللي غيبت الشمس وحلت محلها

ضحكت بخفوت بعد ماتناثر المطر على ملامحها الصافيه

التفتت على الباب اللي انفتح بخفه

اشرت له بدلع بعد مالمحت عيونه اللي تدور بمكانها الفاضي..:انا هناا

رفع عيونه عليها

فستان قصير يوصل تحت الركبه باللون المشمشي ..جزمه واطيه بالون الابيض بفينكه صغيره بنفس

لون فستانها الناعم

رافعه شعرها بعنايه

جمالها يسحره وكانه لاول مره يشوفها

جميله حد الوجع

جر خطواته لها

توه ينتبه لبروز بطنها المنفوخ

صار قليل يشوفها من انتقلت لغرفتها برغبه ملحه منها

ابعد نظراته عنها يطالع الحديقه بعد ماوقف بجنبها..:صباح الخير

ابتسمت بنعومه ..:صباح النور

ضحك بخفوت وهو يتابع تحاركتها السريعه

تمد كفوفها للمطر باتجاه الرياح

تبتسم بطفوليه وهي تقرب وجهها اكثر ووترك المطر يوصل لملامحها

التفتت عليه وبحماس..:تعال شوف المطر ليش واقف بعيد كأنك خايف منه

حرك راسه بالنفي وهو مبسوط لسعادتها..:لالا مابي ملابسي تتبلل بطلع الدوام بعد شوي

كشرت ملامحها وبتعجب..:فيه احد يحب الدوام والاجواء كذا

دس ايدينه بجيوبه وبخشونه..:لو جلست على مزاجي بيصير كل يوم وعندي عذر مثل عذر اليوم واكثر

مسحت على خشمها وهي تبتعد لاخر البلكونه تتبع اتجاه المطر..:بروح اليوم حق وليد بعد المغرب

اذا كنت فاضي ..

رفع حاجبه برفض ..:اليوم عندك موعد لازم نروح خلي زيارتك بكره

مررت كفها على ساعدها اليمن ببروده وبتفكير..:امممم اوك بس لو خلصنا من الموعد بدري روحني

اشوفه

طالع حركة ايدينها

كيف مانتبه لها

طالع غرفتها لثواني ورجع طالعها..:انت تبين تمرضين واقفه تحت المطر بهالبس

مشت بنعومه لداخل الغرفه بعد مانتبهت لملامحه اللي انقلبت بسرعه..:ماني بردانه الاجواء حلوه

سحبت الكاب الابيض تغطي ايدينها وصدرها

رجعت تناظره وبهمس..:ارتحت...؟

مشى جهتها بتصميم

ملتزم الصمت وعيونها تناظره بتعجب

رفع كفه يتلمس جبينها ورقبتها بحرص

جر كفها وجلسها على السرير بزعل

رفع اللحاف وغطاها بنفس الصمت

وقفت حركة ايدينه بايدها وبتعجب..:انت قاعد تسوي!!!

جلس بجنبها وبقتضاب..:انت من متى واقفه تحت المطر ؟؟؟جسمك بارد مثلج...

نزلت عيونها بخجل بعد ماسحب كفوفها يدفيها بين كفوفه..:عزام خلاص اللي يشوفك

يقول كلي جليد الحين

شد على ايدينه بعد ماحاولت تسحبهم بخجل..:لو تتعبين انسي تجلسين بالغرفه لحالك وهالبلكونه

بقفلها بالمره دامها بتجيب لي وجع راس

فتحت عيونها بعتراض

زمت شفايفها بزعل وبعفويه..: ي روحي واللي يسلمك اخر مره افتحها وفيه مطر بس لاتقفلها

ارخى ايدينها برجفه بعد اول كلمه نطقتها

متاكد من عفويتها

ماتدري وشلون انغرست جواته

بلع ريقه بتوتر من عيونها المركزه عليه تنتظر الجواب

حرك راسه بالايجاب وبهدوء..:خليك على كلامك اخر مره يعني اخر مره.

ضحكت بانتصار وهي تعدل جلستها..:شكرا استاذ عزام ال خالد

طالعها بنص عين وبعتراض..:كأني بالمكتب يشكرني واحد من عملائي

قربت منه بتردد

حضنت وجهه بوسط كفينها بنعومه

طبعة بوسه نااعمه على خده وبنفس اللحظه ابتعدت عنه بعد ماحست فيه يلتفت عليها بالكامل

قفلت عيونها بتوتر بعد ماسمعت ضحكته اللي زلزت قلبها

،،،،،
وعد

مسحت عيونها بتعب

مشت بتشتت للكبت اللي اخذت الاشياء المهمه من داخله

ردت تلم ملابس بنتها بضياع

للحين ماهي قادره تستوعب اللي صار

شلون له ثلاث ايام نايم بالعنايه ومايدرون

متى صار حادثه

ليش محد اسعفه بدري وكسب اجره واجرها

رفعت راسها للسماء بتمتمه عميقه لربها

نزلت دموعها من جديد

كثير تمنته يتخلى عن هالسفريه

ماسمعها ولا اهتم لرايها

اعتبرها انطلاقه عمل

ولاحسب انهاا بدايه الم لها وله

رفعة ساعتها بتعب

باقي عشر ساعات على رحلتهم

ليش الوقت بطيئ اليوم

لازم تشغل روحها قبل يصير لها شي وتستجن

فتحت كبت ملابسه تاخذ له لبس دافي احتياط

قضمت اظافرها بحسره بعد ماطاحت عيونها على شماغه القديم من عصر جده

غامت عيونها وهي تتذكر الموقف اللي جمعها بالشماغ وياه

جرت خطواتها للسياره بعد ماكان واقف ينتظرها قدام المدرسه

ماردت عليه وهو يناديها مستغرب من صروعتها

دخلت السياره وهي تتلفت يمين ويسار تتفقد لو كان فيه احد من صاحباتها شافتها

ركب مكانه وعيونه عليها وبتسأل..:يعورك شي؟؟

حركت راسها بالنفي وهي تحرك مفتاح السياره بداله..:امش بالله عليك قبل تطلع وحده من صاحباتي

ابعد ايديها من المفتاح وتحرك وهو يتلفت بتعجب من حركاتها السريعه

رجع عيونه عليها بعد ماسترخت وهي ترفع النقاب بثقه..:اش صاير احد ملاحقك يوم انك تتلفتين ساعه

وتبين امشي بسرعه

فزت بزعل بعد ماقطع عليها استرخئها..:ابي اعرف الحين يعني لازم تنزل حضرتك اليوم من السياره

نفخ صدره وهو يبتسم بثقه..:انا اقول السالفه فيها غيره بس قلت خليني اتاكد

بوزت وهي تكش عليه..:مالت من حلات الشماغ اللي لابسه اغار عليك لاعاد تلبسه اذا بتجي تاخذني

رفع عيونه يطالع اطرف الشماغ بعد ماكان رابطه عماني..:ليش وش فيه شماغي؟؟

طالعت الشماغ وردت تناظره وبقهر..:يفشل اذكره من عهد جد جدي اذا ماكان من تراثهم

ضحك بصوت عالي

اثاريها كانت متفشله لاحد يشوف شماغه

يعرف زين حركات البنات وترززهم

رفع كتفه وبعدم مبالاه متقصدها..:عادي اذا سالوك قولي لاهم زوجي مسكين ماعنده الا شماغ جده

ضربت كف بكفه وهي ترجع مكانها وبثقه..:لاتخاف حليتها سالوني وقلت انك جدي وانا حفيدتك

،،،،

شهد..

تراجعت بخفه بعد ماسمعت صوته ينادي عليها باصرار

جرت خطواتها لمكان ماهو منحني بالقرب من الكومدينه

وقفت بجنبه وبنعومه..:امرني حبيبي

رفع كفه وبوسطها ورقه بشكل اسطواني ..:شوفي هذي

رجع يبحث عن الورقه الثانيه بعد ماخذت المخطط من ايده

جلس على اصابع ارجوله يفتح الكبت الاخير

سحب المخطط بخفه وهو يرجع يوقف من جديد

رفعت عيونها عليه بعد ماطالعت الرسم التوضيحي لفله صغيره وفخمه..:هذي حق مين؟؟

نزل الورقه الثانيه على اللي بيدهاوبخشونه..:هذا مخطط ابي اسوي لنا فله بس لسى ابيك تختارين التصميم

المناسب

عقدت حواجبها وبتسأل..:فله لنا؟؟

تحرك بثقل للتسريحه يسحب خاتمه الفخم اللي تركه من ساعات.. لبسه بعجله ..وبجديه:بسويه في الارضيه اللي

بجنب فله الوالد بس بتكون بعيده عن الفله بكم متر

طالعت الاوراق بضبابيه

حلمها تسكن بفله تخصها وتخصه

بس حلمها تبخر وانتهى حماسه

مرتاحه كثير على وضعها

فله عمها كبيره واغلب مساحتها لها

قربت منه بخطوات متردده

رجعت الاوراق بايده المشغوله بالجوال وبنعومه..:انا مابي اطلع بفله لوحدي ..باسل يحتاجها اكثر مننا

رفع حاجب وبغموض..:وش جاب باسل في بيتنا الحين!!!!

تنفست بتوتر من نظراته الحاده

ابتسمت بلطف تهدي من غضبه..:اخرته يتزوج وبيحتاج بيت مستقل

ضغط على عيونه بصبر ..:اش اللي غير رايك؟؟فتره طويله وانت مصره تبين فله مثلك مثل منى

والحين اش الجديد اقدر افهم؟؟

رفعت كتفها بعدم مبالاه وعيونها بعيونه..:كنت مقهوره انها قدرت تحقق اللي ماقدرته..بس الحين انا

اشغل وقت فراغي مع عمتي وعمي ومره ماخذين وقتي بطيبهم

عيونها تحكي الصدق

اجل ليش تضايق من تغيرها المفاجى

يمكن لانه تخيل حياه خااصه بوجود مكان مختلف يجمعهم

تحرك بضيق وهو يتلفت يدور مفاتيح سيارته

بكيفها دامها رفضت عرضه

سوى اللي عليه وابرى ذمته وضميره

مسكت بكفه بعد ماتعداها بخطوات متباعده...:حبيبي لحظه

تنفس بعمق بعد ماوقفت قدامه

قريبه منه حييل

عيونها بعيونه الغامضه

ابتسمت بحب تمتص غضبه

لفت ايدينها حولين خصره العريض وهي ترفع نفسها لمستواه

قربت شفايفها من اذنه وبهمس..:انا مابي هذيك الاحلام الطفوليه انا حلمي اكبر وانت اكبر احلامي

انحبس تنفسه لجزء من الثواني

ولا بخيالاته توقع صراحتها وجرئتها بهمسها العاشق

اخر شي توقعه ترضيه بالهشكل

لمها بشووق يخبيها وسط صدره الصلب

كانه اكبر احلامها هي امنياته وعشقه الشامخ




،،،


شوق

خرجت من التواليت وهي لامه على جسمها روب الاستحمام

بيدينها منشفه صغيره تنشف فيها شعرها الرطب

دقق في ملامحها بتركيز

ملامحها شاحبه وعيونها منفوخين

التعب واضح على تفاصيلها وضوح الشمس

جلست بارهاق على كرسي التسريحه

متجاهله وجوده

ماتدري لو صحى او باقي نايم بظلمه

ماقدرت تنام من امس الا كم ساعه

ماغفت عيونها وهي معه بنفس المكان

طلعت للصاله ونامت بعد ماقربت صلاه الفجر

سحبت المجفف وجففت شعرها على السريع

قربت الساعه على التسع و هي للحين ماداومت

لمة شعرها بمشباك ووقفت بارهاق تلبس لبس مريح يتناسب يكون تحت العبايه

تاكد انها ناويه تروح للدوام من تجهيزها السريع

عض شفاته بصبر

ماكفاها اللي صار امس

مصره تذبحه باصرارها

مر من جنبها وبخشونه..:انا بوصلك للدوام

توضى وصلى الفجر اللي فاته برويه

وقف قدام المرايه يمشط شعره برواق

سرق نظره سريعه عليها

جالسه بعباتها وبيدها الجوال تقلبه بملل واضح

خليها تستاهل اللي يجيها

سحب لبسه العسكري ودخل غرفة التبديل يلبس على اقل من مهله

رد يبخ له عطر بعد مالمحها تناظر ساعتها بتوتر

سحب جواله وهو يتفقد لو جاته رساله مهمه

لبس جزمته ببطى وبخشونه..:يلا ولاتتاخرين عشان مامشي واحرمك الدوام اليوم

سبقته قبل يقط كلام يتعبها اكثر

ركبت السياره بعد مافتحها وهو يكلم واحد من اصحابه يساله عن مهمه وصاهم فيها امس

حرك السياره وهي مرجعه راسها لوراء مقفله عيونها بتعب

قفل الجوال وعيونه مركزه لقدام

اللي يشوف طريقته بالسواقه يجزم انه جالس يتمشى مستمتع بالاجواء

طالعها لثواني ورد يطالع طريقه

عصر الدريكسون وبجمود..:متى بينتهي دوامك

صدت لجهة الشباك ووبحه..:اهدعش..

وقف سبة الاشاره

طالعها بغيض بعد ماصدت

نقل عيونه لعباتها و رجع يطالعهها ..:شلون تداومين بعباة ضيقه؟؟

التفف عليه

تعلقت عيونها اللي تذبحه بعيونه الغامضه..:عباتي فضافضه لاتتبلى كفايه اللي تبلتني فيه امس.

ضحك بسخريه وهو يطالع لبعيد ..:ماني منتظر اتبلى واقول..بس امرك الظهر نروح السوق تاخذين عباة

مثل الخلق

شدت على اسنانه وبغيض..: لاتشتريها وتتعب روحك ماتضمن بلبسها على طول ولا بقطها

ماقدر يطالعها من زحمه السير بعد مافتحت الاشاره

يدري زين وش قاعده تلمح بكلامها

حتى ولو راحت بيت ابوها بتلتزم بكلامه غصب عنها

ماراح يسمح لها تلعب بكيفها

شد كفه وبحده..:مشكلت الواثق بس اخرتك تهجدين وتعرففين معنى كلامك وانك مجبره تلتزمين

بكلامي حرف حرف

ضحكت بخفوت

السخريه تملى ضحكتها بوضوح

وكانه تتوعده بالايام الجايه

رفع حاجب

قاعده تلعب باعصابها واعصابه

شد على اسنانه بغضب..:لاتخلين احلف ماتعرفين دوام بحياتك فالافضل تعدلين اسلوبك

ميلت شفايفها بسخريه

يبي عذر بس يحرمها هالدوام اللي محرق قلبه ودمه

سحبت شنطتها بارهاق بعد مادخل بوبات المستشفى التابع لقسمها

التفت جهتها وهي متشاغله بمحفضتها الصغيره

تنهد بعمق

كل اللي صار بينهم مثل حلم عيئ يستوعبه

تابعها بصمت بعد ماقفلت الباب وجرت خطواتها لداخل القسم

تركته بصمت مشابه لصمته الموجع قبل تنزل من السياره

لكل شي حل وهذا امله مع بدايات اي مشكله تواجهه


،،،،،،،

وعد

شهقت بالم موجع لروحها بعد ماجمدت خطواتها قدام الفاصل الزجاجي بينها وبينه

رفعت كفوفها بعجز تدفع الحاجز

عيونها مركزه على ملامحه النايمه بسلام تحت تاثير الاجهزه المنتشره على جسمه العريض

من متى صار فيه هالحال

شلون غاب عقله وضرب بشاحنه كبيره مثل مايقولون

شلون مافكر فيها وفي بنته اللي تنتظر رجعته ببراءه الاطفال

ياما طلبته يرجع لها ورفض

شلون طاوعه قلبه يحرق قلبها عليه

قفلت عيونها بحراره من الدموع اللي تجرح جفونها

كلام الدكتور لسى يدور في بالها

احمد احتمال كبير اما يصيب بعمى جزئي او انه ممكن يفقد الذاكره لفتره طويله

خططت كثير لرجوعه

جهزت شغلات يحبها وعاندته بطفوليتها المزعجه

بس مارجع

ماصار مثل ماتبي

ضربت بقسوه على الحاجز

متاكده راح يسمعها ويقوم بسرعه يحتويها من ظلمهم

ماحست بيدين بدريه اللي تبعدها بجهد عن جنونها بوسط مكان حساس

ماهمها الهمسات الخافته اللي تسمعها بضياع

تبيه يرد لها

مثل قبل ماتبي اكثر بس يرد لها مثل قبل

،،،،،

وله..

فتحت عيونهها بصدمه

مستحيل اللي قاعده تسمعه

توها الدنيا تبتسم لها ليه يبي ينقص عليها سعادتها

قوست شفايفها بغصه وبالم..:لاتروح شلون بعيش وانت بعيد ..تكفى لاتروح

ابتسم بهدوء لعيونها اللي امتلت دموع حزن

رفع اصبعه يمسح تحت عيونها برقه تتناسب مع بشرتها الصافيه

ميل راسه يقابل عيونها الدامعه..:وله ي روحي انا ماقدر اجلس هنا واحس كل ميولي واهتمامي

بالخارج ..خلاص تعودت اعيش بالغربه

حركت راسها بالرفض متجاهله عزام وام قصي اللي ملتزمين الصمت من القرار المفاجى اللي اطلقه

وليد بكل برود

سحبت كفه بعتراض وبضياع..:لاتروح صدقني اموت بدونك انا مارجعت لي روحي الا فيك

رفع ذراعه على كتفها يقربها له

يعرف اخته زين اش كثر متعلقه فيه وكانها طفله

لو ماحس بعيونها السعاده مافكر يروح ويغترب من جديد

تحرك بهدوء وعيونه على وله كيف تترجى وليد بتعب

رفع عيونه لوليد اللي يهمس لها بكلمات ماوصلت له ولا قدر يفهم معانيها

مسح على عارضه بتشتت وبخشونه..:ميولك واهتماماتك اللي هناك تقدر تسويه هنا وتخدم بلدك بدال

بلاد الغربه

مارفع عيونه عليه بعد ماسمع مدخلته الكريهه بالنسبه له

عيونه على كفوفه وله اللي تفركهم في بعض بتوتر بالغ..:هنا يبي لي كثير احقق اللي ببالي

..عمري بيروح ماسويت شي من اللي افكر فيه

عدلت جلستها وهي تلف عليه بجسمها اكثر

فتحت عيونها برجى وبصدق..:الورث اللي تركته جدتي تصرف فيه سو اللي تبي بس لاتروح

ام قصي بمحاوله جديده رغم فضولها تعرف اخر قرار بيوصله وليد من اقناع وله وعزام..:ي بوك وش تبي

في الغربه وعندك فلوس اختك وورث ابوك ..ماعندها غيرك وغير رجلها لاتقطع قلبها فيك

ابتسم بمحبه لعممته اللي يحترمها بصوره كبيره

بعثر شعره وبجديه..:يمه فديتك ماكنت بترك اختي وحيده لو ماشفت الراحه بعيونها

...الحين بس اقدر اروح وانا قلبي مرتاح ومتاكد اش كثر العشره اللي بينها وبين زوجها

احسن من قبل بكثير

حس بيدها تشد على ايده

مو قدام عزام يعترف براحتها واعترافاتها له بغياب زوجها

ماهي جاهزه لعترافات للحين ماتضمن قلب صاحبها

حست بعيون عزام اللي مركزه عليها بعد جملة وليد البسيطه

الثقه اللي يتكلم فيها وليد تعني له كثير

واضح انه ابدت راحتها منه لوليد لذالك كان لين التعامل وياه اليوم

ابتسم بحب لصمتها المطبق بعد اعترافها الغير مباشر

التفت لعمته بصدمه بعد اخر جمله وجهتها لوليد

ام قصي..:بس انا ماتحمل تروح بعيد وبنتي وياك ..ماتعودت ابعد عن بناتي

فتح فمه بباله وبتشتت..:لا يمه وين انا ماني ناوي اخذ وله ...وله بتبقى ببيت زوجها

ماراح اخذها الا اذا

قاطعته بتردد بعد ماحسمت امرها..:انا اقصد يار...من زمان وخاطري تكون من نصيبها

رمش بعدم استياعب

لاول مره يمر عليه موقف محرج هالكثر

ماكان هذا تخطيطه لشريكة حياته

يبيها اختيار نفسه وبقناعته

بلل شفايفه بتوتر من نظرات عمته اللي تنتظر جوابه بصوره ماكده

ابتسم بتوتر ..:وانا وين بلاقي احسن من يارا يمه..شرف كبير تكون من نصيبي

ضحكت بسعاده من جوابه اللي فرح قلبها كثير

ضمته وله بفرحه وبضحكه..:واخيرااا الف مبرووك ي روحي الف مبروك

،،،،

خالد

وقف بجمود بعد مالمح محمد وباسل اللي يوقفون وراء غانم

مد كفه يصافح محمد بعد ماسلم على غانم وباسل

تراجع بخطوات ثابته وهو يرحب فيهم لمجلس الضيافه

ماتوقع وجود باسل ومحمد ويا غانم

ماقالت له بيجي احد غير غانم واصحابه اللي عازمهم على الغداء مثل ماقرر بروحه

ابعد عيونه بصد من على ملامح محمد اللي يضحك لواحد من اصحابه من ايام الدراسه

نزل عيونه للرساله اللي وصلت له من ثواني

الغداء جاهز بغرفه الطعام

وقف بهيبته المعروفه وهو يرحب فيهم على غرفة الطعام

ماكان عنده شك بطباخها مثل ماتهمها قبل

ماتوقع الاصناف اللي صنعتها بصوره مغريه

جلس مكانه بعد ماجلسو الضيوف وكل واحد فيهم يعلق على صاحبه

ماقدر ياخذ جوهم وينبسط

باله مع اللي جالسه بالمطبخ ولمح على عيونها الارهااق

غرس الشوكه بقطعه الكفته بعد ماقطعها لقطع صغيره

ماله خاطر بالاكل

ومايقدر يقوم وينسحب مثل مايتمنى

شرب كاس المويه دفعه وحده بعد ماتذكر تحديها الصريح له

ماهي ناويه تلبس عباة واسعه مثل ماقرر

كان ناوي يمر السوق لو ماكان الوقت صلاة وصعب يجازف ويترك صلاته

وقف بهدوء

ابتسم بمجامله لزياد صاحبه اللي رفع عيونه عليه بستغراب

ميل راسه ووبتسامه بارده..:دقايق اجيب فاين واجي بالعافيه عليكم

اسرع بخطواته جهة المطبخ

لازم تاكل قبل يصير فيها شي ويلوم نفسه

ثبتت خطواته بعد مالمحها تقلب المعلقة وسط صينة الارز

حست بريحة عطره اللي ترس المكان

قربت الملعقه لفمها بتمثيل

ماراح تبين تعبها وارهاقها الغير المنتهي

تحرك بعشوائيه للفاين باخر زوايه بالمطبخ

بلع ريقه وبصد..:بعد ماتاكلين نامي الشغالات بينظفون كل شي

وقفت بهدوء يناقض غيضها من تصرفاته

كبت الاكل بسله خاصه بالنعم

غسلت ايديها بتجاهل للعيون اللي جالسه تناظرها بغموض

جرت خطواتها لباب المطبخ

عدل وقفته وبخشونه..:بعد العشاء بنطلع للسوق ناخذ عباة لاتنسين

التففتت عليه وبهمس..:مليون مره اقولك ماحتاجها

حرك راسها بالايجاب بعد مارمى الكرتون بقوه لاخر درج

جر خطواته لخارج المطبخ بغضب وبهمس مماثل..:بتلبسينها غصب عنك

انهى اكله على السريع

مثل ماحرقت اعصابه بيادبها من اول وجديد

انتبه لاصحابه اللي اكتفو من الاكل وانسحبو للضيافه

ضيفهم الحلى مع القهوه والكل ملاحظ مزاجه المنعفس

ماقدر يمثل الراحه

بايدها كل شي

حتى ابتسامته لها الاحقيه فيها

استرخى بتعب بعد ماطلع الكل وبقى اخوانها

تلاهي ويا غانم بسوالف تخص شغلهم اثنيهنم

باسل ومحمد مندمجين مع جولاتهم واجوائهم

....:سلام عليكم

قطعت اجوائهم بصوتها الناعم

فز غانم يحتويها بشوق

اتبعه باسل ومحمد اللي سلمو بظرافه كالعاده

جلست قريبه من غانم متجاهله عيون خالد اللمركزه على تصرفاتها

تنفست بعمق..:كيفه ابوي ان شاء الله احسن

غانم ببتسامه..:ابشرك احسن تعرفين مشاكل السكر ماتخلص

محمد ببتسامه..:تسلم ايدك على الاكل بصراحه ابدعتي

ميلت شفايفها ببتسامه وبدلع..:فديتك تسلم ي الغالي

باسل بعفويه..:ترى انا بس اتزوج بصير فلاوي بساعد زوجتي في كل اكله تسويها ايدي بايدها

طالعه غانم بنص عين ..:مرره اللي يشوفك يقول تعرف تطبخ اصلا

رفع كتفه وبثقه..:مو شرط اطبخ اطبخ..بكون قريب منها اي شي تبيه بوفره..يكفي

انو بكون وياها طول الوقت

حست بخالد اللي تصلب بعد عفويه باسل

ظغطت على بلعومها تمنع الغصه اللي هاجمتها بالوقت الغلط وبحشرجه..:باسل انت اللي بتاخذك

مو محضوظه بس ..الا بتعيش متهنيه طول عمرها

ضحك غانم وهو يحرك راسه باسى..:انتو يالحريم شغله بس يطلع لكم واحد مهايطي قلتو مافي

احسن منه

وقف بكسل وهو ياشر لباسل ومحمد اللي مندمجين بالسوالف..:يلا عاد عن اذنكم ومشكورين

كثير على الغداء الحلو

ماردت ومانتبهت لرد خالد على اطراء غانم

تبعتهم بخطوات واثقه للجهة الباب الرئسي

سحبت عباته من على الكنبه بعد ماجهزتها من وقت..:غانم انتظروني بجي معاكم

التفت عليها بغضب بعد مانتبه عليها تلبس عباتها مصممه على رايها

عض شفايفه بغيض

شلون بيبرر لغانم واللي وياه تصرف شوق

شلون بيلف السالفه بدون لايشكون باللي بينهم

غانم بفضول..:بتروحين ويانا للبيت؟؟؟

حركت راسها بالايجاب وعيونها على باسل..:باسل حبيبي ممكن تساعدني فيه شنطه

لامه فيه اغراض بسيطه احتاجها ممكن تساعدني وتشيلها

التفت غانم على خالد اللي واقف بصمت

يطالع بشوق بغضب نااري

رد عيونه لاخته

شلون مانتبه لحالهم

مافته نفسيات خالد بس ماتوقع الامر بينه وبين شوق

فتح عيونه بصدمه بعد مانتبه للشنطه الكبيره اللي يسحبها باسل بصعوبه

وقف بتعجب قدام اخته وعيونه على خالد القريب منها..:اش صااااير ممكن واحد فيكم يفهمني

حركت شفايفها بثقل بدون ماتحسب لحروفها حسااب..:؟؟؟؟


لاتغرك الضحكه



جميعاااا فضلا لا امرااا

الاخلاص ثلاث مررررااات فانها تعادل ختمه كامله وتعادل ثلثي القران





بسم الله الرحمن الرحيم

السلام عليكم ورحمه من الله وبركاته

ي رب تكونون بصحه وعافيه

بحجم السماء اشكركم على تفاعلكم معي على البارت اللي راح

اسعدتني تعليقاتكم

اتمنى يعجبكم البارت..

بارت اليوم خيووط قوويه تنبثق منها فجر لنهايات قصتي المتواضعه

باذن المولي احتمال بارتين وانهي روايتي...





البارت الثاني والثلاثون


لا يـطـوّل سكـوتـك ولا يـطـوّل سـكـاتـي تـــرى الـدعــاوي بـسـيـطـه لا تـكـبّـرهـا
خـلـك عـلـى خـبـري وظـنـي وهـقـواتـي خابـرنـي الـضـيـق والضـيـقـات خـابـرهـا
وسّــع لــي الـبـال يــا سـيّـد طموحـاتـي ولا تغـيّـر النـظـره الـلـي كـنـت تنـظـرهـا
تقـول : حــب البـشـر طــوّق مسـاراتـي ؟ ابــك انــت حـبـك مسـاراتـي يسـيّـرهـا !!
ان غـبـت عـانـت عيـونـي مــن معانـاتـي وذكـــرك يصـبّـرنـي وطـيـفـك يـصـبّـرهـا
لا يــا بـعـد شهـرتـي واعـظـم نجاحـاتـي وكـل القصايـد مـن ابسطهـا ليـا اشهرهـا
ولا يــا بـعــد مـــن يـــدوّر لانكـسـاراتـي شعّـار سبـب وجـودي ضـيـق خاطـرهـا !!
انـت اجمـل اللـي تسـجـل فــي سجـلاتـي ان جيت : وين البشر ؟ وان رحت : مكثرها
يــا اوّل وآخــر قصـيـدي وآروّع ابيـاتـي مـحـدٍ يـحـب القصـايـد كـثــر شـاعـرهـا !!
مــا فــاق حـبـي لـــك الا حـبــي لـذاتــي يـعـنـي احـبــك مـحـبّـه مــــا اتـصـوّرهــا
يا اصدق مـن النشـوه اللـي فـي بداياتـي لا قلـت لـي كـم بـيـت .. وقـالـوا انشـرهـا
واغلـى مـن الدمعـه اللـي كــل صدمـاتـي تطـلـب يدييـهـا !! واحـجّـرهـا ولا انـثـرهـا
وآحــن مـنــي عـلــيّ ان شـفــت زلاّتـــي الـقــاك بـررتـهـا لــــو صــعــب ابــررهــا
واطـهـر حكـايـة محـبّـه فــي حكـايـاتـي مــن قـبـل لا عيشـهـا حسّيـتـك اطـهـرهـا
لا تلـومـنـي لا بـديــت آخـــاف وآحــاتــي كــل حـاجـةٍ غالـيـه مـــا ودّي اخـسـرهـا
ولا تـضــايــق لــيـــا كــثّـــرت جـيّــاتــي ضيّـعـت فـيـك السنـيـن وجـيــت ادوّرهـــا
تــعــال رتـبـنــي ورتـــــب حـسـابـاتــي او تـدري شلـون ؟! رتبـنـي و بعثـرهـا !!
مـو مشكلـه لـو تصـيـر اطــوّل مسافـاتـي المشـكـلـه لابــديــت احــسّــك اقـصـرهــا
اكـبـر عيـوبـي : بديـتـك مـــن نهـايـاتـي واكبـر عيوبـك : لقـيـت اوّلــك بآخـرهـا !!
يـا مكتـشـف عالـمـي واقــدم حضـاراتـي حــرام كـسـر الخـواطـر بـيـد جـابـرهـا ؟!
مـدام تـقـدر عـلـى الـلـي فــوق قـدراتـي لا تـذخـر الفـزعـه الـلــي قـلــت ذاخـرهــا
رجعـنـي لوقـتـي او رجـعـلـي اوقـاتــي عامـيـن تنـطـرنـي .. وعـامـيـن نـاطـرهـا
وتـقـبــل الــــود والـشــكــر وتـحـيـاتــي يـا سـاكـن الــروح والــروح ومشاعـرهـا
وروّق وركّـــز وحـــاول تـفـهـم الآتــــي: فـكــره تـأكــد قـلـيـل الـلــي يـفـكـرهـا
لــو ان غـيـري مـعـاك يـسـوي سـواتــي قلـت : انـت نعـمـه وهــو عـاجـز يقـدّرهـا



غانم بفضول..:بتروحين ويانا للبيت؟؟؟

حركت راسها بالايجاب وعيونها على باسل..:باسل حبيبي ممكن تساعدني فيه شنطه

لامه فيه اغراض بسيطه احتاجها ممكن تساعدني وتشيلها

التفت غانم على خالد اللي واقف بصمت

يطالع بشوق بغضب نااري

رد عيونه لاخته

شلون مانتبه لحالهم

مافته نفسيات خالد بس ماتوقع الامر بينه وبين شوق

فتح عيونه بصدمه بعد مانتبه للشنطه الكبيره اللي يسحبها باسل بصعوبه

وقف بتعجب قدام اخته وعيونه على خالد القريب منها..:اش صااااير ممكن واحد فيكم يفهمني

حركت شفايفها بثقل بدون ماتحسب لحروفها حسااب..:ولاشي بس ميلت من عيشتي واشتقت ارد

اعيش وياكم

رفع حاجب

ملت من عيشتها وياه

بدون لاتحترمه وقدام الكل ملت!!!

ماهتمت لوجوده تقولها ببرود!!!

رفع عيونه على محمد وباسل اللي انسحبو بصمت

رجع عيونه لغانم اللي يطالعها بتعجب

غانم بصبر.:ليش مليتي اش صاير.. سوا لك شي وتبين تردين وياي؟؟

ميلت شفايفها ببتسامه بارد ..:لا بس مابي اكون هناا ابي ارد ويااك

رفع عيونه لخالد اللي سااكت ويطالععها بغيض واضح

وقف مقابله وبقهر..:خالد اش صاير وتبي ترد معاي

زم شفايفه ببرود وبغموض..:توها تقولك ملت من العيشه وياي..قلت لها من قبل ماني على مازجها

اختلفت الحسابات عند اختك

رفعت عيونها عليه وبغضب..:كثير حط ببالك كل كلمه قلتها لي لاني ماراح اعديها لك،،

جرت خطواتها لغانم اللي واقف بينهم مثل المجنون

جرت كمه وبغيض..:يلا ليش لساتك واقف

حرك راسه بالنفي وهو يجلس على الصوفه ويفسخ شماغه..:ماني متحرك من هنا الين افهم الموضوع

عدلت لثمتها بغضب

يبي يجلس...يجلس

مستحيل تتحمل كثر ماتحملت

بتختنق والسبه اللي واقف قريب منها

سحبت شنطتها الصغير وهي تجر خطواتها لباسل ومحمد اللي ينتظرونهم بالسياره

التفت على خالد اللي واقف ببرود وعيونه لقدام

شد على راسه وبغضب..:خالد بتتكلم ولا شلون

طالع بعيون غانم الحاده

جلس قريب منه وبعمق..:خلاف بسيط ..يومين وارجع اكلمها ونتفاهم... لاتقلق

تنفس بعمق وبقتضاب..:يومين!!والشنطه الكبيره اللي شايلتها

صد للجه الثانيه وبغيض..:غانم انا بحل مشاكلي بروحي الله يخليك

راقبه بصمت وهو يسحب شماغه ويطلع من البيت بغضب

ماهو مجبور يحكي له مشاكله

شد على اسنانه بغضب

اخر شي توقعه حركتها السخييفه

بيادبها على تصرفاتها الصبيانيه بس تجمعهم الايام

بيندمها على كل شي سوته وافحمته فيه
،،،،

وله

تابعت حركه الجنين في الجهاز بعيون فرحااانه

ماتوقعت حجمه الصغيره

تكوره وسطها خلق احساس لاول مره تتلذذ فيه

ابتسمت بسعاده بعد ماطمنتها الدكتوره على وظعها ووضع الجنين

التفتت بنعومه على الدكتوره بعد ماسالتها ببتسامه صافيه..:تبين تعرفين جنس الجنين؟؟

طالعتها لجزء من الثواني

تبي وماتبي!!!

وبرغم اي شي بتحبه كان بنت او ولد

حركت راسها بالنفي وهي ترجع تشوف صور الايكو اللي طبعتها الدكتوره

تحركت بحرص بعد ماسمعت الباب ينطق للمره الرابعه

اكيد عزام اللي رد يطق من جديد

مارضت تكشف وهو وياها

تعذرت بالخجل وتصنعت بالزعل وغصب عنه قرر ينتظرها براء

عدلت عباتها بعد مافتحت النيرس الباب

دخل بحماس وهو يجر الباب يرده بعد ماطاحت عيونه عليها

طالع الدكتوره وهي تكتب بورقه صغيره

تقدم بثقل لمكتبها وبخشونه..:طمنيني ي دكتور كيف صحة الجنين

رفعة راسها للي قاعد يسالها بفضوول واضح

مدت الورقه اللي بيدها عليه..:البيبي تماام الحمدلله وهالورقه فيها فيتمينات تاخذها المدام

تنفس بعمق وببتسامه..:مشكوره دكتوره يعطيك العافيه

التفت للي واقفه وراه تنتظره يكمل كلامه ويمشون

تعداها بخطواتين وهو يكلم النيرس بهمس ماينسمع

ميل شفايفه ببتسامه وهو يطلع من محفظته مبلغ ويعطيها قبل تنتبه عليه الدكتوره

رفع عيونه لوله اللي تناظره بتعجب وغضب

رفع حاجب وهو يمد لها كفه.:اميرتي يلا

طالعته لثواني بسيطه وهي متلخبطه

هالاسم ماتنساه

مايقوله الا لما يكون زعلان منها

بس قاعد يبتسم هالمره وهو ينطقه

مشت بغرور تخفي توترها وراه

تعلقت اصابعه باصابعها البارده

رفع عيونها عليها وبهمس.:ليش اصابعك بارده..بردانه؟؟

حركت راسها بالنفي وعيونها على المراجعين بالممرات..:انت زعلان..فيك شي؟؟

ابتسم بخفوت وبمرح..:فيني اشياء.

رمشت بهدوء وبحشرجه من الضيقه اللي خنقتها وخربت فرحتها..:قول ابي اعرفها

انحنى بخفه يهمس لها بعد ماقربو للسياره..:اسرار

طالعته بقهر

قاعد يرجع لها الموقف من ساعه

يبي يدخل الكشف وردت بثقه انو سر ماتبيه يدخل وياها

صدت ينظراتها وهي تتحرك تفتح الباب الامامي

اي اسرار يقصد

بلعت غصتها بالم

ابتسامته ويا النيرس قاعده تحرق قلبها حراق

معقوله ايام كريس تبي ترد ويا اشباه كريستيان

لفت تناظر اللي بالشارع متجاهله صوته اللي يردد مع الابيات الشعريه

بصوت ابن جار الله


،،،،

شوق

بيدها كيسه البشاره مندمجه مع الفلم الحصري بقناة ام بي سي

تاكل بتلذذ منتظره الفاصل وتجيب العصير اللي تركته في الثلاجه من دقايق

التفتت لابوها بعد ماصوت عليها للمره الثالثه

ابتسمت بحب ..:لبيه ي الغاليه

مسح على عيونه من احساس النوم اللي يداعب جفونه وبخشونه..:سويتو قهوه ولا لسى

حركت راسها بالايجاب وهي توقف وتنزل الكيسه من ايدها..:ايوه فديتك فيه بجيبها الحين.

طالع باسل اللي مندمج في الفلم

سحب عصاته يوقف بحرص وبجديه..:هاتيها في الجلسه نوسع صدورنا في الهواء الطلق بدل

قعدت البيت

رفع عيونه على ابوه بعد ماطلعت شوق للمطبخ تجهز القهوه

حك جبينه وبتفكير..:يبه لازم اطلع معاكم ابي اشوف الفيلم؟؟

اشر بعصاته عليه بعد مابتعد عنه بخطوتين..:ومن اللي قالك تطلع..ان شفتك حشيت ارجولك

طير عيونه في ابوه بعد ماكان واثق من تواجده المهم بسوالفهم

حرك راسه باسى وبتحلطم..:افااا ماكاني ولدكم البار

تحرك بثقل للباب الرئيسي..:اقطع يالخسيس قدها بالمنه بار وبار

التفت لشوق اللي حامله صينة القهوه تناظره بتسال..:اش فيه ابوي صوته عالي؟؟

حرك راسه بالنفي وهو يرجع يطالع التلفزيون..:خلص حنانه مابقى الا قسوته

ميلت شفايفها ببتسامه بعد مالمحت التصنع على وجه باسل

باسل بصوت عالي..:على الاقل قدرو العزابيه ..كلكم متزوجين الا انا مظلوم

تجاهلته بعد مالمحت ابوها جالس على المزروع الاخظر

ابتسمت بنعومه لعيونه اللي تناظرها بحنيه

جلست قدامه وبمرح..:القهوه ي ابا الشووق

مد كفه المجعده ينتول الفنجان اللي بيدها مادته عليه

قربه من شفايفه بصمت وهو يسمع تحذيراتها لفارس ووتين اللي يلعبون بالورد

طالعها لثواني معدوده

يدري زين جلستها ببيته هالفتره وراها إن

معقوله زعلها ومافكر يداري خاطرها

بس واثق من حب خاللد الجنوني بقلبها

تنهد بعمق وبجديه..:شلونه خالد مانسمع اخباره هالفتره عسى ماشر

طبقت شفايفها بجمود على القهوه اللي كانت حاره تشربها بستمتاع

بلعت ريقها بهدوء وهي تنزل الفنجان من ايدها..:يسرك الحال فديتك

تابع حركاتها المتوتره من سؤاله

قلب عصاته ببطى على العشب وبجديه..:وينه ؟؟؟ولا صاير بيناتكم شي ماعرفه؟؟

رمشت بالم من الغصه اللي عصرت بلعومها

فتحت شعرها بتوتر وردت تلمه بعشوائيه تخفي ملامحها عن ابوهاا

بلعت ريقها وببحه..:خلاف بسيط يبه ..لاتحاتي مافي شي يستاهل

مستحيل تقدر تغطي ملامح الحزن عن عيونه

نفخ بغضب

ماكان يبيه يتزوجها

كان بيادبه طول عمره

هي اللي رضت واصرت تبيه

صد للجهه الثانيه وبغيض..:انا حذرته قبل ياخذك لبيته ان زعلك ماترجعين له ابد

رفعت عيونها بصدمه لبوها

تبي تعذبه بس ماتوصل للفراق

تبيه روحها معلقه بروحه الظالمه

ماتبي الفرقى ووجع السنين الماضيات

شدت شفايفها بتعب وبارهااق..:يبه انا وخالد مانقدر نفترق عن بعضنا ..انا بس ارجع له الوجع

اللي بقلبي

استغفر بصوت عالي

استغفر الله العظيم

استغفر الله العظيم

دامه احرق قلبها بيوجعه مثل ماوجع غلا قلبه

،،،،

وعد

شدت على ايده باصابع مرتجفه

انحنت عليه بحرص وبهمس..:حبيبي اذا سامعني شد على ايدي

ارتفت بسرعه تناظر كفه اللي بوسط كفها

مركزه عيونها على كل اصبع من اصابعه

ماحركهم

ولا له نيه يحركهم ويسعد قلبها

حثته للمره العاشره يستجيب لها

امتلت عيونها دموع وهي تجلس بثقل وترمي راسه بجنب كفه

ليش طول ماصحى

تبيه ليش طوول واضناها الشووق

قفلت عيونها بتعب

وين حيلها تنتظر ست ساعات الين يفوق من البنج بعد اخر عميله

خوفها من المجهول قاعد يرعب قلبها

معقوله يكون فاقد الذاكره

شلون بترجع تغرس وجودها بحياته

شلون بترجع عشرتهم الاوليه لبعضها

ارهفت السمع بعد ماجندت كل اطرافها

صوت انين خااافت

فزت بضجيج بعد ماتكرر عليها الصوت

ركزت بشفايفه

مطبقهم بثقل بدون حراك

قربت منه برجفه

قفلت عيونها بوجع بعد ماطلق الانين من جديد

دموعها نزلت بسرعه

حتى وان كانت بدايته الم

بيرجع لها

مشت بسرعه تتعدى الممرات بعثره للدكتور المسؤل عنه

تبتسم باحلام ورديه جااهله عن اللي جاي بالطرريق


،،،،،،


خالد

تراجع بخطوات ثقيله اول ماعرف صاحبه الصوت

جر خطواته لداخل الصاله

ابتسم بترحيب اول ماطاحت عيونه بعيونها..:حيا الله ام الوتين حيا الله الشهد كله

ضحكت بخفوت وهي تطبع بوسه ناعمه على خده

جلست قريبه منه وعيونها على وله اللي دخلت بعد خالد وسلمت عليهم

طالع بوله ورجع يطالع بشهد..:اش عندهم اليوم مجلس الامم مجتمعين

ابتسمت وله بنعومه وبحماس..:قاعدين نخطط كيف نسرق بيتك في غيابك

ميل شفايفه ببتسامه..:من كبر الكنز اللي فيه

شهد بنغزه..:جد من كبره..الكنز واهله وربعه ببيت ابوها.

تنفس بعمق ووبحه..:لبى قلبها ..الريم الجفول

طالعه بشهد بنظره سريعه وبعياره..:عمي خلك ثقيل شوي ماصدقت نجيب طاريها

ركز عيونه بعيونها وبضحكه..:خلينا الثقل لراعي الرنج الاسود

ضحكت شهد بصوت عالي من وجه وله اللي تغطى بالحمره

تستاهل مين اللي قال لها تتحدى خالد

ابتسم بغموض على ضحك شهد وحماسها

تربعت بحماس وبعفويه..:كفوو ي خلودي...عاد هي وعزام يبي لهم جلسه طويله اعلمك عنهم


وله بخجل..:الحين ضاعت السوالف مابقى الا انا وعزام

رفع عيونه يفكر وببطى..:اش رايك نسوي عصابه على شهيد وروميو ونبرد قلوبنا فيهم

شهد بثقه..:لا يالحرميه وقدام عيوني تتفقون..زين اللي عرفت بنواياك خلني بس ارد البيت واحرش

زوجتك عليك

طالع شهد بعد ماذكرتها بالسالفه

ابتسم ببرود ابتسامه ماوصلت لعيوونه

ماهي ناقصه توصيات عشان تشيل عليه وتقوم قيامته

ميل راسه وبكبرياء..:اعرفها شوقي ماتصدق ابوها وامها فيني لاتتعبين عمرك

رفعت حاجبها وبعفويه..:ولايهمك بثبت لك كلامي ي العاشق مانرد من العمره الا وراسها مفتر

قطب حواجبه

اي عمره!!!!!

عن اي ايش قاعده تتكلم شهد وتألف

عدل جلسته بهدوء مناقض للغيض اللي جواته

حرك الجوال بعشوائيه يخفي الغيض الي سيطر على اطرافه وبتحايل..:ابو غانم بيسافر ولا بيجلس

يداري شغله

رفعت عيونها لوله اللي طلعت بعد ماوصلها اتصال

رجعت تناظر فيه يننتظر رد لسؤالها بهدوء..:عمي اكثر واحد فينا متحمس للعمره ينتظر بس

ياخذون اجازه وبنمشي

ركز عيونه بعيون شهد وبجمود..:ليش للحين ماعطو غانم اجازه؟؟

حركت راسها بالايجاب غافله عن اللي جالس يسأله بغيض..:الا اعطوه من امس وشوق

اليوم ان شاءالله تاخذ اجازتها ..يعني يومين ونسافر ان شاءالله

ابتسم بسخريه

اخذت اجازه

وبتسافر وتعتمر ومافكرت تعطيه ولو خبر

ي الله كيف احلامه جالسه تنهدم قدام عيونه

عض شفايفه بقهر وبهمس..:سافرو سافرو وان رجعتو لي وياها حساب طوويل

طالعته لجزء من الثواني

همسه المحروق خرق اذونها

معقوله بينه وبين شوق شي ومخبينه

ملامح وجهه مقلوبه ومتغيره

ارخت عيونها بعد ماسحب مفاتيحه ويوقف

طالع بشهد اللي تتشاغل بكاس الكوفي اللي صار بارد بصوره مؤكده

بلل شفايفه وبجمود..:قولي لها عمرتها ماتجوز لاتتعب روحها

فتحت فمها بصدمه

شلون ماتجوز

ماتوقعت رده وجملته اللي تحمل مليون معنى

تحركت بثقل قبل يطلع وتستاذنه ..:خالد بغيت استاذنك بطلع لفلتك اخذ اغراض تحتاجها شوق

تراجع خطوتين يقابل شهد اللي واقفه تنتظر اذنه

رفع حاجب وبقتضاب..:وليش ماجات بنفسها تاخذ اللي تبي؟؟

بلعت ريقها بخوف

في اي موقف حطها شوق

مسحت على جبينها بتوتر وبتصريفه..:مافضت خالتي تبيها تجهز لها اغراض ضروريه

رفع ايده يطالع ساعته اللي قربت على موعد دوامه..:علميها اني رفضت تاخذين شي من اللي وصت عليه

جر خطواته بغضب للباب بعد مالمح وجه شهد المحرج من رفضه

اخر شي توقعه توصل بينهم لهالحد

ماتوقع تدخل شهد بيناتهم

ابتسم بقهر اكيد الكل عرف باللي بينها وبينه

روحي عسى الله يغسل حلمي في قربك

،،،،،

وله

رمت راسها بتعب على الوساده..

حست بشيء قاسي تحت رقبتها..

كانت ذراعه.. لمها عليه ولصقها فيه بحنيه..

بعدت ظهرها عنه بخفة..

مقهوره منه حييل

من رجعو من العياده وهو جالس يلعب باعصابها بكل برود

ابتسم برواق على ملامحها المعقوده

لاول مره يحس بسعاده وياها ماتنوصف

تصرفاتها اليووم غير

ماتعودها تغار

وماكانت راضيه يجي ينام وياه بنفس الغرفه

كسر عنادها ونام معاها بغرفتها

تجاهل رفضها وفرض عمره غصب عنها

قرب شفايفه لذنها وبهمس..:الحين انا اش سويت محاربتني من رجعنا وانا مسكين وضعيف

ابعدت ايده بجفاء بعد سحب انفها بتسليه..:كم مره اقولك ضيافتك غير مرحب فيها ..ممكن تروح

لغرفتك ابي انام ي المسكين

كتم ضحكته وهو يرجع يلعب بشعرها وهي تبعده بقسوه..:ضيفك راعي واجب ويعرف ان اصحاب

المكان متوحمين على ريحتهم فمايبي يحرمك وتجين تتسرقين على ملابسه كل شوي

التفتت جهته بغضب

ضربته بقسوه على صدره وكتفه

النذل قاعد يمسكها من ايدها اللي تعورها

دفته بضعف بعد مالمها بحب على صدره وهو يضحك بصوت عاالي..:من حلاتك اجي على ريحتك

اصلا ماحبهاا ماتعجبني ي المغرور فكني روح روح

طوقها بتملك يقيد حركة ايدينها الطايشه

طالعته بغضب وبقهر..:روح لغرفتك مااابيك ليش ماتفهم

ميل شفايفه ببتسامه وهو يغمز لها..:هاالله كل ذا عشان ذيك المزيونه وشوشت لي ..

طيرت عيونها بغضضب

كانها ناويه تتجاهله بتكون غلطانه

مجنوون ويبي يذبحها ببروده

جرت كفوفها من كفوفه بضعف وبحشرجه...:لاتروح انا بطلع ماراح اجلس وياك بنفس المكان فك ايدي

واللشينه ماهي غريبه عليك ان رحت لها..

شد على ايدينها بجديه بعد ماختفت الابتسامه من على شفايفه

ركز عيونه بعيونها اللي تطالعه بقهر..:كريس كانت مجرد صديقه وانطوت صفحتها لاتخلطين الامور ببعضها

بلعت الغصه بصعوبه بعد مامتلت عيونها دموع..:انزين فك ايدي ابي اطلع مخنوقه

حرك راسه بالرفض وباصرار..:انا ماصدقت الاقي حجه واصير ضيفك تبين تهربين مني لاتحلمين

نزلت دموعها غصب عنها

يبيها ويبي مكان يجمعهم

طيب ليش راح للنيرس ومغشي عيونه عنها

بعيونها شافته يبتسم ويعطيها شي بايدها

ماتوقعت يعطيها رقمه مثل المراهق

ارخى ايديه من على كفوفها بعد مالمح دموعها تنزل بصمت

باس جبينها برقه وبهمس..:لاتبكين بطلع ....لاتبكين

تحرك بثقل بعد ماكان منعم بدفاها

مستحيل يجيه النوم بعد ماكان يحلم بيوم خاص له ولها

غطاها بالحاف وعيونه على ايدينها اللي تمسح الدموع بضعف

قفل الليتات وترك الابجور مفتوحه

التفت عليها قبل يطلع وبخفوت..:انا تغيرت ......اتعالجت زي مالاحظتي ...ماتهمني النيرس ولاعمرها

لفتت نظري

رفعه كتفها بضعف وببحه..:تبسمت لها واعطيتها رقمك ..هه ولا لفتت انتباهك!!!!

تراجع بخطوه

ماتوقعها بتتجاوب معه

بعثر شعره بعشوائيه وبهمس..:مو رقمي.... فلوس عشان البشاره

رفعت عيونها المحمره تناظره بتسأل

اي بشاره!!!!

مسحت خشمها بطفوليه

سحبت اطراف الحاف تغطي جسمها ..:اي بشاااره

كشر بزعل متصنع وهو يكتف ايدينه..:جنس البيبي

رمشت بعدم استاياعب

هي رفضت تعرف جنس البيبي كيف قدر يوصي النيرس!!!

رقت ملامحها وبتاتاه..:هي اش قالت جنسه؟؟

رفع حاجب وهو يكتم ضحكته من تغير مزاجها رغم دموعها الحايره على خدها..:صدق اني ضيف

طيب ..مطرود واجاوب ماكان احد مقلعني

زمت شفايفها بقهر من مماطلته وبصبر..:قوول اش قالت لك؟؟

اشر بحاجبه على المكان اللي كان نايم فيه وبعناد..:مو قبل مارجع في مكاني

جر خطواته بسرعه يندس بمكانه بعد مافقد الامل

جرها بخفه لحضنه وشد ذراعه حولينه

رفع عيونه بعيونها المتلهفه

اتسعت ابتسامته وهو يقفل عيونه..:تصبحين على خير ي ام أأأأ ولا خليها مفاجئه

جرت كفه بقوه وبغصه..:قووول لاتحرق اعصابي زوود

فتح عين وحده ... وبعمق..:اول قولي لي احبك واعلمك وش قالت

طالعته لثواني معدوده

متحمسه تعرف جنس البيبي اللي ببطنها

ماتوقعت طلبه بالمقابل

اعطته ظهرها وهي تنقلب للجهه الثانيه وبخفوت..:هونت ،،،،ابيه مفاجئه.

شد ذراعه عليها يقربها وهو يغرس وجهه بخصل شعرها..:ان اقتنعتي تقولينها لاتترددين

مثلي

تجمدت بعد اعترافه الغير متوقع

معقوله يحبها!!!!

تدري زين بعلاجه

ملاحظه بتغيره الجذري

بس ماتوقعت يتعالج من كرهها ويتبدل بحب جديد

قفلت عيونها برجفه من همسه الحنون

،،،،

شوق

ضغطت على رقمه بغضب

مين هو عشان يحدد عمرتها تجوز او ماتجوز لها

الله مايضيع تعب عبده ليش يفتي ويقرر من راسه

مثهوره كثير على الاغراض اللي احتاجتها وماترك شهد تشيلها

من اللي قالب مخه ومغيره عليها

مستحيل يكون كل دوافعه الدوام وبس!!!!

تنهدت بعمق اول مانفتح الخط بسكون..:مساء الخير

ماتوقع اتصالها

يدري زين ان اللي سواه بينرفزها

بس اتصالها استبعده كثير

ابتعد عن اصحابه بخطوات بطيئه بعد ماسمع صوتها وبخشونه..:زين اللي تذكرتي رقمي

...حسبته منحذف من زماان

قفلت باب غرفتها بعد مادخلتها متهربه من وجود منى اللي جايه من دقايق..:ممكن اعرف سبب الكلام

اللي وصلته شهد؟؟

شتت نظراته بدون هدف وبجمود..:اي كلام عاد انت لك مواقف كثير يبي لها عشرين تعليق

صرت على اسنانها ويغيض..:خالد على اي اساس تحكم انو عمرتي ماتجوز ؟؟؟

زم شفايفه بغضب وبحده..:على اساس تبين تروحين وزوجتك مهمش ماعنده خبر ولا ناويه تعطينه

خبر ..مايهمك رضااه ابدا،..عرفتي الحين ليش حكمت عليك ي مدام

بلعت ريقها بتوتر وهي تتحرك بعشوائيه..:مستحيل اعطيك خبر وانت تعاملني معامله سيئه..والعمره

محتاجتها تريحني وجتني فرصه مستحيل اردها

حرك راسه بالايجاب مقهوور حيل من ردها ..:دامه مستحيل تردين هالفرصه ليش اتصلتي

رمشت بعدم استياعب بعد مااطلق سؤاله

رفعت ايدها على جبينها برجفه من وضعهم

بللت شفايفها وبخفوت..:برسل الخدامه تجيب اغراض احتاجها اليوم

ابتسم بسخريه

ماتصلت عشانه

تهمها اشيائها اكثر منه ..:انا باخذ الشغلات اللي في البيت العود واخليهم يلمون كل اغراضك

وبرسلها من السايق

بلعت ريقها بصعوبه

كل اغراضها!!!

جملته ارعبتها كثير

ماعاد يبيها... معقوله!!!!

شدت شفايفها من الرجفه اللي تملكتها

تنفست بصعوبه وبهمس..:ليش كل اغراضي؟؟

اشر للشباب بالنفي الي قاعدين ينادونه للعشى وبعمق..:حياتك معي ماهي قاعده ترضيك..

وانا ماني قادر اتحمل زوجتي تاخذ قرارت حياتها بعيد عن زوجها وماكاني رجال ولا لي كلمه..

يمكن زواجنا ماهو النصيب اللي يجمعنا.

فتحت عيونها بصدمه من كلامه

ماتوقعته يتخلى عنها من اول خلاف بينهم

ماهو على كيفه يعلقها فيه ويروح بسهوله

تبي تكون وياه بس قاعد يقهرها كثير بتصرفاته

ضغطت بالم على بلعومها اللي جف وبحشرجه..:ومن اول خلاف بظنك الطلاق اسلم حل

رفع كتفه وبجفاء..:احسن لنا كلنا

ابتسمت بالم

مستحيل تفرض عمرها عليه اكثر

تحنحنت بصوت عالي تمنع صوتها المتهدج وبهمس..:الله يوفقك ..استاذنك ماقدر اطول اكثر

ضغط علىى عيونه من صوتها اللي انقلب بصوره واضحه

حرك شفايفه بثقل.. وبعمق..:انتبهي على عمرك..مصفحك شيليه معك في الشنطه..خليك ويا غانم

وشهد مو لازم تروحين مع محمد وباسل اوكيه..

نزلت دموعها بالم

محتاره كثير في امره

دامه يحبها ليش يبي الفراق وايامه

مجنون يبي يعذبها فوق عذابها والمها

،،،،




احمد

حرك جفونه بثقل بالغ

ريقه نااشف وبلعومه يعوره بصوره كبيره

فتح عيونه برجفه ورد يقفلهم بنفس الثقل

حرك فكه بتعب وبفشل رد يحاول يفتحه من جديد

اصدر صوت متالم من الوجع اللي عصف براسه فجائه

قاعد يسمع اصوات حولينه بس ماهو قادر يلفتهم جهته

اصدر انين خاافت

فزت ام احمد بعثره بعد ماسمعت صوت مكتوم طالع من صدره

وقفت قريب من راسه وبحشرجه..:يمه احمد قاعد تسمعني يمك

فتح جفونه بنفس الثقل

الصوت ماهو غريب عليه

مالوف كثثير لروحه

حلوة اللبن مستحيل ينكر صوتها

شهقت بصوت عالي وهي تنحي على جبينه تقبله

الله استاجب لدعواتها

رجع لها

فتح من جديد

رجع لها وحيدها وحبيب قلبها

مسحت على جبينه وبشهقات متواصله...:الحمدالله على السلامه ي روح امك ..الحمدلله

اشر على بلعومه بضعف

يبي ماي يبل حلقه ويساعده يتكلم

اخذت المنديل بحرص وبللته بالمويه

وبدت تقطر على شفايفه

الدكتور حرصها كثير مايشرب دفعه وحده

بلع ريقه بصعوبه بعد مابللت شفايفه بخوف

مسحت على راسه بحنان وبدموع..:ارتاح ي روح امك لاتتعب روحك ..بروح انادي الدكتور وبرجع لك

بسرعه

حرك شفايفه بثقل ووببحه..:ليش ماني قاعد اشوفك؟ ليش الغرفه كلها ظلام!!!

تجمدت خطواتها

عيونها مركزه على حركة شفايفه

ظلام!!!!!

معقوله كلام الدكتور حقيقي ميه بالميه وانعمت عيونه

مايشوفها

وش ترد عليه!!

امه حبيبة قلبه تفديه بروحها وشلون بتفجعه بعيوونه

جلست بتهالك على الارضيه

دموعها تنزل بصمت على تجاعيد وجهها المتعب

تجاهلت زوجها ووعد اللي دخلو فجاه جايين من الشقه

ماقدرت تلتفت لوعد اللي انفجرت ببكى عالي من فرحتها فيه

وقفت بعثره بعد مادخل الدكتور يطمن على وضعه

الدكتور ببتسامه..:الحمدلله على السلامه اخوي احمد

فتح عيونه بتعب على صوت الدكتور

طالع لقدام بدون هدف

اصوت بدون صوره

ضجيج وسط ضلام مووجع

حرك شفايفه بتمتمه..:دكتور ماني قادر اشوف..شيل الظلام ابي اشوفهم..

تنفس بعمق من جملة مريضه

وقف قريب منه بعد مابتعدت عنه شوق

طالعه لثواني وبجديه..:احمد ..الحادث اثر على شبكية العين يبي لك وقت عشان ترجع عيونك لوضعها

الطبيعي

شد حواجبه بغضب ضعيف

شلون يبي له وقت

شلون ماعنده احساس هالكثر

يقوله مايشوف ليش مااايفهم!!

بلل شفايفه بتعب ووببحه..:كم الوقت يبي لها .........سااعه تقصد.؟

رفع كتفه بهدوء وبمراعاة..:بنسوي الكشوفات وبنقرر حجم اصابتك..لاتياس

شد على شفايفه بالم بعد ماسمع صوت انين ابوه

عنده تسألاوت كثير ماتنتهي

جلسه طويله ويا دكتوره

قفل عيونه لثواني ورجع يفتح بثقه انو بيشوفهم كلهم واحد وااحد

فتح عيونه بقوه

ليش مايروح هالظلام القاسي

للحين يحس بحلم شنيع جاثي على قلبه ومغطي عيونه

مستحيل يصدق اللي قاعد يقولونه

مانعمى

ماصابه شي مثل يقوول دكتوره المتخلف

فلت اصابعه بجفاء من كف وعد اللي احتضنتها بالم

ردت تلم كفه بكفها وبهمس باكي..:ماني مصدقه انك رجعت لي ي روحي..

انحنت بخفه وباست ايده اللي بايدها

دموعها سالت على كفه

قفل عيونه بصبر

مايبيهم

صوت بكاهم قاعد يفجر اذونه

مايبي احد حوله

بيثبت لهم انه بخير بس يخلونه بروح

شد على اسنانه بضعف وبهمس..:اطلعوو كلكم مااابيكم

،،،،،

شهد

فتحت عيونها بكسسل من صوت الباب اللي انفتح بخفه

تنفست بعمق تنتظر اللي واقف على الباب يدخل

جسمها مكسسر بعد العمره اللي اخذت منها جهد كبير

ارخت جفونها بكسل بعد ماطالعت بمكان شوق الفاضي..اللي قررت تنام وياها الليله

ردت تفتح عيونها بتعب من صوت الحركه القريبه منها

طالعته واقف يفسخ ثوبه ويعلقه بالشماعه القريبه منه

قطب حواجبه

غريبه ليش جاي لغرفتها

متاكده زين انو الليله بينام عند الكريهه

ارتفعت بخفه تراقب تحركاته الكسوله وبنعومه..:حبيبي

التفتت عليها بنزه بعد ماكان سارح بالاتصال اللي وصله من دقايق

طالع عيونها اللي تناظره بنعاس

ابتسم بخفوت ..:ماتوقعتك لسى صاحيه

ميل راسها بدلع وبهدوء..:كنت نايمه وصحيت على صوت الباب

بعثر شعره بعشوائيه وهو يسحب بيجامته..: لاتنامين ..ببدل اهدومي وبرجع لك نسولف

طالعته بخوف

ملامحه متعبه

واضح انه كسلان ومرهق

في ايش يبي يتكلم الا اذا كان فيه شي مهم

استغفرت بتمتمه بعد مارجعت تسترخي مكانها تنتظره

تابعته بصمت يكتب بجواله بعد مابدل على السريع ورجع

اندس بمكانه بعد ماوقت الجوال على وقت الصلاه

التفتت جهتها بحنيه

مسح على شعرها وعيونه معلقه بعيونها القلقانه

تنهد بتعب وبخفوت..:ليش قلقانه بس ابي اسولف معك

ابتسمت بتوتر وبربكه..:كل شي قاعد يوترني ..جيت ونمت هنا وكنت واثقه انك نايم من وقت ..وماتبيني انام

عشان فيه شي تبي تقوله..لاتخوفني اش صاير قول

طالعها لفتره قصيره

محتار شلون يوصل لها المعلومه بالطريقه الصحيحه

يبي يبتدي من النهايه ومايخوفها

فتح فمه وبسرعه رد يغلقه

فاشل كثير في هالمواقف الصعبه

استدار بجسمه لوراء

سحب جواله واتصل برقم خالد

حاس بعيونها اللي تراقبه بخوف

فتح المايك وهو يمد الجوال عليها

رمشت بعد استياعب بعد ماسمعت صوت خالد

بلل شفايفه وبهدوء..:كلميه ..قبل ساعتين متصاوب وهذا هو بخير ..كلميه

خالد بتسغراب..:غاانم وينك قاعد تتكلم بس صوتك بعيد ماني فاهم شي

طالع الجوال بعد جمله خالد وبصوت اقووى..:لحظه خالللد

رفع عيونه عليها

لونها مخطووف وشفايفها ترجف من اللي تسمعه

عيونها على الجوال وكانها تبي تتاكد لو كان جد خالد

سحب كفها ونزل الجوال بوسطه وبجديه..:كلميه وتطمني بنفسك

ضغطت على شفايفه برجفه تمنع صوت بكاها لايوصله

بلعت ريقها وببكى..:خالد ي روحي

انفجع من صوتها اللي خوفه فجاءه

ماتوقع غانم بيوصل لها الخبر

عدل جلسته بحرص وبجديه..:لاتبكين هذاني بخير اصابه بسيطه برجولي

بكت بصوت عالي

صوته اكبر دليل انو بخير بس الخبر صدمها كثير

ماقدرت تتكلم وتطمن عليه

سحب غانم من ايدها الجوال بعد ماحس انها ممكن تتعبه

اشر لها تهدى وبجديه..:الحمدلله على سلامتك ي الغالي ووبس ترتاح بتكلمك

زم شفايفه بغضب من تصرف غانم

تنهد بعمق ..:بس تهدى لازم تتصل فيني تماام

حرك راسها بالايجاب وعيونه على شهد اللي تكتم بكاها..:ابشر انت الحين ارتاح

طالع برجوله اللي متصاوبه متجاهل وخزات الالم وبجديه..:مابي شوق تدري مو لازم

تقولون لها لا الحين ولابعدين..دامني بخير مابيها تعرف

قطب حواجبه بستغراب من طلب خالد

شد على الجوال وبخشونه..:شلون ماتدري الله يهداك هذي زوجتك ..

عض شفايفه بتعب وبقتضاب..:انا وشوق بنفصل ..اتمنى ماتعرف وتحترم رغبتي ....

تراجعت برجفه بعد ماكانت جايه تنام بالغرفه مثل ماقالت لشهد

صدمتها كبيره

اللي سمعته فوق طاقتها

متصااوب!!!!

تعبان ومريض ومايبها تعرف

ارجوله تعوره وهي بعيده عنه

يعاني بروحه وهي بديره غير ديرته

جلست بصمت مطبق

اخر حروفه تدوي بدمااغها

بينفصلون!!!!!!

ماتوقعته جدي هالكثر

رفعت عيونها على غانم اللي طلع بعد مانهى مكالمته

ملامحه جاامده

فكه مشدود وحواجبه معقووده

جلس مقابل لها على الصوفه

مسح على وجهه بصبر وبجديه..:ابي اعرف كل اللي بينك وبين خالد بالتفصيل ..

صدت للجهه الثانيه وب؟؟؟؟؟

لاتغرك الضحكه؟

متابعيني الغوالي احتمال اتاخر بالبارت الجاي لانو باذن الله بسافر لابها لو الله تمم
لي بتاخر كم يوم ..لو حصل ظروف ومارحت بنزل البارت في نفس الموعد

استغر الله لاله الا الله وحده لاشريك له

الاخلاص ي ف د يتكم








بِسْم الله الرحمن الرحيم


اتمنى للجميع صحه دائمه

اشكركم للمره الثانيه على تحملكم لظروفي

حبيت اترك لكم اليوم بارت يذكركم بابطالي

وادري تاخرت باخبارهم عنكم بس السموحه ماوصلت الا قبل يومين واليوم بعد بمشي

بس ياذن الله مابطول عليك

البارت الثالث والثلاثون

مابي سؤالك عني اليوم ماابغاه
ماريد قلبك دام هذي خطاويك
عفت الهوى من بعد ماشفت دنياه
عفت الليالي كلها في تجافيك
ببكي ندم وببكي وله بعد فرقاه
واكتب قصيدة حزن بفراقه

والله أحبه ويصعب القلب ينساه
لكن عزة نفسي تقول مابيك
ضيعت قلب حالف مايخليك
والحين مابي يمرني طيف ذكراه
حبــي رفعــك ولازم انه.. يوطيـــــــك ..

عض شفايفه بتعب ..وبقتضاب..:انا وشوق بنفصل ..اتمنى ماتعرف وتحترم رغبتي ....

تراجعت برجفه بعد ماكانت جايه تنام بالغرفه مثل ماقالت لشهد

صدمتها كبيره

اللي سمعته فوق طاقتها

متصااوب!!!!

تعبان ومريض ومايبها تعرف

ارجوله تعوره وهي بعيده عنه

يعاني بروحه وهي بديره غير ديرته

جلست بصمت مطبق

اخر حروفه تدوي بدمااغها

بينفصلون!!!!!!

ماتوقعته جدي هالكثر

رفعت عيونها على غانم اللي طلع بعد مانهى مكالمته

ملامحه جاامده

فكه مشدود وحواجبه معقووده

جلس مقابل لها على الصوفه

مسح على وجهه بصبر وبجديه..:ابي اعرف كل اللي بينك وبين خالد بالتفصيل ..

صدت للجهه الثانيه وبجمود...:خلاص دامه قالك بننفصل ليش تسال عن اللي بيناتنا

طالعه لجزء من الدقايق

كلامه يدل انها سمعت المكالمه اللي من تو

قاعده تردد الانفصال وكانه امر عادي

ضغط راسه بقهر من البرود اللي قاعد يوجهه من اثنينهم

ركز عيونه عليها وببحه..:انت وخالد ماجربتو اللي عشته وعانيته اسنين...اذا كان اللي بينكم كبير

تنازلي الين تحتوينه وعقب اقنعيه باللي تبين بس ماتوصل للطلاق

التفتت جهته بهدوء

جربته الفراق من سنين مثل ماجربه

ماتبي الطلاق بس هو باعها بالرخيص

شلون بتتنازل اذا كان راكنها باخر اهتماماته

بللت شفايفها وبخفوت..:ان شاءالله مابيصير الا الخيره لي وله

تنهد بعمق

طالع يمين ويسار يدور جواله اللي ناسيه في الغرفه

وقف بكسل وعيونه على شوق اللي تلعب باضافرها

ميل راسه وبخمول..:بنمشي الديره بعد الفجر ابي اكون قريب من خالد على الاقل هاليومين

حركت راسها بالايجاب وعيونها لبعيد وببحه..:ان شاءالله

،،،،،

احمد

حرك اصابعه البارده على مكان المغذي بكفه الثانيه

نزعها ببرود ورماها بعشوائيه

ابعد اللحاف عن جسمه وحرك ارجوله بارهاق بالغ

لمس الارضيه بارجوله وهو يتحسس للنعاله اللي مايدري عن وجهتها

فزت بخوف بعد ماطلعت من الحمام وشافته واقف على حيله

قربت منه بخطوات سريعه وكفها يتعلق بكفه

وقفت قدامه وبتوتر..:انت وش اللي مصحيك من فراشك

شد كفه من كفها بجفاء وبخشونه..:وينها نعالي ابي اطلع ضاق صدري من الجلسه

اعترضت طريقه وبرفض..:ارجع بفراشك ماينفع تطلع ..لساتك تعبان

تجاهل كلامها

سحب العصى اللي جابها ابوه من امس

ضرب فيها ضربات متكرره على اللي قدامه

بيتاكد كان قدامه شي او يمشي بدون عثرات

وقفت قدامه بصبر من حركاته السريعه ..:انزين انتظر بنادي الدكتور عشان اتاكد

اذا مسموح تطلع ولا لا

تحرك جهة الباب من الاصوت اللقريبه منه

ماهو منتظر اذن احد عشان يطلع

ارهف سمعه

صوت ابوه قريب منه

يتكلم او يناقش احد قريب منه

حرك شفايفه بضيق ..: يبه

التفت على الصوت القريب منه

تعدى اللي واقف وياه بخطوات متعثره

مسك بالعصى اللي بايد احمد وبهلع..:خير ي بووك لايكون تونس شي

حرك راسه بالنفي وبجمود..:ابي ملابسي ونعالي ماني جالس هنا زياده عن اللي جلسته

رفع ذراعه على كتفه يمشيه معاه لغرفته ..:يلا يبوك الحين نطلع ولايهمك ولاتجلس دقيقه زياده

ابتسم بحزن وبهمس..:تبيني عون ي الغالي وكسرت ظهرك وانت شايب حتى وانا شاب رجعت لك مثل الطفل

باس راسه بالم وعيونه مليانه دموع..:انت االلي طلعت به من هالدنيا تشيل اسمي لاعاد توجع قلبي فيك ي احمد

نزل راسه مكسور

بيموت لو ماقال الحسره اللي بقلبه

يبي يكون سند مايبي يكون عاله عليه وعلى اهله

ي رب ياجامع الناس ليوم لاريب فيه انك لاخلف الميعاد اجمع بيني وبين بصري

،،،،

وله

تحركت بثقل توزع الحلى قدام خالد وعزام اللي جالسين يسولفون عن صفقات ناجحه في الاستثمار

طالعة ساعتها بهتمام

كل ساعتين لازم ياخذ الحبوب اللي صرفها الدكتور تخفف عليه الم ارجوله

باقي نص ساعه تقريبا على الساعتين بتمام

خالد بخشونه وهو يتمدد..:وله اذا تعبتي ادخلي نامي داخل كفايه من بدري وانت هالكه روحك وياي

ابتسمت بنعومه وهي تسترخي ..:محد قالك تروح تسوي فيها فلاحه ويصاوبونك واكلها اناا

ضحك بخفوت وهو يبعثر شعره..:ولايهمك انت الوحيده اللي بتاكلين حلاوة الترقيه

فز عزام بحماس ..:مبروووك الف مبروووك...متى رقووك ؟؟

رفع كتفه وعيونه على عزام المتفائل..:للحين لساته كلام بس يتاكد اكيد بخبر الكل

عزام برواقان..:اجل بزوج اعيالي من عيالك عسى بس نحصل وراكم ورثه تسوى ولا انت وخلايفك

تلوعون الكبد

سحب الخداديه القريبه منه ورماها بوجه عزام..:انا اللي خلايفي يلوعون الكبد ياوجه البومه

رفع ايده باستسلام وعيونه على وله اللي تضحك عليهم..:اذا على الوسامه معي شهاده تعلمك اني

مملووح

كتمت ضحكتها وبثقه..:عمي سلك له واجبر بخاطر المملوح

نط بهجوم عليها بعد ماسمع صوت خالد يضحك بصوت عالي


تحركت بسرعه متجاهله حملها وتخبت وراء خالد

يستاهل ولا مين اللي قاله يسالها اسئله محرجه قدام احد من اهلهم

تحرك بمحاوله يسحبها

تشبثت بخالد وبضحكه..:ي عمي ترى عزام ممملوح يذبح من الوسامه

ضحك على تعليقها اللي اسعده حتى وان كانت تبالغ

جلس وببحه..:اخرتك لي واعلمك المملوح وش يسوي

شرق خالد بالقهوه بعد ماسمع همسها الخجول

قليل ادب ماتتغير



،،،،


شوق

وقفت قدامه بخمول من النوم اللي كان مقطع اليومين اللي فاتت

طالعته بهدوء

عيونه زايغه بدون هدف

حواجبه معقودين من رجعو لبيت ابوه

رفض يروح لبيته لفتره طويله

ارسلت الخدامه ولمت اغراضه واغراضها المهمه

مدت كفها ولمست كفه

فز من لمستها اللي كسرت ضجيج افكاره

انحت بخفه وجلست على نفس الكنبه المنسدح عليها..:يلا اغير ملابسك هذاني جبتها

حرك راسه لجهتها وبحده..:قالو لك مشلول ماعرف البس يوم انك تبين تلبسيني

زمت شفايفها من صوته العالي ..:بس ماقالو لي ان عقلك صار مشلول سيد زبده

عض شفته بعصبيه وهو يتملس حولينه

سحب الملابس من ايدينه وبغضب..:عدلي الفاظك قبل اطلع الاستعباط من عينك

كشت على وجهها وبهمس ماوصله..:امحق على حضي الطايح يوم نويت اتعدل انعمى

تحرك بعشوائيه متجاهل همسها اللي مافهمه

فزت قريبه منه وبرجى..:احمدوه ممكن بس هالمره تمنحني الشرف واساعدك في لبسك

ميل شفايفه بسخريه وهو يفسخ تيشيرته..:الله واكبر والاخلاق اللي ماطلعت الا من شفقه

حكة راسها بعشوائيه وبستهبال..:هي يعني لاتحسبها اخلاق اخلاق يعني وراي مصالح

ابيك تروح معاي للسوق اشتري سرير صغيرون لبنوتتنا

ابتسم بحرقه عورة قلبها..:صح وجودي مهم خاصه ان ختياري مره بيعجبك الحيين

نغزته بكوعها وبرجه..:يعني بصراحه بصراحه اختيارك ذوق من اخترتني بحياتك

شد شفايفه ببرود..:وانا اقوول ليه ذوقي ماتعدل الا من عرفتك

طالعته بنص عين وهي تتوجه لقيدوم اللي تبكي..:اتريق اتريق ترى مره ماتضحك

ميل شفايفه ببتسامه صافيه

الكل بيتغير وينقلب حاله الا هي

....

غانم

ركن سيارته مقابل السوبر ماركت بعد مانزل باسل يجيب اغراض يحتجونها

رجع راسه على المرتبه بتعب

من مشو والصداع مافاراق راسه وريحه

الم فضيع يمتد من عيونه الين اواخر جبينه

فتح عيونه بخمول من صوت الرساله اللي وصلته من ثواني

سحب جواله يشوف مضمونها

(ممكن تنزلني اول مانوصل ببيت اهلي ابي انام عندهم واطمن على عمي خالد )

تافف بصوت وصلها

كانه ناوي يفكه الصداع بعد رسالتها مستحيل يروح

يكره تنام بمكان بعيد عنه

رفع الجوال وبضيق(لا..بكره اوديك لهم)

فتحت جوالها بلهفه

قلبها قلقان على خالد... وشوقها كبير لاهلها

قطبت حواجبها من رده الغير متوقع

لو ماكانت في السياره الكريهه كانت بتطلبه وبتزيد عليه بصوتها

ضغطت على رد (حبيبي تكفى مره احتاج اهلي وبكره برجع)

ارتفع بعد مالمح باسل طالع من المحل

ارخى عيونه للجوال بعد ماسمع صوت الرساله الجديده

طالع اول كلمه خطتها حروفها

مستحيل تفهم سبب رفضه

يعشق ادق تفاصيلها

يمنع نفسه كثير يبوح بجنونه لها

يكابر ويجفى عشان ماتفهم كثر حبه وتتمرد عليه مثل قبل

رمى الجوال جنبه وحرك المفتاح متجاهل الرد عليها

حاس بعيونها عليه

يعرف زين اش كثر مقهوره

مايقدر يستغنى عنها مشكلتها ومشكلته

رفع عيونه للمرايه يدورها بعيونه

صاده جهة الشباك تناظر اي شي بشرود

ابتسم بارهاق

ياكثر ماكانت تعذبه بهالطريقه

حرك شفايفه بشيله يحبها في وجودها

ياعذول المحبه حط نفسك مكاني

رفعه عيونها عليه بعد ماسمعت كلامتها اللي زادت من قهرها

ابتسم بهدوء بعد ماانتبه لنظرتها الغاضبه

نزل النظاره على عيونه وهو يرجع عيونه على الطريق

،،،

عزام

ضيق عيونه بعد ماتجمدت خطواته

عقد حواجبه وعيونه تتابع تصرفاتها

ترفع الفرن الكهربائي بثقل وريحة المطبخ منظفات بصوره تخنق

رفع اطراف ثوبه وربطه على خصره بغضب جاهله عن اللي واقف وراها

شمر اكمامه وهو يتوجه للهوايه يفتحها بسرعه

التفتت على الصوت القريب منها

ابتسمت بحب..:بسم الله من متى وانت هنا

تجاهل سؤالها وهو يسحبها بكفها لخارج المطبخ

عقدت حواجبها من ملامحه القاتمه

سحبت كفها وبخوف..:عزام فيك شي؟؟

فلت ايدها من ايدها بعد ماقفل باب المطبخ الي يفصله عن الصاله

استدار جهتها وبغضب..:مجنونه انت ولا قاعده تستهبلين حضرتك

رمشت بعدم استياعب

اش سوت عشان يقول لها هالسموم

ليش قاعد يلقبها بالمجنونه

مامدها تسوي شي عشان يتهجم عليها بهالطريقه

طالعت عيونه وبصبر..:عزام اهدى وفهمني ليش معصب

رفع حاجب وبقهر..:عن المسخره..اثاريني كل يوم بداومي وياغافلين لكم الله

طالعته لجزء من الثواني

دامه بيستمر على اسلوبه القديم مافيها حيل لتمرده

ماتحب كلام الغاز وماتبي تسمعه

جرت خطواتها ببرود لغرفتها

الشغل اخذ من طاقتها كثير

والواضح انه يبي يكمل عليها

التفتت جهته بقوه من ايده اللي لفت معصمها بغضب

انحنى جهتها وبفحيح..:مو لاني اعدي لك كثير تمشين ولاكاني اتكلم

قربت وجهها من وجهه وبغيض..:ومو لاني ساكته بتجلس تطلع قوتك علي وتنسى حمالي

ابتسم بسخريه

تبي تذبحه اكييد

لسى تقول حمال ناسيه اللي كانت تسويه من وقت

شد على معصمها وبغضب..:لاتسوين مهتمه وانت قبل شوي تتحركين بسرعه وبمكان مخنقوق عشان

تذبحين ولدي

رفعت كفها على جبينها

ماتوقعت هالسبب اللي قلبه بهالصوره

مررت اصابعها على جبينها وبخفوت..:مليت من الجلسه بروحي ماتوقع كل وحده حامل ماتتحرك

شد على اسنانه وبعدم تصديق..:وطبعا اكيد ماكنت متعمده تكتمين المكان بريحة المنظفات

حركت راسها بالرفض كارهه تدخل معاه بنقاش عقيم ماله حل

تنفس بعمق وبسخريه..:ومتوقعه اصدقك صح

رفعت كتفها بعدم مباله وبقصد..:مضطر تصدقني اتوقع ماعندي سوابق

فتح عيونه بغيض بعد ردها الي افحمه

نزلت كفها على كفه الي متمسكه بمعصمها

ابعدت ايده وبتمثيل..:فك ايدي احس بداور

ارخى ايده وبتوتر..:اش قاعده تحسين فيه غير الدوخه

اسرعت بخطواتها لغرفتها ..:سلامتك قلبك.. بنااام لادورار ولاشي

قفلت الباب قبل تسمع رده اللي اكيد بيكون ضدها

ضحكت بدلع بعد ماسمعت صوت باب غرفته اللي انفتح بقوه

تستاهل ولا انا اللي ابي اذبحك ولدك ماكنه ولدي

،،،،

احمد

قفل عيونه بضيق من صوت الاطباء حولينه

يجهل اشكالهم.... وتفاصيل كثير نساها

كل شي بحياته تساوى طعمه

واغلى شي بذاته افتقده

كاره كل شي

حتى روحه يبيها تنتهي في اي لحظه

ضغط على عيونه بتعب

ينتظر تعليق الدكتور على حالته

حرك اصابعه وسحب عصاته الخاصه فيه

اعتمد عليها ووقف بضيق

الدكتور..:لحظه استاذ احمد

وقف بهدوء يناقض التعب اللي بروحه

حس بخطوات تقترب جهته

رجع يجلس بالكرسي اللي كان عليه من ثواني بمساعدة دكتوره المختص

الدكتور بهدوء وعيونه على الاشعه..:حالتك متحسنه جدا عن الزياره اللي فاتت

سحب نفس قووي من الامل الجديد اللي انفجر جواته

التفتت جهة الدكتور بعشوائيه وبرجفه..:يعني برد اشوف مثل قبل

ابتسم بسعاده على اهتمام مريضه

ركز عيونه عليه وبتفائل..:لو التزمت بمواعيدك بكل شي نوصيك عليه نقول

باذن الله الامل بالله كبير

ضحك بسعاده تملى روحه الميته

فيه امل كبير يرجع احمد الاولي

وقف بعثره مايبي يسمع شي ثاني يحطم فرحته

تلمس طريقه بعشوائيه يدور مكان الباب اللي ابوه واقف قدامه ينتظره

حس بيدين ابوه المجعده تدله الطريق الصح

فتح فمه لثواني ورجع يقفله من جديد

للحظه كان بيقول اللي قاله الدكتور ويفرح قلب ابوه مثل مازعله

تراجع بخوف يتحطم الحلم ويتحطم قلب هالشايب اللي تعذب كثير

جاهل تماما انو ابوه سمع كل شي وبكى على فرحته بصمت

،،،،
غانم

عيونه على تحركاتها السريعه

تلبس وتين لبسها تبع النوم

رفعتها بخفه ونزلتها على سريرها بالغرفه المفتوحه على غرفتهم

سحبت المجفف تجفف شعرها بعد الشور متجاهله عيونه اللي تتابع تصرفاتها

للحينه مقهوره من تطنيشه لرسالتها

قفلت المجفف ورفعت شعرها لفووق بعشوائيه

غانم ببحه بعد ماسترخى على السرير..:ابي اعرف ليش من دخلنا وانت مطنشه وجودي

رفعت كتفها وبغيض..:ابد الله يعافيك ماكانك انت اللي طنشت رسالتي

فتح عيونه ببراءه مصطنعه ..:اي رساله!!!!

طالعته بقهر وبضيق..:لاتسوي عمرك ماتدري عن الرساله انا بنفسي شفتك تقراها

حك راسه بعشوائيه وبتحلطم..:يعني مالنا مخرج منا مناك

نزلت الكريم من ايدها بغيض

قفلت الليتات ورجعت تسترخي بمكانها

مالها خلق روقانه

طالع ملامحها اللي تاسره من الاضاءه البسيطه الصادره من المرر

مقفله عيونه وملامحها هاديه تناقض اسلوبها من دقايق

رفع اصابعه وبعثر شعرها

فتحت عيونها وتقابلت ب عيونه العاشقه

بللت شفايفها وببحه..:ابي انام

ميل شفايفه ببتسامه وهو ينزل راسه على نفس وسادتها..:ناامي ي روحي ماله داعي الاذن

ابعدت ايده عن شعرها ..:ماعرف انام وانت تتحرك ممكن

رفع حاجب وبتسليه،..:ماقدر اكون مؤدب صعبه

قفلت عيونها وبضيق..:حدي مرهقه لاتزيدني

دخل ذرعه تحت راسها وسحبها بقوه لحضنه

باس جبينها وبهمس..:الحين نامي وانا بعد لازم انام

رفعت عيونها عليه بغضب ..:ماقدر انام كذا ..ابعد لاتخنقني

ركز عيونه بعيونها

سحب انفها وببحه..:اذا تركتك تنامين هناك انا اللي بختنق..حتى لو كنت انام يوم

هنا ويوم هناك ..مايمر صباحي الا وانت قدام عيوني ..فهمتي الحين ليش رفضت

عيونها مركزه على حركة شفايفه

شحيح في مشاعره وان تكلم ماكذب

تقوست شفايفها وبغصه..:ليش ماقلت هالكلام لما ارسلت لك؟؟

ابتسم بخفوت وبهمس..:لاني ماحب اقوله الا لما تكونين بجنبي ..تشوفين بعيوني اللي اقصده واكثر

دست وجهها بصدره بعد ماتجمعت الدموع بعيونها

كثير مر عليها تنتظر مشاعره المجهوله

متاكده انه قاعد يسمع دقات قلبها من اعترفه اللي اسعدها حييل

،،،



،،

خالد..

تافف بصوت عالي من الماده الحاره اللي تركوها على ارجوله بعد مانظفو مكان الرصاصه

رفع عيونه على الدكتور اللي يشرف على التنظيف بشكل نهائي

تنفس بعمق وبجديه..:دكتور هالتنظيف وهالحوسه لازم كل يومين اسويها

الدكتور ..:ظروري تعملها وكمان نشوف الغرز من فتره لفتره

وقف بتثقل وبخشونه..:طيب فيه احتمال تاثر على مشيتي وتقلل من توازني

حرك راسه بالنفي وهو يكتب مرهم جديد ..:لالا ابدا لاتخاف

مد عليه بالورقه وباهتمام..:ابدا باستخدام هالمرهم بدال اللي اعطيتك وحاول تهتم بصحتك

سحب الورقه بملل

طفش من كثر المراجعات كل يومين

سبحان الله كيف ملايين يعانون من الامراض مانحس فيهم

الحمدلله..الحمدلله

رفع عيونه على صوت مالوف قريب منه

ضيق عيونه على الشخص اللي واقف يتناقش مع الاستقبال في موضوع فكاهي مثل ماستنتج

متى رجع!!

متاكد من نقله من كم شهر

شلون رجع وبكل ثقه

شلون رجع وماعنده خبر

عض شفايفه بغيض

شوووق بنفس المكان

نفس الاكسجين يتنفسه تتنفسه معاه

تراجع بخطوات ثقيله بعد ماقرب من البوابه الخارجيه

يضغط على ارجوله متجاهل الالم اللي يعصر بلحمه

الحين بس عرف ليش متخليه عنه

يكفي صار له اللي صار وماخبرها عشان ماتنفجع فيه

دارى خاطرها حتى وهو يتالم وتعبان

ماتبيه اكيد ماتبيه دام مشاري فيه

ليش ترجع له دام فيه البديل

تبي نفس تخصصها ماينسى هالجمله اللي رمتها بوجهه ايام خطبته لها

دخل غرفتها وعيونه تدور بحده على المكتب اللي يدري زين انه مكانه

ماهي فيه ماهي موجوده

قست نظراته اول مالمح شنطتها

يعرفها هالشنطه زين

مشى جهتها بخطوات متعثره

سحب نفس قوى من عطرها اللي متشبث بمكانها البارد

بينتظرها الين ترجع لنفس مكانها

تشلخ الجرح من خيوطه منعه يوصل بحثه المجنون

جلس بصعوبه على المكتب وجواله بيده يتصل برقمها اللي يحفظها عن ظهر قلب

شد على اسنانه بغيض من رنين جوالها اللي منحبس بشنطتها من داومت

رفع عيونه للنيرس اللي تركت اوراق صغيره بالصندوق المقابل غرفتها

بلل شفايفه وبخشونه..:نيرس ممكن

طالعته بستغراب وجرت خطواتها لداخل الغرفه بعد مالمحت التعب بملامحه

عدل جلسته وبارهاق..:نادي الدكتوره شوق قولي لها حاله ظروريه

حركت راسها بالايجاب رغم عدم اقتناعها بكلامه

مايهمه النظره اللي يوجهها من الرايح والراد

محد يهمه غيرها

المتمرده الجفوول

رفع راسه على صوت خطوات قريبه من غرفتها

تجمدت خطواتها بعد ماسرعت بخفوف من كلام النيرس

ماتوقعت تواجده

ولا خمنت بالاحلام وجوده بمكتبها

عيونه قااتمه

ملامحه شاحبه وحواجبه معقوده بصوره تخوف

نظراته الثاقبه تشكك من ثقتها بروحها

كسرت عيونها عنه وهي تتقدم لداخل بخطوات بارده

نزلت جهاز خافض الحرار على الرف اللي قابلها وبخفوت..:ماتوقعت زيارتك..ليتك خبرتني قبل تجي.

كنت بنزلك بنفسك

رفع حاجب

اش هالاحترام الاسطوري

تجيه بنفسها

تخاف يعرف الاعيبها وحابه تختصر عليها بروحها

ابتسم بسخريه ..:اش هالزوجه المثاليه بصراحه اخاف يحسدني عليك مشاري وتخرب حياتنا السعيده

رفعت عيونها عليه بعد نطقه الحقود لاسم مشاري

عيونه غاضب حييل

تاكدت انه لمح مشاري بعد رجعته المفاجئه

رفعت راسها بغرور وبضيق..:وش دخل مشاري الحين بسالفتنا

حرك راسه بالايجاب بستهزازء واضح

تبي تجننه لامحاله

ماهي حاسه بالحريقه اللي قاعد تشعل بجوفه

عض شفته بغيض وبحده..:انت تبيني ارتكب فيك جريمه اليوم ولا اشلووون؟؟؟

نزلت عيونها على البقه الغامقه اللي تزيد فوق ركبته

قطبت حواجبها

شلون نسيت جرحه اللي لساته باول ايامه

الدم كل ماله يزيد وهو ولاهامه وضعه

التفتت على الباب وقفلته بحرص

اسرعت بخطواتها للصيدليه الموجوده باخر غرفتها

حاسه بعيونه اللي بتاكلها من القهر

متجاهله اهاناته وشتمه اللي يجرح بصدرها

التفتت جهته وعيونها التفت بعيونه

اشرت على ارجوله وهي تتقرب منه بخطوات متوتره

طالع مكان ماتناظر ورجع يناظرها بتعجب

معقوله تقصد جرحه!!!!

شللون عرفت بالجرح بدون حتى لاتشوفه

قربت الكرسي قريب منه ..:ممكن تجلس على الكرسي اشوف جرحك

طالعها لثواني معدوده وبصمت جلس على الكرسي مثلل ماطلبت منه

رفعت بنطلونه بحرص بعد ماسندت ارجوله على طاوله اصغيره

شد على كفها قبل توصل للمكان اللي يعوره وبجمود..:انت كيف عرفتي اني متصاوب

تنفست بعمق وبربكه..:من لما تصاوبت وكلمت غانم

انفجر يضحك بصوت عالي

ارعبها بصوته العالي

يضحك بشكل متواصل

بلعت ريقها بخوف

اول مره يضحك بهالطريقه

سحبت كفها من كفها تواصل اللي ناويه عليه

ضغط على ساقه وبفحيح..:ماكانك تاخرتي كثير..حتى اتصال استكثرتيه فيني ي شوق

وانا اللي كنت حريص ماخوفك

صدت بارهاق من الهجوم والصد اللي بينها وبينه

دموعها غرقت عيونها من التعب اللي ارهقها وازدها اليوم

مسحت خشمها وببحه..:لاتعاتب وانت بروحك قلت انو انا وياك بننفصل

ميل شفايفه بصخريه وبجمود..:اهاا وانا اقول ليش للحين ماشلتي اللثمه عنك اثارينا منفصلين

مبدئيا

جرت اللثمه ورمتها بغضب لبعيد

ليش دايم يسيئ الضن فيها

التفتت جهة ارجوله اللي تعوره وابعدت ايده بجفاء

رفعت بنطلونه بحرص لمكان جرحه

شهقت بصوت عالي من شكل اللحلم اللي متجمع بصوره تكسر القلب

بلعت العوار اللي ببلعومها بعد مانزلت دموعها بوجع

طهرته بصمت مشابه لصمته اللي ارهق بقاياها

عيونه على دموعها المناقضه لملامحه اللي تاسره من الوريد للوريد

توه يفهم معنى شوقه لها

وجودها قربه بالطريقه قاعد يعذبه كثير

سحب كفها بهدوء وطبع بوسه عميقه توصل لها حجم المعاناة في غيابها

ارتمت بحضنه تبكي بالم

تبكي منه وعليه

تبكي قسووته وحنانه

ابتسم بحب من ايدينها اللي طوقته بطفوليه يعشقها

سحب نفس كبير وهو يلمها بشوق واضح

مجنون وشلون قدر يعيش من دونها

حبه وسنين عمره كيف قدر ينام وهي بعيده

رفع وجهها لوجهه وهو يمسح دموعها برقه تعشقها

اتسعت ابتسامته بعد مالمح الخجل اللي كسى خدودها

باس عيونها وبهمس..:يلا قومي معاي مالنا سنع بهالمكان مره ثاانيه...

شوق...........!؟!؟!؟!؟!


لاتغرك الضحكه؟


سوره الاخلاص ثلاث مراات تعادل ختمه ..خلونا نعطر صحائفنا






بسم الله الرحمن الرحيم

السلام عليكم ورحمه الله وبركاته

اتمنى الجميع بالف صحه وعافيه

تخوني كل عبارات الاسف عن تاخيري ..اعذروني على تاخيري وتقصيري السيئ

..
كل تعليق تركتوه ترك مساحه كبير جواتي
احبها بجنون حروفكم
،،
وكمان فيه اشخاص علقوني فيهم من اسلوبهم وردودهم
علقوني فيهم من تقديرهم لظروفي وتعاونهم معي

انسى وجودكم معي سواء هنا او بالمنتديات المجاوره

املك لكم دعوات طاهره في علم الغيب في هالاجواء الرائعه والممطره

هنا سيجف قلمي وتنتهي خيوط البدايه

اتمنى ان يطيب لكم البارت كسابقه

البارت الاخير...

البارت اهداء ل لحبيبة قلبي

sandra1sandros

-
,

يالجادل اللي يدعي القلب ويجيه
............. يالفاتن اللي هالشعور التجى به

ان كنت حاضر مال خلق الله وجيه
............. وفي غيبتك كل الوجيه اتشابه

ياسيد آلامي احبك بلا ليه
............. بعض الغلا بالصدر ماله اجابه

ليت الغلا في خاطري كتب وامحيه
............. مير الغلا فاس ( ن ) والاضلاع غابه

يحطب ضلوعي و آتهاوى واهاديه
............. وامشي معه في دربه اللي مشابه

جاك الغلا عنده كلامن بـ يحيكه

............. واخذه على قد الوله في عتابه

وش فايدة شعري اذا منت قاريه
............. وشـ له اعذب هـ الورق بالكتابه

صبح الرياض الـ ممتلي بالمشاريه
............. وليل الخبر اللي هدوووؤه كآآآآبه

يفرض علي امارس الدمع و ابكيه
............. وفي موطني يفرض علي الغرابه

شفني ( كبير ) وضاع من عين واليه
............. وشفني ( وحيد ) وصرت ناس ( ن) غلابه

شفني كفن لـ الروح والوقت هاريه
............. تشرين في وجهي و فـ الصدر آبه

ومن كثر مـ اخلق لك على بالي وجيه
............. صارت وجيه الناس عندي تشابه

يالغايب اللي يشلع القلب طاريه
............. يالحاضر اللي كل شي اختفى به

قلي بربك هالوله وين اوديه
............. لا صرت بدموع الغلا منت آبه

ياناس ياعالم مخاليق ياهيه
............. يا هـ العواذل من بعيت وقرابه

لوامتي دراي ترا يوم اناديه
............. لا الصوت ياصله ولا الشوف جابه

لا هو هنا لا هو هنيا ولا هنيه
............. مير الحنين احيان يمطر سحابه


مدام لا يقرا ولا الصوت يوحيه
............. قولو له آخر بيت يبغى اجابه

وش فايدة شعري اذا منت قاريه
............. وش فايدة دمعي اذا ما درى به




بكتب لها : ان رضت ولا بغت تعتب .............
............. هي : ملهمة نبض فاخر كتاباتي

وكانه عجبها الشعر لـ آخر رمق بكتب .............
............. و اما عجبها فـ هذي آخر ابياتي


لـ ضيم



ليش دايم يسيئ الضن فيها

التفتت جهة ارجوله اللي تعوره وابعدت ايده بجفاء

رفعت بنطلونه بحرص لمكان جرحه

شهقت بصوت عالي من شكل اللحلم اللي متجمع بصوره تكسر القلب

بلعت العوار اللي ببلعومها بعد مانزلت دموعها بوجع

طهرته بصمت مشابه لصمته اللي ارهق بقاياها

عيونه على دموعها المناقضه لملامحه اللي تاسره من الوريد للوريد

توه يفهم معنى شوقه لها

وجودها قربه بالطريقه قاعد يعذبه كثير

سحب كفها بهدوء وطبع بوسه عميقه توصل لها حجم المعاناة في غيابها

ارتمت بحضنه تبكي بالم

تبكي منه وعليه

تبكي قسووته وحنانه

ابتسم بحب من ايدينها اللي طوقته بطفوليه يعشقها

سحب نفس كبير وهو يلمها بشوق واضح

مجنون وشلون قدر يعيش من دونها

حبه وسنين عمره كيف قدر ينام وهي بعيده

رفع وجهها لوجهه وهو يمسح دموعها برقه تعشقها

اتسعت ابتسامته بعد مالمح الخجل اللي كسى خدودها

باس عيونها وبهمس..:يلا قومي معاي مالنا سنع بهالمكان مره ثاانيه...

رومشت بخوف من جملته اللي تعني الف معنى ومعنى

كلمته خوفتها كثير

ارتفعت بخفه وعيونه قريبه من عيونه الواسعه

بلعت ريقها وبتوتر..:احم بس باقي حاله بشوفها واطلع وياك..اللي ماسكه القسم وياي ماجت اليوم ..

ركز عيونه بعيونها وبعمق..:سمعتي وش قلت من شو مالك بهالمكان سنع ..انا بدور لك شغله احسن

ترضيني وترضيك

مثل ماتوقعت

اللي خايفه منه احتملته معانيه

تو قلبها يتحرك بجنون من السعاده اللي احتوتها

وبثواني حست بروحها هوت لاخر مكان بالارض

مررت اصابعها على جبينها وبخفوت ارهق روحها..:خالد واللي يسلم عمرك افهمني شغلي ماراح

اتركه ...انا احب مهنتي

ابتسم بغرابه

ليش ماهو قادر يفهمها

ماتحبه متاكد من هالشغله المؤلمه

رفع عيونه عليها وبغموض..:اختاري انا ولا شغلك

طالعته بصدمه

مجنون ويبي يجننها باسلوبه

ليش من تزوجو خلاففاتهم محصورهم على شغلها وبس

رفعت راسها بغرور وبثقه مصطنعه..:ماقدر اختار كلكم عندي مهمين

حرك راسه بالايجاب وبحده.::يعني شغلك اهم مدام شوق وو

قطع غليانه صوت الباب اللي انطق للمره الرابعه

اعطها نظره حاده لما تقدمت للباب تبي تفتحه

تحامل على ارجوله وجر خطواته للباب

صوره مشاري بعيونه وكل خياله انو اللي يطق الباب مشاري بنفسه

عدل وقفته وهو يفتح الباب بجفاء واضح

فتح عيونه بتعجب من الشخص اللي واقف قدامه

ضنونه خابت وجرت اشخاص مايتمنى وجودهم هالحظه

ابتعد بعثره لما رفع عصاته يضرب بهالارض مواصل خطواته لداخل

ليش ابوها جاي

كييف عرف بوجوده وياها

رفع عيونه على شوق اللي لبست اللثمه قبل يفتح الباب

تقدمت لابوها بخطوات مرتبكه تمسك بكفه

جر ايده بجفاء وعيونه على المنصدمين من تواجده الغريب

رفع عصاته بوجه خالد اللي واقف بتعب..:انت وش جايبك لحد بنتي ماعندها ابوها تدل بيته يومنك جايها للشغل

تحركت بربكه وبتلعثم...:يبه اجلس عشان افهمك الموض


قاطعها بحده وعيونه بعيون خالد..:ياللي ماتستحي ولاتعرف اسلوم الرجال جاي تاخذ زوجتك من دوامها ماكأن

لها بيت تجي وتاخذ خاطرها وترضيها

تنفس بعمق كاره الموجهه الكريهه مع الشايب اللي واقف قدامه بغضب وااضح

تحرك بضيق وبتعب..:مابيني وبين زوجتي شي عشان اجي واراضيها واعلوم الرجال انت اكثر واحد يدري

اني ادلها وهي ساسي

حرك عصاته موجها للباب وبغيض..:اطلع براء ي الخسيس ولاعاد اشوف وجهك بنتي ماتصلح لك وانا من

الاول حذرتك لاتجيني زعلانه

جرت ايده برجفه قطعت قلبه

همست قريب من اذنه بالم..:يبه تكفى لاتخرب بيتي

خالد بغضب وبحده..:زوجتي وانا اللي اقرر اذا ماتنفع لي ي عمي ..وانا مرتاح معها كثير فريح قلبك

جلس بثقل بعد ماسمع صوت شهقات بنته تضعفه من جديد

مجنونه وشلون حبت المتعجرف

مسح على وجهه متجاهل خالد اللي يدور في الغرفه مثل الطير المسجون

رفع عيونه عليه وبضيق..:روح مابي اشوفك ولا ابي ارجع لك بنتي لاتتعبني وترفع علي السكر

جرت خطواتها بعثره بعد جملة ابوها الركيكه

واضح ان الضغط بدى يرتفع عنده

مسكت بكف خالد تجره للباب اللي مشرع بنسبه بسيطه

طالعها بحده كاره لمستها اللي زاد غضبه عليها وعلى ابوها

شدت على كفه وبهمس بكاي..:تكفى روح ابوي لايصير عليه شي ويطيح علينا

عض شفايفه بحده وبعصبيه..:انت قاعده تستهبلين ماسمعتي اش قاعد يقول ابوك

وقفت حاجز بينها وبين ابوها

ظهرها لابوها وعيونها على عيونه القاتمه

قربت كفه من شفايفها برجفه وباستها برجى ميت..:تكفى طلبتك روح وانا بنفسي بتصل فيك ونتفاهم

طالعها لثواني معدوده

توه ينتبه لدموعها وحمره عيونها

بوستها السريعه اشعلت الوجع بقلبه من جديد

رفع عيونه لابوها اللي قاعد يراقب بصمت غريب

رد عيونه عليها وبهمس حاد..:قولي لابوك ماهو خالد ال خالد اللي يهددونه ..واذا اصر على اللي برايه

ماعندي مشكله كوني ببيته سنه وسنين ماراح اطلق ..وانا بتزوج ثنتين وثلاث واربع واشوف اش رايح يسوي

شهقت بصوت عالي من الطعه اللي رماها جوات قلبها المجروح

ارخت ايدها من كفه بعد ماذبحها بصوره موكده

جر خطواته للباب وقلبه ينزف على اخر جمله جمعتهم بوجع جديد


،،،،،،
احمد

فز جالس بصوره سريعه على السرير

قفل عيونه ورد يفتحهم للمره العاشره

ضغط على عيونه بقوه ورد يفتحهم من جديد

ضحك بضياع بعد مانشف ريقه من اللي قاعد يشوفه

لاول مره من الحادث يشوف غشايه بيضاء اول مايبطل عيونه

معقوله الفرج قريب!!!!

تلمس بضعف يدور للعصى حولينه

وينها،
...وين راحت وهوفي امس حاجته

رفع راسه على صوت الطقطقه القريبه منه

التفت على مكان الصوت وبعلثمه..:يمه انت فيه...؟؟

جرت خطواتها جهته وبيدها اكل قيدوم اللي صحت من دقايق..:خالتي براء ..ماينفع اوعيد الزين

شد شعره لوراء وعيونه زايغه بالفراغ..:تعالي تعالي جنبي ابيك بشغله حلووه كثير

وقفت ايدها عن تحريك الاكل بالملعقه الصغيره

جلست بثقل وبخفوت..:شغله حلوه!!!

تعدل جهتها وببتسامه واسعه..:وعد انا صرت اشوف غشايه بيضاء يعني صرت اشوفكم

طالعة عيونه لجزء من الثواني

عيونه لبعييد!!!!

مايشوفها ولا لشي بسيط

شلون صار يشوفهم!!

بلعت ريقها وبتوتر..:يعني زماان ماكنت تشوف بهالطريقه

اتسعت ابتسامته بضعف

ضغط على بلعومه يمنع الغصه اللي عصرت ببلعومه من جديد..:اول مره من الحادث ماشوف الظلام

نزلت الصحن الصغير من ايدها

مرتبكه كيف ممكن تتصرف معاه

ماتبي تبني حلم على اوهام اخرها امنيات كذابه

حضنة وجهه بكفوفها الدافيه وبمرح مصطنع..:ي لبيه يعني قريبا بتخق على جمالي ورقتي

ضحك بخفوت وهو يلمها على صدره بحنيه نساها من فتره بعيده..:خليني ارجع اشوف ولكل حادث

حديث

فزت من حضنه وبصروعه ..:الحين رجعت تشوف من جديد وأنا شوشتي طايره وحالتي مزريه اخاف تهون

وتقول مابي ارجع واشوف

جر اذنها وببتسامه..:وانا اقول اول ماجيتي وش ذي الشوشه اللي ظللت على المكان

ضربة على راسه بخفه وبغرور..:وش عرفك في الموضه وصيحاتها

حك راسه وبجديه مصطنعه..:اذا الله اكرمكني وفتحت ابي اشوف شعرك راكد ولو مره

بالعمر مو مثل الحين اشوفها طايره..

وقفت بعزم وهي مقهوره من كلامه..

وقفت قريب منه رفعت اصبعين من اصابعها وبطفوليه..:اتحداك

كم العدد اللي على اصابعي

حب ايده وجه وقفى وهو يهز راسه باسى..: الحمد لله والشكر....يالله انك تخلف علينا

سحبت الصينيه الصغيره وهي تتوجه لغرفه قيدوم..:شفت انك ماتقدر تتحداني سيد زبده

،،،،،

وله

طالعت في شكلها للمره الثالثه في مرايه السيب اللي يروح لمكتبه

فستان قصير باللون السكري تتوزع عليه ورد صغير باللون الوردي

رافعه شعرها لفوق بعنايه بعد ماهتمت بمكياجها البسيط

ماقدرت تتحمل يوم زياده على الوضع اللي بينهم

مخنقوقه كثير من الزعل الاخير اللي خرب عليها وعليه

رفعه راسها لفوق تسحب نفس قووي يهدي اعصابها

طالعت بنعومه من فتحت الباب المتوسطه

شدت شفايفه ببتسامه ناعمه وبتوتر..:محتاج شي؟؟

رفع عيونه على الصوت اللي يعشقه من اول يوم شافها

رد عيونه على الاوراق اللي قدامه قبل تفضحه ملامحه وتبين الاعجاب بشكلها اللي اسره

بصوره كبيره

دفت الباب بهدوء بعد ماتجاهل وجودها

بعثرت شعرها بتوتر ..:اممم تبي قهوه ؟

سحب الملف الاسود اللي قريب منه وبخشونه..:لا

تنفست بعمق

ماتعودت على زعله

ماتعودت ترضيه ويكون زعلان وصاد

تحركت ببطى جهته

محتاره كثير شلون بترضيه بطريقه مميزه

عضت شفاتها وبهمس..:اختنقت من الجلسه بروحي ممكن نطلع من البيت اليوم؟؟

حرك راسه بالنفي وعيونه متصلبه على الشغل اللي بيده..:ماني فاضي مره ثانيه

تاففت بصوت عالي من العجز اللي تملكها بصوره كبيره

رفع عيونه عليها بعد تصرفها اللي نرفزه

رفع حاجب وبجمود..:اسفين سنيورينا حقك علينا مانرد اوامرك المرات الجايه

رمشت بعدم استياعب

ماكان قصدها تتافف من كلامه

مقهوره من حالها ولاهو قاعد يساعدها تتجاوز الحواجز اللي بينهم

تقربت منه بخطوات ثقيله

جلست على المكتب مواجهه له

عيونها بعيونه الغامضه

سحبة كفه برجفه واحضنتها وسط كفينها البارده

بلعت ريقها بصعوبه وبخفوت..:انا لو كنت ابي البيبي ينزل كان من زمان تخلصت منه مستحيل كنت

بحتفظ فيه الين الحين

ركز عيونه بعيونها وبحده..:من الاول ماتبينه والدليل ماكنت تبيني اعرف بحملك عشان تنزلينه بدون

لاحسيب ولارقيب بس ي الله حضك سيى هالمره وطلعت بوجهك

زمت شفايفها بغضب وبغيض..:لاتجلس تالف ي عزام انا ابي هالبيبي من زماان وانت اكثر واحد عاش

وجعي لما اعطيتني حبوب ونزل البيبي

ابتسم بسخريه ..:وتبين تردينها لي هالمره... يعني وحده بوحده ولا...؟

ابتسمت بالم

شلون يتجراء في كلام يجرحها هالكثر

كيف يفكر انها ممكن تنتقم فيه من روحها

ابتعدت عنه وهي مخنوقه من قسوته اللي ردت من جديد

قفلت عيونها بصبر وبجمود..:اخر شي فكر فيه اني ممكن اذي عمري واعصي ربي عشان اي مخلوق

...عموما عطلتك عن شغلك جيتي بالوقت الغلط

رفع عيونه بعد مابتعدت عنه متوجهه للباب بضيق

بلع ريقه وبخشونه..:جهزي عمرك بنطلع للبحر نغير جو

حركت راسها بالايجاب بعد مانزلت دموعها غصب عنها

  




،،،،

غانم

ضحك بتسليه على شكل خالد المنعفس من النوم

تمدد على العشب وعيونه على ارجوله المتضرره..:شلونها ارجولك اليوم

سحب الكرسي القريب منه وجلس بثقل

التفت حولينه ورجع يطالع بغانم اللي يناظره ببتسامه صافيه

ابتسم بهدوء ..:تمام ماعلي شر ...وانت كيفك

فز جالس بعد ماتركت الشغاله صينيه القهوه والحلى بيناتهم

جر الدله وبروقان..:عال العال وبما انو الترقيه صارت اكيده مسوي عزيمه بالمزرعه

والهديه الكبيره بالطريق

ضحك بسعاده على حماس صديق عمره وبود..:يسلم راسك ..مابيك تكلف على عمرك

رفع كتفه وببتسامه..:ماجيت اخذ رايك انت خذ الخبر وبس

حك راسه بعشوائيه ..:عاد لاتفشلني واطيح من عيني

مد الفنجان عليه وبضحكه..:انت طايح طايح الله لايعوق بشر..الا ماتبي تعلمني وش مجلسك

بروحك وزوجتك فيه وتقدر تخدمك

نزل عيونه على بخار القهوه وبضيق..:جيت اتفاهم معاها بالمستشفى وابوك سوالنا سالفه وطردني

فتح عيونه بصدمه وبجديه..:وليش رايح للمستشفى مو تحس انو هالشي غلط

مسح على خشمه بقهر وبعصبيه.:اي غلط !!!!! انا متزوجها ماني مراهق وجاي اغازل ليش ماتفهمون

تاافف بصوت عالي وبواقعيه..:بس ابوي يدري زين انو شوق زعلانه وهالشي بعادتنا نقص لما تجي

وتاخذها من مكان غير بيت ابوها

صد بضيق وبغيض..:مادري انو بيفهم الموضوع بهالطريقه وماكنت متوقع وجوده

تنفس بعمق

يدري زين بجنون خالد في شوق

شتت نظراته بتفكير

لازم يرجعهم لبعض حتى وان ضايقه ابوه بالكلام

رفع عيونه لخالد اللي جالس يشرب بصمت

ابتسم بهدوء وبغمزه..:اجل عزيمه التريقه جات بوقتها وانت لاتقصر


،،،،،

شوق..

رفعت عيونها بسرعه بعد جملة شهد الاخيره

ارتخت ايدها من اله صنع الكعك بعد ماستدركت الوضع

شتت نظراتها بغضب بعد مالمحت الابتسامه على شفايف امها وشهد

شغلت الاله من جديد متجاهله نغزاتهم عليهاا

اش هالفكره السخيفه اللي طرت بعقل غانم يسوي للخاين ضيافة ترقيه

مايدري عن كلامه الاخيره ولا ماكان احرق قلبها ورفع خشم العقيد المغرور

قفلت الاله بغضب واضح للي حولينها

للحين كلامه الاخير يدور براسها

(ماعندي مشكله كوني ببيته سنه وسنين ماراح اطلق ..وانا بتزوج ثنتين وثلاث واربع واشوف اش رايح يسوي)

هه يتزوج ويحرق قلبها والاكيد بتحرق قلبه وتتزوج غيره

التفتت جهة شهد بعد مالتهت امها بالاتصال السريع اللي اخذها بعيد عنها

رفعت ايدها على خصرها وبحرقه..:ليش يعزمه ليش؟؟؟

خالد مايستاهل ترقيه ولا يستاهل ضيافه..

لايعزمه قولي له ماهو لازم

ركزت عيونها بعيون شوق اللي ممتليه دموع وقهر

اش صاير !!!وحارق قلبها هالكثر

عدلت جلستها وبهدوء..:شوق شاللي صاير بينكم وماتبينه!!!

مسحت على خشمها برجفه وبحشرشه..:اي صح مابيه كرهته مابيه ابي طلاقي وبس

فتحت فمها بصدمه بعد ماوجهة نظراتها للباب ..:اووش لاحد يسمعك ي مجنونه ويصدق كلامك

تحركت بغضب لكاس المويه البارده..سحبته بسرعه تبلل اصابعها ببرودته وتنثره على ملامحها

المرهقه

صدت بضيق من شهد اللي صارت واقفه قدامها بعد ماقفلت الباب بحرص

رفعت كفها بجفاء وبقهر..:شهد واللي يسلمك افتحي الباب مالي خلق اتكلم عن شي

جرت كمها بجديه بعد مالمحت اللرجفه اللي تملكت اللي قدامها ..:ي مجنونه خالد يحبك ولو يدري انك

تفكرين بالطلاق بيجن ويقلب الدنياء علينا

حركت راسها باسى وبسخريه..:مره بينجن وبيز عقله بعد

زمت شفايفها بستغراب

اش صاير وقالبها على خالد

تدري بعمها زين وعشقه لشوق ووجودها

التفتت على الباب اللي انفتح بصوره مفاجئه

ابتسمت بضبابيه لخالتها اللي مبتسمه بعفوبه

ام غانم ببتسامه..:غانم يقول على الفجر بنمشي للمزرعه عشان يتاكد من كل شي قبل

يجون الضيوف

تحركت باليه وعيونها على الميكرويف..:انا بجلس مع ابوي انا متاكده مابيروح للمزرعه

طالعت بنتها لثواني وبهدوء..:اصلا ابوك اول واحد بيروح ..واكثر منا مصر على هالعزيمه

فتحت عيونها بتعجب

يبي يروح!!!!

واللي صار بينه وبين خالد!!!

مابيها ترجع لخالد شلون بيجمعهم في نفس المكان؟؟

امتلت عيونها بالدموع

كارهته كثير بعد ماحرق قلبها وطعنها بالصميم

ماتبيه العقيد المغرور

،،،،،

احمد

رفع كفه برجفه يتلمس الشاش الملفوفه حولين عيونه

حرك اصابعه بخفه حولين عيونه

هالعمليه بتحدد مصيره الاخيره بعد الله

قلبه يتحرك بصوره سريعه من اي فكره سلبيه تطرى في مخيلاته

استغفر بصوت عالي

ثقته بالله كبيره

قادر على كل شي وهالشي مثلج صدره لحدود كبيره

تحرك ببطى على صوت الهمس القريب منه

بلع الغصه بصعوبه

ابوه قاعد يدعي له بحرقه واضحه

والواضح انه قاعد يصلي بقلب خاشع

حرك ايده للجرس القريب منه

تلمس بعشوائيه يدور عليه

ضغطه بتوتر كبير

مافيه يصبر الين يفكون الشاش بالوقت اللي يحددونه

ارتفع بضيق وهو يبعد اللحاف عن ارجوله البارده

رفع راسه على صوت النيرس والدكتور اللي غزو عليه ضجيج افكاره

تحرك بعشوائيه وبتعب..:دكتوور

جر خطواته لمريضه اللي باين عليه الضيق وبجديه..:كيفك اليوم؟

رفع كفه على الشاش وبارهاق..:شيل هالشاش قاعد يتعبني كثير

تلمسه بحرص يتاكد لو كان مشدود مثل مافهم من اسلوب احمد

ارخى ايده بعد ماوجه نظراته لاحمد..:اش اللي قاعد يعورك ؟؟

نفخ بصبر بعد ماسمع صوت خطوات ابوه اللي تقرب جهته

تحنحن بصوت عالي ..: ولاشي قاعد يعورني بس هاللي على عيوني كاتمه على صدري

ابتسم بهدوء

توه ينتبه لقصده

مايلومه الانتظار صعب كثير

نزل عيونه للساعه اللي مرتبطه بمعصمه

لسى وقت على مايرفع الشاش

رفع عيونه لاحمد اللي قاعد يتحرك بتوتر

تنفس بعمق وهو يرفع ايدينها للشاش الابيض اللي يلف راس احمد

بيتوكل على الله

خايف كثير من ردة فعل مريضه

مايحب الاحباط والصدمه حتى وان كانت بوجه غيره

نزل الشاش بحرص بعد ماخفف اضاءه الغرفه

عيونه مركزه على جفونه المطبقه

دقايق مرت للحين مقفلهم بصمت مهيب

قلبه قاعد يتحرك بسرعه من دموع الشايب اللي واقف بجنبه ينتظر الفرج من الله

ضغط على ايده برجفه..:ي بوك فتح عيونك ابي اطمن عليك،..

ماتحرك

ساكن ما غير تنفسه السريع

مايحسون فيه

امله في هالعمليه

خايف يطيح من اعلى احلامه لاخر حظ بيضيمه بدنياه

مايبي غير روحه واحزانه بالمكان

ليش ماطلبهم يطلعون اول مايفتح الشاش

شد على عيونه اكثر من الصداع اللي فر راسه بصوره مفاجئه

بلع ريقه بالم وهو يضغط على راسه بعشوائيه

تمتم بصوت خافت..:استغفر الله العظيم

استغفر الله العظيم

فتح عيونه ببطى ثقيل على روحه

نظراته جامده بمكان معين

مارمش

ماظهر تعبير ولانطق بحرف

حرك نظراته بعشوائيه بعد ماسمع حشرشه مخنوقه من ابوه

رفع عيونه بضبابيه عليه
يشوفه بصوره نسبيه جدا

ملامحه محفوره جواته وهذا اللي ساعده

ضحك بضياع

قاعد يشوف حتى لو شي بسيط

بيرجع له كل شي

تحرك برجفه يسجد على الارضيه البارده

يبكي بصوت عالي ويتكلم كلامات مانفهمت لهم

زادت رجفته من لمسة ابوه على شعره وكأنه طفل صغير دارت فيه الدنياء
يسمعه يبكي ويحمد الله

يناديه يقوم يشوف ملامحه ويتاكد من نجاح عمليته

رافض يسمع لاحد

محتاج سجده طووويله تغسل قلبه وهمومه

شكر كبير يحتاجه يشكر فيه ربه قبل خلقه


..
عزام..

رمى علبه السيجاره ومفتاح السياره على السجاد بعد مافرشها قريب من البحر

لمس جيوبه يتفقد لو كان الجوال جواتها او نساه داخل السياره

سحبه بصمت بعد مالمحها تجلس قريب منه

تابعها بتعجب وهي تسحب كبت الدخان وتركنه بالجهه الثانيه من طرفها

فتحت الاكياس اللي اخذهم من السوبر ماركات

اخذت علبه المويه بدون هدف

ماتبيها ماهي عطشانه من الاساس

عيونه اللي طالعتها بغضب من ثواني حركتها بدون تفكير

حركت العلبه بايدها بهدوء يشابه هدوءه

رفعت عيونها عليه بعد ماكسر الصمت الكريه اللي بينهم

عزام بجمود..:رجعي السجاير

ميلت شفايفها بعتراض وبنعومه..:الدخان يتعبني ماتحمل ريحته

شد على شفايفه وبضيق..:رجعيه بسرعه ..ماله داعي نتخانق من جديد

جرته بجفى وبقهر رمته مكانه الاولى

ليش يطلعها دامه نفسيات هالكثر

رجع عيونه بغضب على الجوال

مايبي يدقق على حركتها اللي قهرته بصوره اكيده

حبس تنفسه من سمع صوت شهقاتها المتواصله

رفع عيونه عليها بخوف

دموعها تنزل بقهر واضح

شفايفها ترجف بصوره طفوليه تذبحه للوريد

بعثر شعره بربكه وبخشونه..:انا ماحب احد يشيل اشيائي بهالطريقه ..اهدي حصل خير

رفعت عيونها لعيونه اللي تناظرها بقلق

مسحت على خشمها بتعب وبحشرشه..:ليش قاعد تعاملني بهالطريقه..ماسويت شي..

ليش مصر انك تظلمني ..

طالعها لجزء من الثواني

مابكت على تصرفه من دقايق

بكت على وضعهم

راح من باله انها ممكن تنضغط بهالصوره وخاصه بشهرها الاخير

حرك راسه بالايجاب وبجديه..:خلاص اهدي واسف لو ظلمتك يمكن مانتبهت على روحي

وقفت شهقتها بتعجب من خضوعه المفاجئ

توها من كم ساعه تعتذر له ماهتم لها

عيونه جامده وملامحه باهته

مسحت دموعها بعشوائيه

بلعت ريقها بصعوبه ..:انت فاهمني صح

حرك راسه بالايجاب بعد ماطالع البحر بتشاغل

حاس بعيونها اللي تناظره بتساؤل

قربت اكثر من المكان اللي جالس فيه

بتقنعه فيها غصب عنه

تنفست بعمق وهي ترجع وتسحب الكبت من جديد وتحضنه بوسط كفوفها

تابعة حركه عيونه على تصرفها اللي اكيد نرفزه من جديد

دقته بكتفها القريب من كتفه وبهمس..:مو مني من البيبي..

رفع عيونه لعيونها وبتكرار..:من البيبي!!!

ميلت شفايفه ببتسامه وبدلع..:مايحب ريحته يقول..

طالع ابتسامتها لثواني

ابتسم بهدوء على افتراها الواضح

ابعد نظراته عنها ..وبخشونه..:وبعد

رفعت عيونها بتفكير ..:امممم ويقولك تعلم حبيبتك عن جنس الجنين اللي مخبيه عنها..

قلبه تحرك بصوره مفاجئه من كلمتها العفويه

طالعها بنص عين وبعمق..:شلون حبيبتي وانت اصلا ماقدرتي تحبيني؟؟

رمشت بعدم استياعب

اش قاعد يقصد بجملته الثقيله

معقوله مايحبها!!!

وتصرفاته

وحرصه

وجنونه

وعيونه اللي تتابع تحركاتها

بللت شفايفها وبهمس احرق قلبها..:ماحبك

ضحك بسخريه وعيونه لبعيد..:ادري

التفتت جهته

عيونه قاتمه وملامحه قاسيه بطريقه مرعبه

امتلت عيونها دمووع

حركت شفايفها بثقل وبخفوت..:ماقدرت احبك

بس مانام قبل ماشوفك او حتى اسمع صوتك اخر الليل وانت راجع

ماحن لغيرك

ومابي اسولف لشخص غيرك

ماتحرك قلبي الا لا سمع طاريك

ومابكيت الا لك

مايطير قلبي الا ابتسمت لي شفاتك

مايغيب نبضي الا اخذتني بحضنك

اصلا حتى حملي ماتوحمت الا على عطرك

ضحك بخفوت

عيونها ماتكذب

ايدينها اللي كانت تشرح وضعها ولمعه دموعها اثبتت صدقها

لمها بسرعه لحضنه بعد مانزلت عيونها باسى واضح لحالهم

باسها بعمق على راسها وبهمس..:لاتحبيني اجل ..ابيك مثل ماقلتي لاتتغيرين
لاتحبيني






---

المزرعه(وليد)

ضحك بصوت عالي من حكاوي جده بايام المراهقه

ماتوقعه شقي وياذي الجار واهل داره

مسح على عارضه الخفيف وبضحكه..:وانا اقول يبه على مين طلعت؟؟

ابتسم بسعاده تملى قلبه ..:طلعت على ابوك الله يرحمه راكد وزين

خالد ببتسامه..:اجل من اللي طلع عليك يبه

ابو غانم بعمق بعد ماكان ملتزم الصمت..: انت ....

التفت على عمه بصدمه

ماتوقع تداخله

من اخر موقف ماتقابلو ولاماصار بينهم اي نقاش

تقابلت نظراتهم بصمت ميت

نظراات عمه مختلفه كثير

الغضب اللي بعيونهم خفت حدتهم

واضح عليه الهدوء

ابعد عيونه بضيق على غانم اللي انظم لهم من ثواني

غانم ببتسامه..:كيفها ارجولك اليوم

تنفس بعمق وبخفوت..:احسسن

تحرك بثقل وهو يسحب عكازته اللي صارت ملازمه لتحركاته

ابو عبدالله بعجله..:على وين ..؟؟

عدل وقفته بحرص وبجديه..:زملائي بالعمل بيمرون يسلمون ...على وشك يوصلون..

وقف وليد بخفه يساند خالد اللي يتحرك بثقل

سنده بحرص وعيونه على خطواته المتقاربه

تنهد براحه اول ماطلع براء الضيافه

خنقه فضيعه تلف بصدره

يبي يرد لبيته

لوحدته اللي تعود عليها

فك ايد وليد اللي تشده بحرص

وليد بتساؤل..:عمي فيك شي

حرك راسه بالرفض وهو يجر خطواته ..:ابي اتمشي لوحدي اذا احتجتك اتصلت فيك


حرك راسه بالايجاب بعد مالمح الضيق بوجه عمه


---

عزام


يتحرك بقلق وتوتر كبير

لسانه يردد الذكر بخوف

اطرافه ماهي قادره تشيله من الافكار اللي تاخذه وتجيبه

ماتوقعها بتتاخر بغرف العمليات هالكثر

صوت انينها بذونه يدوي

ماكان يدري انو احساس الولاده معها من يومين

خبت عليه وقدرت تكتم المها عنه وعن غيره

قفل عيونه يتذكر الساعتين اللي راحت

نط بهلع من نومه بعد ماسمع صوت صراخ مكبوت قريب من دوره المياه

اسرع بخطواته للحمام

منحنيه بالم ترجع وايدينها حولين بطنها المنفوخ

وقف قدامها بصدمه وبخوف..:وله ي روحي اش صاير اش فيك؟؟؟؟

انحنت بالم بالغ وببكى عالي..:بموووت شكلي بولد قاعده احس بالمووت من الالم

تنح لثواني معدوده

بتولد!!

واخيرا حلم واقع يحضنه ويشم ريحته

نقز بصروعه للكبت يدور عباتها

سحبها بخفه ورجع يلبسها على السريع

مايبي احد يحس عليه

الكل جاي للمزرعه يستانس

ماله خاطر يخرب عليهم ويخوفهم

سندها بحرص وبسرعه ساعدها تركب السياره

وله بوجع..:بموووت ماني قادره اتحمل الالم

شد على كفها بربكه وببتسامه..:تحملي ي روحي اذكري ربك

عضت على شفايفها بانين مكبوت

ضحك بخفوت وعيونه للشارع..:واخيرا بيجي ولي العهد عاد هاه من الحين بخليه

يتعلم يدير حلال ابوه ..طبعا بيكون في صفي اكثر عشان اكيييي

صرخت بصوت عالي...:عزااام ماااهو وقتك بمووت وانت قاعد تخطط و تمشي على هونك

رفع عيونه على النيرس اللي طلعت من غرفه العمليات وقطعت حبل افكاره

جمدت خطواته وعيونه ثابته عليها

ريقه نااشب

وحيله طايح

ابتسم باليه وكانه يحثها تتكلم وتبرد قلبه

ميلت راسها وببتسامه..:مبروك ...الله رزقكم بصبي



--
احمد

مسح دموعه للمره الثالثه

عيونه لابوه اللي جالس بتهالك ويبكي نفس حالته

تحرك بثقل من الرجفه اللي صابت جسمه

ماتوقع يرجع يشوف مثل قبل

تامل كثير واللله ماخيب ضنه وامله

جلس قريب من ارجول ابوه

شده بخفه وبحشرشه..:يبه قاعد اتعذب من دموعك مابي ابكيك اكثر

مسح عيونه باصابع مجعده

استغفر بصوت عالي

رفع عيونه لاحمد وبخفوت..:من فرحتي فيك ي بوك بكيت ..خفت لاتنتكس حالتك وماعاد ترجع لنا

قفل عيونه بخفه ورجع يفتح ببطى..:الحمدلله..يبه خلنا نروح للبيت مشتاق اشوفهم كلهم

كل شي نسيته في عماي

ابيهم كلهم

ابتسم بسعاده ..

الفرحه اللي بوجه احمد من زمان مالمحها بين ملامحه البريئه

وقف بثقل وبضحكه..:حتى هم يبوك يبونك ترد بسرعه ..عاد ماعلمتهم بشي ..ابيك انت

تبشرهم بروحك

حرك راسه بالايجاب وهو يلتفت على السرير اللي كان نايم عليه

سحب جواله ومحفظته

تحركت عيونه للعصى اللي كان يستند عليه

شهور يعتمد عليها ومايعرف شكلها ولونها

رفعها وطالع ابوه وببتسامه..:ماعاد احتاجها

ابو احمد بضيق..:لايبوك خلها معاك لاتنسى الروىئي عندك مارجعت بالكامل

فتح عيونه بمحاوله يثبت لابوه عكس كلامه..:الا هذاني اشوفك يبه

شابك كفه بكف ولد وببتسامه..:ادري تشوفني بس راح تحتاجها كم يوم ..تحملها اكثر

--

شوق

ابتسمت باليه

الكل طاير من الفرحه لخبر ولادة وله الا هي حاسه بكتمه على صدرها من دخلت هالمكان

رفعت صينيه الحلى ووزعتها بذهن شارد

التفتت على شهد بانزعاج من صوتها العالي

شهد ..:شواقه بتروحين ويانا نشوف البيبي ووله

حركة راسها بالرفض وببحه..:لا ..اممم مره ثانيه

قربت خطواتها لشوق اللي ردت عيونها للصينيه..وبجديه..:خالد يقول لازم تروحين

فتحت عيونها بتعجب

توها تنتبه للجوال اللي بكف شهد

صدت بضيق وبجفاء..:قولي له بروح متى ماحب ..لاتنتظروني

كتمت ضحكتها على اخر جمله رمماها خالد وبصوت عالي مثل ماطلبها..:شوق يقول نسيتي

المفاجئه اللي قلتي بتسويتها له اليوم اجل ي ويلك لو تروحين وهو بيجلس كمان

رمشت بعدم استياعب

اي مفاجئه!!!

قاعد يستهبل!!

الاكيد انه خرف وقاعد يجننها معاه

عضت شفاته بغضب وبهمس..:شهد قصري حسك ماتشوفين الحريم يطالعونا

رفعت كتفها وهي تبتعد عن شوق وبصوت اعلى..:شوووق خالد يبيك براء يقول لاتبطين عليه

زمت شفايفها بغضب

فتحت فمها لثواني تصرخ بتصرفات شهد الكريهه

طاحت عيونها بام عزام وحريم من جماعتهم

شدت على فكها ببتسامه بارده تخفي النار اللي بجواتها

وقفت بسرعه وعيونها على القاطع اللي طلعت منه شهد

جرت خطواتها بقهر

طالعت الباب الخارجي المفتووح،....

طلعت بهالسرعه!!!

تنفست بعمق

اش يبي قاعد ينتظرها

بيتزوج ثنين وثلاث واربع ..اش يبي فيها

رفعت راسها بغرور وارجولها تقودها للبوابه الخارجيه للفله

طاحت عيونها عليه

جالس بسيارته مشرع الباب

وعيونه على كومة الاوراق اللي بحضنه

حواجبه معقوده وهو يتنقل من ورقه للثانيه

بلعت ريقها بغصه

بيتزوج عليها التافه

بيجازي حبها بخيانه تقطع قلبها وروحها

هفت على وجهها بسرعه من الكتمه اللي جثت على صدرها

دامه طلب يتقابلون هي اللي راح تبتدي وغصب عنه بينفذ كل شي تبيه

جرت خطواتها جهته بثقل

وقفت قريب منه

لساته مشغول باللي في يده

كتفت ايدينها ووببحه تخفي غليلها..:ماجيت عشانك طلبت..جيت عشان نتفاهم على الطلاق

رفع راسه بقوه من صوتها اللي دخل لاخر مكان بقلبه واشلعه

طالع ملامحها الجديه

فكها مشدود وعيونها غاضبه كثير

وقفتها شموخ يعجز يفسره في كل لحظه يشوفها

زفر بضيق ..وبهمس..:حتى السلام بتاجرين عليه فما بالك لو كنت زوجك...

ابتسمت بقهر وبقهر واضح..:علم حريمك ي ابو الاربع انا خلاص راحت عليك..

طالعها لثواني

كلامها ملخبط ويبي له شفره يفهم معانيه

اي اربع؟؟؟

كتم ضحكته بالزور بعد ماتذكر زيارته الاخيره بالمستشفى

للحين ماسكه كلمته

نزل الاوراق بالمقعد اللي جنبه وبجديه مصطنعه..:مايحتاج اعلمهم كلهم باخذهم من هالجيل واكيد

مايفوتهم شي لاتشيلين هم

رفعت حاجب وبغضب..:عساك وياهم ي الشايب..ابي طلاقي ممكن

عدل جلسته بحرص من ارجوله اللي تعوره اليوم بصوره اكبر

يحرك المفتاح بين كفوفه بتسليه ..:اذا اعطيتي الشايب بوسه بيفكر يجاوبك ..اذا بوستين اعطيك الجواب على طول

طالعته بتعجب

احر ماعندها ابرد ماعنده

قاعده تحترق وهو قاعد يلعب باعصابها

قربت منه وبغضب..:وضعي مايسمح لك تخفف دمك وتستظرف مممكن

سحب كفها بسرعه وجرها لحضنه وسط غضبها

لمها بقوه على صدره

غرس وجهه بشعرها اللي يعشق ريحته ولونه

تجاهل شهقتها من تصرفه المفاجى

شد ايدينه على خصرها من حركاتها المعارضه على اللي قاعد يسويه

باسها بعمق وبرجى..:ارجولي ذابحتني من الالم بسك حركه وشقاوه

هدئت بشكل نسبي

لساتها تتحرك تبي تخلص من ايدينه

تسلحت بالقوه ماتبيه يضعفها

نزلت ايدها على صدرها تبعده بضيق من حركه قلبها السريعه

شد ايدينه حولينه بعتراض وبهمس..:على الاقل باركي لي الترقيه كلهم فرحو لي الا انت..

قفلت عيونها بتعب..:مبروك.....شيل ايدينك

رفع راسه بعاند

قرب وجهه من وجها المحتقن بقوه

الضعف بعيونها مستحيل يجهله

ميل شفايفه ببتسامه ووبحه..:لاتخافين حريمي بسكنهم بعيد عنك ولاتتضايقين ي روحي

فتحت عيونها بغضب

كانها ناويه تهدى فمستحيل كلامه يتركها

تحركت بقوه متاجله نقزته من عوار ارجوله

ضربته بقهر على صدره عشان يفكها وتبرد قلبها فيه

مسك بمعصمها وتزحزح بصعوبه ووقف مقابل لغضبها اللي صار يعشقه بجنون

ماقدر يلتفت يدور عصاته من حركاته السريعه

رفع ايده يثبت وجهها مقابله وبضحكه..:اول مره اعرف انو الكبار تجيهم فرط حركه هه حالات نادره

شدت فكها بغضب

كل ثانيه يرمي كلام اكبر من اللي قلبه

ضحك بصوت عالي ..:اوووش اهدي ....امززح.. امزح

جرت ايدها من ايده بفشل ..:قلت لك فك ايدي ليش ماتفهم

سحب المفتاح وبخفه قفل السياره وايده لساتها متعلقه بتحركاته السريعه

التفت عليها يحثها تمشي وياه

ماتحركت ثابته مكانها بعصيان

وقف قريب منها

عيونه بعيونها القاتمه

مسح على طرف حاجبها المعقود وبهمس..:اللي انتظر شوقه وراحت سنين عمره ينتظرها

كيف بتطيب له الحريم وهي بحياته

رمشت بعدم استياعب

قاعد يلعب باعصابها من جديد

الغصه تلوي بحنجرتها وتموتها

بللت شفايها برجفه وبحشرشه..:يعني...؟؟

باس عيونها الدامعه بوله وبخفوت..:ابوك قهرني ومن قهري قلت كلام ماله معنى عشان اغطي على ضعفي

بعيونه

ابتسمت بسخريه بعد مانزلت دموعها ..:تجي تحرق قلبي!!!!!

حرك راسه بالرفض وبقرف من الذكرى اللي مرت بخياله..:لو تعرفين حرقت القلب كان حسيتي فيني

وانا اشوف مشاري وياك بنفس المكان

تحركة بغضب وبقهر..:بنرد مشاري ومشاري ..لاتتعذر فيه واللي يرحم والديك

فك ايدها بجفاء واضح

تحرك بثقل من العوار اللي بدى يزيد من حدته

بلع ريقه ..:انت ماتحسين!!! انا ادري انو تقدم لك يعني ناظرك في يوم على انك زوجه ..

وانت بنفسك قلتي لي ابي شريك حياتي نفس تخصصي ..كل شي قاعد ينرفزني فيه

رفعت كتفها بضعف ..وبتعب..:بس مشاري مايعني لي..ولو كان همي اخذ نفس التخصص

ماكانت اخترتك

تنفس بعمق

كلامها المفروض يريحه

قاعده تعترف رغم الظروف بقناعتها فيه

مشاري مايعني لها

وجوده وياها بنفس المكان قاعد يذبحه

شد شعره بعشوائيه

التفت عليها بهدوء

تناظر لبعيد

بدون هدف لاي مكان غيره

شابك اصابعه باصابعه البارده

تابع حركة عيونها لكفه المتمسكه فيها

اشر بحواجبه للمشتل القريب منهم..:اش رايك نمشي ..كلام كثير ابي اقوله

حركة راسها بالايجاب وبهمس..:اوك

جر عصاته المركونه على طرف السياره

اعتمد عليها وهو يتحرك بخطوات بطيئه

شد على اصابعه بحنيه .وبضحكه.:تدرين حسدت اعويزم على البزر اليوم اجل يصير عندهم ولد وعمه باقي

رفعت عيونها عليه

ابتسمت بخفوت

معقوله قاعد يقارن نفسه بعزام اللي متزوج من قبله

ميلت شفايفها ..:الله يبارك لهم فيه

حك جبينه وبنص عين..:عقبالنا

صدت بتعب وبقتضاب..:بس انا ماتمنى ..

جمدت خطواته بصدمه

طالعها لجزء من الثواني ..:ليش!!!!

بللت شفايفها وبضيق..:على اساس حياتنا تماام وماشيه مثل غيرنا

رفع حاجب وبراحه..:صح عليك..اجل لازم ارجع افكر في الثانيه

جرت ايدها من ايده بغضب

تافه

ومتمرد

بيذبحها بكلامه من جديد

ضحك بصوت عالي وبتسليه..:اخر مره امزح التووبه

فتحت عيونها بغضب

صدرها يرتفع وينزل من غيضها

قابلته بقهر وبحده..:مين قالك لاتمزح ..امزح واتزوج اصلا مايهمني روح مايهمني

كتم ضحكته وبتصنع.:خلاص اتفقنا وانت بنفسك تختارينها

انتبهت لابتسامته اللي يحاول يكتمها بجهد

خبيث يبي يستثير غيرتها المجنونه

تعدته بخطوات متقاربه للجلسه القريبه منهم

جلست بثقل متجاهله عيونه اللي تتابعها

تبعها ببطى ملحوظ

الالم شاد على ارجوله ومكرهه في كل شي

جلس بحرص وهو يرفع البنطلون يطالع مكان الجرح

شد شفايفه بقرف من الدم الخفيف اللي مطبع على الشاش

رفع عيونه للي جلست قريب منه تبعد ايده من الشاش وتتفحصها

طالعته بتعجب .::ليش مارحت المستشفى واضح انها ملتهبه

رفع كتفه ووببتسامه..:دكتورتي زعول ماتبيني

فتحت الشاش بتوتر من كلامه الاخير

طالعت جرحه بضيق

واضح ان الجرح غاير وملتهب

طالعته وبتفكير..:امم جبت معاك معقم وشاش؟؟

حرك راسه بالايجاب وعيونه مركزه على ادق تفاصيلها

نزلت راسها بتوتر تتشغل بجرحه وبخفوت..:طيب لازم اروح اجيبهم.. جرحك لو ماتعقم بيأذيك كثير

طبع بوسه طوويله بوسط كفها اللي ترجف من بدت تكشف على جرحه

افتقدها كثير

ليش ماهي حاسه فيه

رجع يبوسها بعطش ماتجهله

قلبه مريض بدونها ليش ماتنبه عليه وتقطع حبل الجفى

تحركت بربكه

تخاف من نفسها وشوقها اللي تحاول تدفنه

ماتركها

مايبيها تروح عنه

تعب صد وكبرياء

حضن وجهها وسط كفوفها

يبيها تطالعه

عيونها تناظر لاي مكان ثاني غيره

تنفس بعمق وبهمس..:ماتعبتي....... انا ميت

قوست شفايفها بغصه

تكره ضعفها في وجوده

ابعدت عيونها عن عيونه اللي تعاتبها

فتحت فمها تحاول تكذب وضعها وغصب عنها نزلت دموعها

مافيها تكابر اكثر

تعبت بدونه ومافيه حمل لهموم اكبر من اللي راح

فتح عيونه بصدمه من دموعها اللي نزلت بدون سابق انذار

قاعد يعترف بحبه لها ليش تبكي!!

ارخى كفوفه ببرود

ليش ماهو قادر يستوعبها

معقوله ماهي قادره تسامحه!!!

زفر بضيق وببرود..:اهدي لاتبكين ..بعدين نتكلم متى ماتحبين ..

تحرك بثقل

مخنووق بصوره فضيعه

وقفت بسرعه مع وقفته المفاجئه

مسحت دموعها بعشوائيه وبحشرجه..:لاتروح .......انتظر اعقم جرحك

ابتسم بخفوت ،..:معليه مره ثانيه ...ماتعورني لاتخافين

وقفت مقابله تمنعه يكمل مشيه..:بس واضح انها ملتهبه كثير

جر انفها برقه وبهمس..:هذا وش اسميه شفقه ولا حب؟؟؟

دست ايدينها في جيبها المرتسم بوسط التي شيرت..وبتوتر..:لا مو شفقه

ركز عيونه عليها

ليش قاعده تلعب فيه

للحظه يأس منها ميه بالميه

والحين قاعد تطيره لابعد سماء

حرك شفايفه ببطى ..:يعني كل هالخوف اللي اشوفه حب

تراجعت بربكه وهي تاشر على بوابه الفله اللي صارو قريب منها..:ادخل الضيافه على ماجيب

المعقم انظف جرحك

حرك راسه بالرفض

وعيونه بعيونها اللي تناظر بخجل يعشقه

انحنى بخفه لاذنها وبهمس..:اذا تبين تعقمينها ترجعين لي الحين وش لي بالضيافه وغرفتنا فوق

تحركت بتوتر وبعلثمه..:ابوي الحين في السالفه ماهي بيني وبينك وبس

ميل شفايفه ببتسامه وبعمق..:وانا وعمي اتفاهمنا وابوي اقنعه ترجعين لي...يعني القرار لك الحين

فتحت عيونها بتعجب

ابوها رد يقتنع فيه

قلبها قاعد يتحرك بجنون

بترجع ....له معقوله!!!

بلعت ريقها بتوتر من نظراته اللي يحتري جواب يشفي قلبه

تراجعت بلخبطه وبضياع ..:لاتظغط علي ...لازم افكر

تنفس بعمق وبصبر..:ابي جواب منك شخصيا..مابيه لا برساله ولا بمرسول،..ووعد احترم

رايك اي ماكان



3

احمد

كتم ضحكته بالزور

حركاتها ماهي معقوله

معقول عقلها صغير لهالدرجه!!!

ماخبرها ان نظره رجع له بشكل جزئي

حذرهم كثير مايوضحون لها شي

ركز عيونه على قيدوم اللي رجعت تكرر الخطاء ببراءه مطلقه

تسحب علبه البيبسي لشفايفها من جديد

زمت شفايفها بغضب من تصرفات بنوتتها وبغضب..:هييه عيبب حق كبار

جرت العلبه قريب منها وبتحلطم..:املاك خاصه ي البومه

مسح على وجهه يتصنع الجديه وبتمثيل..:اش قاعده تقولين ؟؟

بلعت الحلى اللي حضرته من وقت وبهدوء..:قاعده اصور قيدوم مرره اخلاق هالبنت

ضحك غصب عنه

كذووب

وممثله بارعه

اجل تصورها واخلاق

رفعت عيونه عليها بستغراب

عقدت حواجبها وبتساؤل..:اش فيك تضحك

حك جبينه وبتصنع..:عشاني ماني قادر افهم وش تقول

هزت راسها باسى ..:ي حبيبي كملت ....الا حموود كم عمرك

اتسعت ابتسامته بعد كلمتها الاولى

شتت نظراته... وبتفكير وهو يحاول يكتم ضحكته..:اممم على الخمسين

شهقت بخرعه ..:اجل غشوووني فيك ي حسرت شبابي

رفع حاجب وببتسامه..:اي شباب والبلوزه لون والبنطلون لون ومحاربه بنتي على البيبسي

فتحت فمها بدفاع

انحبس الاكسجين جواتها

طالعت لبسها بصدمه ورجعت تناظره

شلون عرف هي ايش لابسه

جرت خطواتها جهته بعثره

ارجولها ترجف من رجفت جسمها

بلعت ريقها الناشف بالم

جلست على الارضيه قريب من ارجوله

رفعت راسه له وبلعثمه..:اش شلون عرفت......انت رجعت تشووف!!!!!!؟

سحب خصل متفرقه من شعرها رافعتها بربطات ملونه..:وكمان سارقه املاك بنتي وتعاتبينها

رمشت بعدم استياعب

يعني رد يشوف

مستحييييل

من متى رجع نظره

طالعته بضبابيه بعد مافلت ضحكة راحه.. نابعه من اعماقه

ضحكت بجنون

دموعها تنزل وشفيفها تبتسم بضياع

فزت بسرعه وارتمت في حضنه بعد مافتح ايدينه لها

شدت ايدينه حولين رقبته بتملك

ماتبي تتركه

ماهي قادره تستوعب شي من اللي قاعد يقوله

رجفة قلبها الضعيف بتوصل له كل شي عاجزه تقوله

حست بيدينه ترفعها عشان تواجهه يشوف ملامحها اللي متعطشه لها كثير

غرست وجهه في صدره بعتراض

ماتبي كلامه

تبي تعيش الفرحه ويحس باحساسها

رفعت راسها بصوره مفاجئه

طالعته وبشهقات متواصله..:ليش تكذب علي ...ليش ماقلت لي من زمان انك رديت تشوف ..؟

ضحك بخفوت وهو يمسح دموعها المتمرده

باس عيونها الزايغه ..:مارجع لي بسهوله ..اليوم الصبح سويت عمليه وتوهم سمحو لي اطلع

شفت امي وجلست معاها ..عقب جيت لحبيبي اعلمه بالخبر بنفسي

فتحت ايدينه بقوه وبضياع..:هالكبر فرحني الخبر ..كثييير

زم شفايفه بعتراض ..:بس كذا؟؟

رفعت عيونها بتفكير وبحب..:لا كبر حبك بقلبي

ضحك بسعاده كبيره وهو يرجع يلمها من جديد لصدره..:وكبر هالقلب وصاحبته ابي اعيش

--

غانم..

ابتسم بسخريه

ي كثر ماهي متقنه بالتمثيل

شلون قدرت تمثل الفرحه

لو ماكانو بالمزرعه بالاتاكيد كان امداه ينفجر فيها

طالع امه اللي استاذنت بهدوء وتركتهم لحالهم

رجع راسه بخمول على الصوفه اللي وراه

بيحاول يمسك اعصابه

غصب عنه لازم يتحمل ويبلغ غيضه منها

ماهم لوحدهم ويكره احد يعرف باللي بيناتهم

طالعته بحزن وبتعب..:غانم

رفع ايده بصد

ماهو ناقصه صوتها اللي يستفزه

اللي صار اليوم يكفيه لشهور قدام

قفل عيونه يمثل النوم

عض شفايفه بقهر بعد ماسمعها تنادي عليه من جديد

شد على فكه وبحده..:قلت لك انكتمي ولا بعد هذي ماتنفهم

قوست شفايفها بعبره جديده

شلون بتفهمه الحين

واضح وضوح الشمس اش كثر كارها

جرت خطوتها له

ماهي قادره ترتاح وهو بعيد وزعلان

رجعت شعرها بطفش وبرجى..:تكفى اسمعني ..صدقني ماكنت اعرف ..مستعده احلف لو تبي

رفع راسه بقوه وبغضب..:انا ماثق حتى بحلفانك..موهو اللي سوها مرات قادر يعيديها ولا اش رايك؟

نزلت دموعها بعجز

تراجعت بتعب وكأنه تدور على حل يطلعها من اللي هي فيه

دارت بعشوائيه حولين نفسها

مسحت عيونها بعشوائيه.. وببكى..:انا من زمان اتمنى احمل واثبت لك اني تغيرت

بس ال

قاطعها بسخريه بعد ماركز عيونه بعيونها وبفحيح..:بس ماضبطت معك وماقدرتي تنزلين البيبي صح

ضغطت على راسها بتعب

عاجزه كثير تبرر تصرفها

جلست بثقل على السراميك قدامه

بتعانده

بتجننه اللين يصدقها غصب عنه

فتح عيونه بغضب اول مالمحها تتربع بثقه على الارضيه

عدل جلسته ..وبغيض..:اش هالحركاات المااصخه ...قوومي بسرعه قبل ماطلع جنونك على راسك الحين

حركت راسها بالرفض وهي تشهق بصوت عالي

نفخ بعصبيه وبحده..:بتقومين ولا شلون

طالعته بضعف وبانين..:اول تصدقني انو مالي ذنب

تافف بصوت عالي

وقف بغضب وهو يجر خطواتها لها انحني جهتها.وبفحيح.:تصرفك مسح كل ذره بقلبك لك فلا تتصرفين

مثل الاطفال لانو بصير اعاقبك بقسوه تكرهينها.. يلا قومي قبل ماشيلك بنفسي

جرت كمه بعجز وبخنقه..:اضربني لو تبي بس الله يخليك لاتتعامل معي بهالطريقه

ابتسم بسخريه وهو يرد يوقف من جديد بعد ماطرت بباله فكره سريعه..:تصبحين على

خير انا طالع انام

فتحت عيونه بعدم استياعب

وين رايح

الليله بنام عندها وين طالع!!!

نطت بسرعه قبل يفتح الباب ويطلع وماتقدر تتصرف

وقفت بغضب في وجهه وظهرها للباب

عضت شفايفها وبغضب..:احلم تروح لها ..اذبحك قبل تتهنى فيك

تافف بصوت عالي وبملل..:وبعدين

رفعت كتفها وبحشرجه..:بصير عاقله بس لاتروح لها ..أبيك

جر خطواته بكسل للسرير بعد ماقفل الليتات وتركها بالظلام تداري دموعها

متضايق حيل منها

عيونها كانت صادقه

حلفانه انه ماتدري عن شي دخل قلبه

عقله رافض يصدقها

السنين اللي فرقتهم بسبب غلطتها

رجعت تغلط من جديد

نفس الغلط ونفس الجرح

تنفس بعمق بعد ماحس فيها تسترخى بمكانها

تنفسها سريع وشهقاتها واضحه وضوح الشمس

انقلب للجهه الثانيه

ليش تتصرف وياه بهالطريقه الهمجيه

فجعته بالخبر وبعصيانها في الاول

لو ماكانت حامل كان بيتصرف تصرفات تزعجها طول العمر

كتم تنفسه من ايدها اللي التفت على خصره العريض

قفل عيونه بضيق بعد ماحس براسها يرتخي على ظهره

لصقت وجهها بكتفه وبهمس..:حاولت كثير ارجعك لي بس مارجعت.. تعبت منك

حرام عليك اللي تسويه فيني

نفخ بغضب وبحده..:انقلعي عني قبل اسوي شي كل اللي بالمزرعه تشهده اليوم

..اقصري الشر وابعدي

باسته بنعومه وبهمس ميت..:كيف حملت وانت مريض ولازم تتعالج وماتعالجت؟؟؟؟

تصلب جسمه

شلون نسى عن مرضه

شلون حملت؟؟؟

فز بخرعه وتنفسه سريع بصوره مرعبه

خبط بكفه على الابجوره القريبه منه

وجهه مرعب وعيونه غاايمه بصوره مخييفه

حركت فمها بثقل قبل يسوي شي تندم عليه ..:الحبوب اللي كان يصرفها الدكتور كنت احطها

بكاس عصير كل يوم واعطيك كل يوم لانو ادري ماكنت تاخذها

انتبهت لرجفه شفايفه

عيونه الزايغه من اللي قاعد يسمعه

ارتفعت بنعومه وهي تسحب شنطتها الصغيره المرميه على الكومدينه

فتحتها بهدوء وطلعت اقراص الحبوب الكبيره نسبيا

نزلتها بحضنه وعيونها لبعيد..:لو ماكنت ابي البيبي شلون بعطيك حبوبك كل يوم

ضغط على ذراعها وبضياع..:شلون عرفتي اني مريض .....لاتجننيني

ابتسمت بتعب وبصدق..:من لما قالك الدكتور واحنى مسافرين وعرفت انك اخذت

حبوب وماكلتها ..شفتها لما كنا بالمطبخ وانت عصبت علي ..من هذاك اليوم قررت اعطيك هي

طالعها لدقايق معدوده

كثير اللي قاعد يسمعه

يعني كانت حاسه فيه؟؟؟

تحملته وسوت المستحيل

تبي طفل منه

ماكانت تقصد تضحي بالبيبي

تحبه

تعشقه وتبي ترضيه

حرك عيونه للاقراص اللي بحضنه

اغلبهم فاضين

مانتبه على شي من قبل

رفع عيونه عليها

حاولت كثير تفهمه بدون لاتعترف باللي سوته ويزعل او يتغير مزاجه

عاجز كثثير قدامها

صغير مقابل تصرفها

ابتسم بالم لابتسامتها الضايعه

جرها بقوه لحظنه

حبيبته اللي تركها من سنين توه يلقيها اليوم

عشقه وجنونه بحضنه

بلع ريقه بغصه تجرح بلعومه

سوت المستحيل عشانه

رفع وجهها برقه

ملامحها قريبه من ملامحه التايهه

باس خشمها الشامخ بصمت

تنهد بعمق من ضحكتها اللي رفعته لاخر سماء

ماهي مصدقه انو قدر يصدقها

احتضانه المبالغ فيه يفسر صمته المصدووم

بللت شفايفها وبخفوت..:مستحيل اسوي شي يفرقنا لاتشك فيني مره ثانيه و

قاطعها بضحيج وبالم..:اششش اليوم لي ..تكلمتي كثير ..بريتي ذنوبك وانا زدت

من ذنوبي

نزل ايده على بطنها وبضحكه..:اخيرا حلمي بيتحقق واشوف يكبر هنا قدام عيوني

اتسعت ابتسامتها وبدلع..:ولانك تعبت امه بيدلل عليك كثير

رجع ظهره على بدايه السرير وهو يجرها لحظنه بتملك تعشقه وبهمس.:اتنفسك

..

انتهى

