ابو عبدالرحمن>>علي متوفي من 10 سنوات
ام عبدالرحمن>>مروة متوفيه من 5 سنوات
عبدالرحمن 24 سنة ووسيم مررره بس تفكيره بدوي مررره ويعيش ف القريه مع ان عنده الخير بس هو تفكيره بدوي نفس ما قلت لكم وللحين ما اتزوج>>من بيقبل فيه اصلا هههـ
نجود 21 سنة متفتحه مررره و شخصيتها قوويه مررره ومحد يمشي كلمته عليها حتى عبدالرحمن بس مرره مطيعه وجمييله مررره شعرها اسود وعيونها سوود وبشرتها حنطيه خشمها فيه كسره جذاابه ومليانه اشوي بس حلوووه
سعد 19 سنة طبعه خوااف مررره بس خبيث ويخلي السالفه كلها تنقلب ضد عدوه هههـ يشبه عبدالرحمن بس هو احلى عنه
نوال 17 سنة دلووعه وتمووت ف اختها نجود وطبعها خواافه بعد دبدووبه وحلووه اشوي وما تشبه اخوانها ابدا شعرها بني وعيونها عسليه وبشرتها برونزيه مررره
فايز 15 سنة تفكيره مثل عبدالرحمن ومو مهتم ابدا باخواته وهمه نفسه وبس وما يطيق دلع نوال ابدا ويخااف من نجود وما يقدر عليها ابدا
منيره 13 سنة اتمووت ف نجود وتشبهها حييل ونجود هي الي ربتها من بعد موت امها وابوها عشاان كذا ما تخاف من احد الا من الي خلقها

عيال علي علي الجابر يعيشوون مع حرمه اسمها فتحيه صاحبة امهم مروة لان ابوهم هو وحيد ابوه وامه وامهم نفس الشي ما عندها اخوااان ف السعوديه كلهم مسافرين وجدودهم ميتيين عشاان كذا آخذتهم فتحيه اتربيهم ^.^

ف بيت فتحيه
نجود تلعب بشعر نوال ومبتسمه:شوفي والله لا يطلع حلوو
نوال بطفش:ايه ايه
نجود ضربت ظهرها الملياان:وجع ها ظهر ولا حجر
نوال دمعت عيونها:حرام عليك
نجود تبعدها عنها:نوالوه الزفت انا ما قلت شي عشان تبكين
نوال تبكي:تيب ليش تتمسخرين علي
نجود اتنهدت:تيب ردي علي ليش تبكين؟؟
نوال تبكي واتكورت ع نفسها:....................................
نجود كان ودها اتقوم تتوطى بكرشة نوال بس دخلت فتحيه:نجوود وش سويتي ف اختك؟؟
نجود:ما سويت لها شي
فتحيه بعصبيه:اجل ليش تبكي؟؟
نجود رفعت كتوفها:ما اعرف
فتحيه بعدت نجود وجلست جنب نوال:نواال نواال خلااص لا تبكين
نجود:هههههههههههههــ لالا خليها تبكي احسن
فتحيه بنرفزه:انقلعي برع
نجود وقفت وببرود:اصلا انا راايحه فتحيووه
فتحيه بعصبيه:نــــــجـــــــووووووووود
طلعت نجود وشافت فايز ومنيره جالسين بالحوش:وش اتسوون؟؟
منيره ابتسمت بقوه:نجوود
نجود:ادري ان اسمي نجود
فايز بقهر:اتنكتين حضرتك
نجود ابتسمت بقوه وهي اتشوف كتف فايز متورم:احسن عشاان مره ثانيه ما ترقع صوتك علي ولا تبيني اورم كتفك الثاني
فايز بغيظ:لا ماله داعي
نجود شافته بنص عين وهي مبتسمه وبعدين التفت ودخلت البيت ومنيره وراها:نجود ابي اروح الدكان
نجود:روحي ماسكتك انا
منيره:تعالي معي
نجود:ما ابي
فتحيه تطلع من غرفة نوال وبقهر:وانتي وش تبين غير انك اتضربين خواتك
نجود بتهديد:شوفيني سااكته لك للحين احسن لك ابلعي لسانك لا اتشوفين شي ما يسرك
فتحيه بصدمه:بتمدين يدك علي يا نجود بعد كل هالسنين
نجود تنسدح ف الكنبه:حسستيني انك ربيتيني او تعبتي علي ولا يا كون ناسيه يا فتحيووه
فتحيه انقهرت بقوه من نجود ودخلت غرفتها وع طول رمت نفسها ف سريرها تبكي من نجود الي يوم ورا يوم تقهرها اكثر واكثر:....................
منيره تجلس ع طرف الكنبه:حراام عليك يكفي انها دخلتنا بيتها
نجود ببرود:اساسا ياسمين اتدور لي ع شغل
منيره:عادك مصره تشتغلين
نجود:اجل تبيني انذل تحت رجل فتحيووه العمر كله
نوال طلعت من غرفتها وعيونها حمراا وخشمها احمر:.....................
نجود بسخريه:مرحبا ست نواال خلصتي الفلم الدرامي
نوال:نجود تكفين مو فااضيه لك
نجود:لاياختي انا الي فاضيه لك يعني
دق جوال نجود وع طول ردت:آلو ياسمين
ياسمين:هلا بنجودتي هلا
نجود:تكفيين انتي بعد مو فاضيه لك
ياسمين:ههههههـ وش سوت لك البطه؟؟
نجود:اونها الام الحنونه ع غفله ع نوال
ياسمين:ههههههههههههـ شكلها نوال مو اختك ياخي ما فيها شبه منك ولا من منيره
نجود:هههههههههـ اشك اصلا فيها
ياسمين:ع العموم لقيت لك وظيفه
نجود:اطربيني
ياسمين:معي ف المستوصف
نجود:هههههههههههههههههههــ تستهبلين انتي ولا وش بالضبط انا ما معي شهاده
ياسمين:يعني انا الي معي ياختي هالوظيفه مو محتااجه شهاده
نجود:امم اجل ؤكي متى الدوام
ياسمين:هههههههههـ تعالي قدمي اوراقك اول شي
نجود:هههههههههههـ صح مع السلامه يسوومي
ياسمين:وع لا تناديني كذا
نجود تبي تقهرها:يسوووووووووووووومييييي
ياسمين بقهر:نجدد
نجود:ههههههـ مالت عليك بااي
ياسمين:ههههههههـ باايااات
منيره:هاه بشري
نجود:ما عليكم لقيت وظيفه ههههههههـ
نوال:من جدك انتي
نجود وقفت وضمتها بقوه:ايه بجد بجد
نوال بتختنق منها:نجووود ابعدي
منيره:خخخخخخخـ ما تبيك
نجود:تتدلع البقره لسى زعلانه
نوال بقهر:مو زعلاانه بس ابعدي
نجود:تيب عطيني بووسه
نوال اتبوس خد نجود:خلااص ابعدي
منيره ونجود:هههههههههههههههههههههههههههــ
دخل سعد وهو يضحك ع فايز الي اتورم كتفه:هههههههههههـ كفك
نجود عطته الكف:هههههههههههههههـ اعجبك
سعد:لالالا بجد خطيره يا بنت خليك كذا ع طول
منيره بنذااله:وش رايك ننقلب عليك
سعد خاف بس بسرعه قال:تيب وش رايكم انشووف من راح يطيح الثاني من البنات
نوال بسرعه:لالا ماله داعي
نجود:ههههههههههـ فاهمتك يا سعدون انقلع من قدامي بسرعه لا اتوطى بكرشتك
سعد حمد ربه وانقلع بسرعه وفتحيه طلعت من غرفتها:نجوود
نجود التفت لها وبابتسامه:فتحيووه
فتحيه اتنهدت:انا ما اتذكر اني غلطت بحقك بالعكس استقبلتكم ببيتي ليش اتعامليني كذا
نجود اتشوف اظافرها وبملل:بالعكس ما سويتي شي ابدا ولو سمحتي بطلي اتقولين انك استقبلتينا ببيتك لو خليتينا مشردين ابرك لنا ولك
فتحيه بصدمه:شنووو ..؟!!
نجود رفعت عيونها لها وبابتسامه:عمرك ما حسستينا بالآمان يا فتحيه طول عمرك اتحسسينا اننا ناقصين واننا بيوم من الايام رااح انكون مدينين لك بحياتنا صح ع اساس انك استقبلتينا ببيتك
فتحيه فتحت فمها بفهاوه:نجود
نجود مدت يدها لها بمعنى اسكتي:كفااايه كذب يا فتحيه من 5 سنوات وانتي اتذلينا ذل بس عشاانك استقبلتينا ببيتك وانا صح اشكرك ع هذا الشي بس انك اتذليني عليه طوول عمري انا آسفه رااح افكك مني ومن اخواني لعلمك انا لقيت لي شغل ورااح اوفر المبلغ اللازم ع الاقل لاستأجاار شقه ونتركك بحالك زي ما تبين ارتحتي الحين
فتحيه بعصبيه:عمري ما قلت كذا
نجود باستخفاف:ايه صح ما قالها لساانك بس افعالك اتقول كذا لمان تتركينا برع ف الشمس عقااب لاننا ما حلينا واجباتنا او لمان تحرمينا من الاكل ايام اونه عشاانكم ما طبقتوا لحافاتكم ولمان ولمان يا فتحيه تبيني اذكرك ما كان بقلبك رحمه وللحين ما عندك
فتحيه بلعت ريقها من نظرات نوال ومنيره لها:.................................
نجود قربت منها وصاار جبينها بجبين فتحيه وبتهديد:والله يا فتحيه ثم والله لا اخليك تندمين ع اليووم الي استقبلتينا فيه ف بيتك
فتحيه دمعت عيونها:.......................
نجود بقسوه:ع بالك هالدموع بتأثر فيني يعني لا والف لا روحي مثلي ع حد غيري حد ما يعرفك يا قلبي لعلمك حنا بنااات وعياال علي الجااابر مو حيا الله وكل النااس رااح يسمعون فينا اذا كاان اخونا الكبير ما فيه خير وتركنا عندك انا رااح يكون فيني خير لاخواني مو محتااجه لك ابدا ابدا يا فتحيه
نوال:كل كلمه وكل حرف قلتيه يا نجود صحيح
منيره:حنا معك ف كل شي يا اختي
فايز وهو متسند ع الباب:وانا بعد
سعد ابتسم وهو يشوف فتحيه اتشوفهم بخوف:لا تخافين ما راح انسويلك شي
فتحيه ما اتحملت اكثر ودخلت غرفتها وقفلت الباب بالمفتاح وبدت تبكي من قلب:..........
نجود:هههههههههههههههــ حسستني
سعد بتفكير:امم وش رايك اتصل ف عبدالرحمن
منيره تتريق:خير البدوي يعرف شي اسمه تليفون
نوال:ههههههههههههههههههــ من جدك
فايز:اجل رااح انروح القريه عنده ولا وش رايك نجود؟؟
نجود:لا انا راح اروح الحين اقدم ع اوراقي وشغلي هنا بالريااض وكيفه عبدالرحمن يسوي الي يسويه
منيره:اجل مو رايحين له
نجود:لا سعد راح يروح له
سعد:وش معنى انا؟؟
نجود:اتفااهم معه لاني لو شفته بعطيه بكس وما اظن فايز راح يروح لحاله ولا وش رايك؟؟
سعد:امم صح
نوال اتنهدت:يعني راح تاخذ سياره من الجيراان كالعاده
نجود:ليش عندنا غيرها اصلا
منيره:ههههههههههههـ من الفلوووس الزاايده
نجود:ههههههههههههههـ وربي احب هالبنت طالعه علي
فايز بصوت واطي:اجل روحنا فيها
نجود:نعم يا الاخ وش قلت؟؟
فايز:ولاشي متى بتروحين
نجود:الحين يلا سعدووني
سعد:هههههههههههههـ يلا

ف المستشفى
المدير العام يشوف ياسمين ونجود:الحين هذي الي رااح تشتغل
نجود:وجع يوجعك وش هذي عندي اسم انا
ياسمين بفشله:خلااص نجود ايه هذي
المدير العام يشوف نجود من فوق لتحت:تيب آنسه ياسمين تقدرين تدخلين واتدخلينها معك بما انها واصطه منك
نجود عطت هالمدير نظرة استحقار ومشت ورا ياسمين:وش فيه هذا يشوفني كذا؟؟
ياسمين:هههههههـ اسكتي ياختي هذا اصلا كارهني من اول ما داومت
نجود:اساسا لم يومين مداومه ما مدااه
ياسمين:هههههههـ الله يقطع سوالفك ادخلي بس
نجود دخلت ورا ياسمين بعد ما دقوا الباب:السلام عليكم
كان معطيهم ظهره ويشوف المناظر من الدريشه الطويله من مكتبه وبهدوء:وعليكم السلام
ياسمين :احم احم دكتور عبدالله جت اليووم الموظفه الجديده الي رااح تشتغل ف المستوصف
التفت لهم وهو لابس رداء الدكتور الابيض ويشوفهم بترقب:آها اجلسوا
نجود خافت ولاول مره من هدوءه وجلست بسرعه وياسمين جنبها وهي خايفه بعد:.......
عبدالله جلس ف كرسيه قدام المكتب وشبك ايدينه ببعض وسند راسه عليهم وبهدوء قاتل:وين شهاداتها.؟؟
ياسمين خافت وما قدرت تتحرك ونجود مدت يدها وآخذت الملف ورمته عند عبدالله:.......
عبدالله عقد حواجبه من هالحركه وشاف الملف:ما شاءالله نجود علي الجابر
نجود بلعت ريقها:ايه
عبدالله ظل يتأمل ملفها بهدوء:.....................................
نجود اتنرفزت من هدوءه:ؤؤؤؤؤف ياخي ليش انت كذا اتخوف؟؟
ياسمين بسرعه التفت لها وعبدالله رفع عيونه لها:نعم اختي؟؟
ياسمين:ولا شي ولا شي دكتور
نجود وقفت:لا ف شي انت اتخوف ياخي هدوءك غريب
عبدالله ابتسم ببرود:تيب وش يعني لايكون اتخافين
نجود:انت المفروض تشتغل ف الشرطه مو ف المستشفى كيف اتعالج المرضى ياخي ما يخافون منك
عبدالله استغرب وشاف ياسمين الي وقفت وع طول سحبت الملف:ممكن نعرف اذا اتوظفت ولا لا
عبدالله:اممم ايه ايه خلااص اتداوم من بكره ف المستوصف معك
ياسمين اتنهدت من قلب:ؤكي شكرا دكتور
طلعت بسرعه هي ونجود وعبدالله ظل يشوف الباب الي طلعوا منه وبعدين رجع لشغله:...
ياسمين اتنهدت وهي اتضم الملف:آآآآآخ يا قلبي يا قلبي
نجود بقهر:كاان خليتيني اادبه
ياسمين بقهر:جب انتي كاان ممكن انه يطردك
نجود:ليش انا اتوظفت اصلا
ياسمين:خلاااص نجدد بكره دوامك من الساعه 6 الصبح لين 9 بالليل
نجود:ههههههههـ اجل والله زين افتك من وجه فتحيووه اشوي
ياسمين ابتسمت:ايه
نجود:وش مخبيه بسرعه اتكلمي؟؟
ياسمين باستغراب:انا؟؟
نجود ابتسمت:ايه انتي يلا بسرعه قولي
ياسمين:مو مخبيه شي
نجود بسرعه وبقهر:رااح اعرفه يا ياسمين ورااح اتشوفين
مشت بقهر بعيد عنها وياسمين ابتسمت ومشت لشغلها

نــــــهــــــايـــــــة البــــــــــارت^.^

تـــــــوقـــــــــعــــــــــااااااااااتــــــــك ـــــــم ^__^

#وش رايكم بالرواية ..؟؟!

#نجود واخوانها كيف رااح يعيشوون حياتهم بدون فتحيه ..؟!

#عبدالرحمن بيسااعد اخوانه ولا لا.؟!

#ياسمين وش اتخبي عن نجود وابتساماتها الغريبه وش قصتها..؟!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــــــــــــــ 2 ــــــــــــارت
دخلت بيت الجيران وهي مبتسمه وبفرحه:حفصه
حفصه جالسه بين ابوها وامها وبابتسامه:منوووره
منيره اتسلم ع ام وابو حفصه:كيفكم .؟؟
ابو وام حفصه بابتسامه:بخير وانتي يا بنتي؟؟
منيره:الحمدلله كويسه تعالي حفصه
حفصه وقفت ومشت مع منيره وجلسوا ف غرفة حفصه وبابتسامه:اكيد تبين المسن
منيره:هههههههههههههــ ايه ايه
حفصه اتشغل اللاب:خذيه انا بطلع اسوولف مع اهلي
منيره:تعالي تعالي وانا من وين اجيب لي الهباله
حفصه:خخخخخخخخخخـ من عقلك باايو
منيره دخلت المسن وهي مبتسمه وشافت اضافتين من ايميلين ما تعرفهم وقبلتهم ومن حسن حضها كان واحد منهم داخل وبسرعه دخلت عليه:.......

ab 7`9nk w abik klk ^____ m ___^
هلا وغلا والله
7mo0od
اهلييين فيج
ab 7`9nk w abik klk ^____ m ___^
كيفك؟؟
7mo0od
بخير وانتي ؟؟؟
ab 7`9nk w abik klk ^____ m ___^
كويسه مين معي؟؟
7mo0od
احمد وانتي؟؟
ab 7`9nk w abik klk ^____ m ___^
خخخخخخخخـ حزر فزر يا سعااد او مها او لمى
7mo0od
آهــا لمى اسم حلووو نفسج(فيس يغمز)
ab 7`9nk w abik klk ^____ m ___^
ليش انت شفتني اصلا انت احمد من وين ؟؟؟
7mo0od
الامارااات
ab 7`9nk w abik klk ^____ m ___^
خخخخخخخخخــ عشاان كذا لهجتك غريبه علي
7mo0od
ليش انتي من وين؟؟
ab 7`9nk w abik klk ^____ m ___^
السعوووديه
7mo0od
آهـــا ؤكي موب مشكله نتعرف(فيس يبتسم) الاسم الكريم
ab 7`9nk w abik klk ^____ m ___^
قلت لك يا سعااد او لمى او مها
7mo0od
وبعدين يعني مطولين ع هالحاال
ab 7`9nk w abik klk ^____ m ___^
ههههههههههههههــ لا ببااااي انت شكلك بزر
7mo0od
لا يا عيني انا عمري 21
ab 7`9nk w abik klk ^____ m ___^
تيب انا بعدني ف بدااية عمري هع هع
7mo0od
بجد عيل بباااي
منيره توها بترد بس سجل خروجه وبابتسامه:هههههههههــ والله ما استفيد منك يا حفصووه الا بالتسليه ههههههههههههههــ
حفصه كانت توها بتدخل وسمعت كل كلمه قالتها منيره واتجمعت الدموع بعيونها ودخلت:منيره
منيره عيونها ع اللاب:شنوو؟؟
حفصه بقهر:انا ما اعني لك شي
منيره:ايه
حفصه بقهر وصدمه:منووور
منيره تبتسم:ع بالك بتهميني يعني انتي بالنسبه لي عاابر سبيل وبس اساسا انا رااح انتقل
حفصه بسرعه جلست عند منيره:وين ؟؟
منيره:ما ادري نجود بتدور لنا ع شقه هههههههههــ فكه منك
حفصه حست بطعنه بقلبها:آهــا
منيره تبتسم وهي اتشوف الايميلاات اشوي اشوي بدوا يسجلون دخولهم ورجعت تلعب ع العيااال والبنات الي ضايفتهم من كاافه دول الخليج ^.^

ف بيت فتحيه
نوال اتعلق عباية نجود بعد ما خيطتها وغسلتها وكوتها:نجوود
نجود مغمضه عيونها وتستغفر:.....................................
نوال جلست ع طرف السرير:مو اتحسين اننا قسينا ع فتحيه اشوي
نجود فتحت عيونها والتفت لنوال:وش سوينا لها؟؟
نوال:اممم الي قلنااه لها
نجود بنص عين:انتي خايفه صح
نوال شهقت:لااا
نجود:اجل ليش تسألين؟؟
نوال اتلعثمت:آآآ انا ما اعرف
نجود:روحي عني لا اشووتك
نوال اتأففت ووقفت:تيب ما اتحسين بخوف اشوي منها هي تعرف عن ماضينا وحنا ما نعرفه
نجود بلا مبالاه:ما عندها شي
نوال خافت وطلعت وشافت غرفة فتحيه المظلمه وبأسف:شكلها يكسر القلب
نجود غمضت عيونها واتنهدت:وش تبيني اسوي يعني ع بالها العمر كله بنظل صغاار يعني
نوال التفت لها:بس هي ربتنا
نجود:واايد عليها آي تربيه هااي
نوال ما حبت اتجاادل نجود وجلست عندها:اممم تيب عبدالرحمن ليش ما ياخذنا معه
نجود بقهر من طاريه:خليه الحيووااان يعرف مره ثاانيه ينحااش بدونه
نوال بحزن:وربي يا نجود احس بشعور غريب
نجود:شعور شووو يعني
نوال:ما ادري احس اننا رااح نفترق عن بعض
نجود ابتسمت لها بحنان:مستحيل يا قلبي دام رااسي يشم الهواا ما راح يصير لكم شي
نوال دمعت عيونها:بس احنا
قاطعتها نجود بسرعه:انتم عياال علي الجاابر يا نوااال وحنا مااراح ننهااان ونسكت عن حقنا لا انا ولا انتي ولا منيره ولا سعد ولا فايز كلكم غاليين عندي انتم من ريح الغلا
نوال بكت ورمت نفسها بحضن نجود الحضن الي اتحس بالآمان فيه:تكفين لا تتركيني بحالي
نجود ضمتها:خلاااص يا دبه طيرتي النووم من عيوني
نوال تشهق وجسمها يرتجف:نجوود ما ابي ارووح عنكم ما ابي احبكم كلكم لا تتركيني نفس عبدالرحمن وابوي وامي الله يرحمه لا تروحين
نجود اتشوف السقف الي نصه مكسره ويمكن يطيح فوق راسهم:ما راح اتركك الا لمان ياخذ الله امانته مني
نوال زادت من قوة ضمها لنجود:لا تقولين كذا يا اختي
نجود ابتسمت وشافت نوال الي بحضنها:خلاااص كفاايه دموع يا دبه ما راح اتركك
نوال ابتسمت لنجود وباست خدها ورجعت حطت راسها بصدرها وبهمس:احبك نجود
نجود ابتسمت بحب وضمت نوال بقوه وهي اتشوف الظل الي اختفى من عند باب غرفتهم وابتسمت بحنان ومسحت ع شعر نوال:..............................
فايز كان واقف ويسمع كل كلمه قالتها نجود ودمعت عيوونه وبسرعه بعد عن الباب اول ما شاف عيون نجود تيجي للباب وهو يشهق من البكااء...منيره دخلت البيت وهي تنشد انشووده كانت امها اتحبها وهي انشووده فرش الترااب وشافت فايز يبكي وبسرعه ركضت له:فاايز فاايز وش فيك؟؟
فايز بعد عن منيره:ابعدي
منيره مخترعه:وش فيك؟؟!!
فايز يبكي بألم:انقعلي
منيره بهمس وهي اتشوف فايز يبعد ويمسح دموعه:فااايز
سعد وقف جنبها وكان يشوف فايز من بعيد وبهدوء:اخاف من المجهول يا منيره
منيره التفت له وهي عاقده حواجبها:نعم
سعد يشوف فايز بسرحان:احس اننا ما راح نفرح ما اعرف ليه
منيره قلبها طااح ببطنها:شنووو فال الله ولا فالك يا شيخ
سعد اتنهد:اله يكتب الي فيه الخير برووح لعبدالرحمن بكره
منيره بلهفه:عبدالرحمن
سعد ابتسم:ايه اخونا الي ما شفنااه من 3 سنواات
منيره بحزن:اكثر يا خوي
سعد:ع العموم انا بروح اقوله اننا نحتااجه حييل
منيره هزت راسها بايه ودخلت غرفتها وشافت نوال سادحه ف سريرها ونايمه ونجود ف سريرها ونايمه اتنهدت وطفت اللمبه ونامت ف سريرها الي فوق سرير نوال ودفنت راسها بالمخده وبدت تبكي بقوه واتكح لدرجه ان الي يسمعها يقول بتموت من كثرت الكحه والبكااء..نجود ما كانت نايمه فتحت عيونها وشافت جسم منيره يرتفع ويهبك بسرعه وصوتها عاالي ..كسرت قلبها ووقفت لاختها وطفلتها الصغيره وقربت منها بس وقفت فجأه وهي تسمع منيره:يمه يمه ليش تركتينا يمه ليييش (زاد كحها وشهقاتها)يماااه يماااه الله يرحمك يا الغاللليه الله يرحمك يا الغااللي ليييش ليششش توني صغيره ابيكم ابي اعيش بحضنكم اغاار من صاحبااتي ع فقرهم الا ان اهلهم يحبوونهم حييل يمه يحسوون بالآمان معهم انا مين عندي مييين (حست بجسمها يرتخي اشوي وبهدوء وهمس طفل يستنجد بامه)ابيكم معي ابيكم
نجود وطت راسها ورجعت لسريرها وهي اتحس بغصه مو طبيعيه وبألم ف قلبها جرح ما رااح يلتأم ابدا رفعت راسها وشافت منيره الي نامت ودموعها بتجف ع خدودها ونوال الي نايمه ومبتسمه ابتسامه باهته اتضااايقت نجود ووطت راسها زيااده واتكورت ع نفسها وغمضت عيونها وهي تتذكر ايام مراهقتها...دخلت ع امها وابوها وهي مبتسمه:ماااااااااااام بااااااااااااااب
عبدالرحمن كشر:هاه شوفها ما عندها الا حركات الاجانب مام وباب
ابو عبدالرحمن فتح ايدينه لها:تعالي يا رووح ابووك
نجود ركضت له ورمت نفسها بحضنه ودفنت راسها ف حضنه وهي مبتسمه:احبك يبه
ابو عبدالرحمن:وانا اكثر
سعد:هههههههــ نجوود وش نزل عليك اتذكرتينا
نجود اتمد لسانها:جب
ام عبدالرحمن وهي تمسح ع شعر منيره الي ف حضنها:بنتي مافي مثلها ابدا
ابو عبدالرحمن ابتسم وضم نجود اكثر له:ايه والله(رفع راسه لعبدالرحمن)عبدالرحمن لو صاار شي لي انت المسؤول عن عيلتك يا ولدي
عبدالرحمن:باسم الله عليك يا الغالي ولا توصي حريص من عيوني
نجود بحمااس:وانا رااح احطهم دااخل قلبي
ام عبدالرحمن :هههههههههـ وانا اشهد
فايز ونوال مو فاهمين شي:هههههههههههههههههههههههههههههههههـــ
صحت ع صوت صرااخ وما شافت نوال ومنيره موجودات وبسرعه فزت وطلعت برع وبخوف:وش صار؟؟
فتحيه تبكي:اخاونك يتهااوشون برع
نجود بسرعه لفت الشيله الباليه عليها وطلعت وبعصبيه وصرااخ حااد:خلااااااااااااااص
بندر كان بيعطي سعد بكس وهو ماسك ياقة قميصه وسعد مغمض عيونه بقوه بس فجأه وقف والتفت لنجود وبعصبيه:امسكي اخوانك اول شي
نجود ما اتحملت وبسرعه عطت بندر بكس قوي لف وجهه وبعصبيه وصرااخ حاااااد :وانت مين عشاان اتسوي الي اتسويه فييه يلا اترككه حنا عياال علي الجاابر فاااهم شيووخ فوق رااس كل واحد منكم
بندر انقهر منها ودف سعد وتوه بيعطيها بكس الا وفايز يرمي ثقله كله عليه وبعصبيه:قوووم
فايز بابتسامه خبيثه:لا لا يا ماما ما راح اقوم تبيني اشووفك تضرب اختي واسكت لك
بندر كان بيكمل كلامه بس نجود مسكت عصا خشب ورفعتها وباقوى ما عندها :بعد فاايز
فايز بسرعه بعد ونجود ضربت بطن بندر باقوى ما عندها لدرجة ان التفال طلع من فم بند وارتفع جسمه عن الارض ومنيره ونوال انصدموا ودموعهم نزلوا غصب وسعد وفايز يتنفسون بقوه وكل الي يشوفون الموقف انصدموا من نجود وقوتها وجرأتها...نجود بتهديد وعصبيه:اذا عرفت يا بندر انك رفعت يدك ع حد من اخواني والله ثم والله لا اتكون نهايتك ع ايدي فاااهم(التفت للكل وبصراخ)هذا الكلاام موجه للكل خلوني بس اشووف واحد منكم يقرف من اخواني وراح يصير لكم اخس عنه هالحقير مفهووووم؟
الكل هز راسه بايه وهم ساكتين من الخوف:...................................
نجود:يلا قدامي دااخل
دخلوا اخوانها ونجود بسرعه جابت الزقه وقربت من سعد:وريني
سعد صد عنها:ما ابي
نجود لفت وجهه لها:اشووف
سعد بقهر:ليش سويتي كذا
نجود ببرود:وش تبيني آسوي اشوفه يضربك واسكت
منيره بانفعال:بس سعد هو الي بدا قال لبندر لقيط
نجود شافت منيره وبعدين رجعت اتشوف سعد:صح الي اتقوله؟؟
سعد وطى راسه :..........................
فايز بعصبيه:لا يا نجود سعد اصلا رااح ياخذ سياره جارنا ابو هيثم وبندر تعريفنه عاايش لحاله جنب بيت ابو هيثم ولمان شاف سعد ظل يقول ليش فتحيه ما تشتري لكم شي يا حلوين وسعد عصب منه وبدى يضربه وبندر مصخها بضربه والكل اتجمع وبدى يصاارخ وبعدين جيتي انتي
نجود:هههههههههههههههههههههــ والله زين انت الي بديت الضرب ع بالي دجاجه
سعد:تتريقين انتي ووجهك
نجود وقفت:اساسا اننا غلطاانه لاني جالسه للحين معكم انا راايحه الشغل سعد روح لاخوك البدوي وقوله اننا محتااجين له ع الاقل يبيع غنمه ناخذ فلوس ونفتك من فتحيووه
فتحيه انقهرت من نجود ودخلت غرفتها ورجعت تبكي:...............................
نوال:بباااي نجوده ولو شفتي آي حلاوه جيبيلها لي مشتهيه
نجود:ههههههههههههههههــ تيب تيب
منيره التفت لنوال:نووول وش رايك انورح عند حفصه
نوال تتريق:ليش قالولك صاايعه نفسك
منيره:ؤؤف ياختي محد يعرفني وبعدين انا صاايعه ومو ملياانه وش رايك؟؟
نوال بقهر:جب يا بنت انا اختك الكبيره
منيره:حسستيني ياختي
نوال وقفت:ياختي وياختي اتمنى احيانا اني ما اعرفك
منيره:هههههههههـ شعور متباادل
نوال اتشوف نجود تطلع من البيت:وربي انك ما تستحين ع وجهك
منيره:انا ابي اعرف انتي دبدووبه ليييش حنا ما انلاقي شي نااكله واعوااد الاكل كله غ بطنك
نوال بعصبيه:منييره
منيره:ههههههههههههههههههههههـ اعصاابك يا بختي
نوال انقهرت منها ومشت بعيد عنها:..................................

ف المستشفى
ياسمين تتريق:كان اتأخرتي اكثر
نجود:وربي مو فاضيه لك
ياسمين:ع العموم انا اتصل عليك من الصبح ما اترين ليش
نجود:ياختي فضى الشحن
ياسمين بقهر:تيب كان شحنتيه
نجود:الشاحن ضاايع
ياسمين بعصبيه:تيب كان دورتي عليه
نجود:كنت تعباانه ونمت
ياسمين اتنهدت:آهــا
نجود:لا لا الكذب حرام ما نمت الصراحه ظليت استغفر
ياسمين انفجرت فيها:نجوووود
نجود:ههههههههههههههههههههههههههــ
ياسمين ابتسمت ع ضحكت نجود المميزه:الصراحه يا نجود ودي احيانا اخنقك من قهري منك
نجود اتحاوط كتفها:وانا ودي ادفنك بالارض من حبي لك
ياسمين:هههههههههههههههههههـ تيب تيب
مر عبدالله من جنبهم:السلام عليكم
نجود وياسمين:وعليكم السلام
عبدالله يمد ورقه صغيره لياسمين:هاتي هالدوه لي
ياسمين ارتبكت وظلت اتشووف الورقه:..............................
نجود اتسندت ع الطاوله وهي اتشوف النااس الي يمشوون وهي مبتسمه:............
عبدالله باستغراب:لو سمحتي
ياسمين :هاه آمر آآ ؤكي ؤكي
عبدالله ما عبرها ومشى ف طريقه وشاف نجود المتلثمه وبروقان:اصبحنا واصحب الملك لله
نجود عصبت منه:يا ربي وش لقفك ؤؤؤؤف
عبدالله ابتسم ابتسامه بارده ومشى عنهم:...............................
ياسمين قلبها يدق بسرعه:رووعه
نجود التفت لها:ههههههههـ كشفتك يا حلووه حركاات حب وغراام هاه
ياسمين اتوترت:هاه وش اتقولين انتي
نجود:فاهمتك يا عيني من اول نظرة فهمتك خخخخخخخخخـ
ياسمين بعفويه وهي اتضم الورقه:مو حلو؟؟
نجود تغمز لها:الا يجنن
ياسمين بغيره:نجووود
نجود:هههههههههههههههههههههههههههههــ خلاص خلااص ههههههههههـ
الكل التفت لها وهم مستغربين من ضحكها:............................
ياسمين اتفشلت :خلااص اسكتي فشلتينا
نجود:هههههههههههههـ تيب تيب ههههههههههـ
ياسمين بقهر:نجدد
نجود:هههههههههههههـ احم احم خلاص بسكت
ياسمين:هههههههههههههههههههههـ هبله ههههههههههـ

نـــــــــــهــــــايـــــــة البــــــــــــارت ^.^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البــــــــــــ 3 ــــــــــــارت
دخلت سيااره فخمه الحااره الفقيره والكل اتجمع عليها وهم يشوفونها بصدمه واعجااب ...انقهر منهم وطلع وشم ريحه فظيييعه مررره >>كيمااوي هع هع >>اتلثم وهو عاقد حواجبه من اشكال العيال العجيبه من وساختهم...رفع عيونه وشاف البيت الي ف الصوره حقه امامه ومشى له بكل شموخ وثبات ودق الباب مرة ومرتين وثلاث واربع وما جاه رد وبعصبيه دقه باقوى ما عنده وسمع صوت بنت اتصاارخ:خلاااص جبت جبت
قربت من الباب وفتحته وبعصبيه:وش فيك انت تضرب الباب كذا؟؟
عقد حواجبه من لسانها الطويل ع صغر عمرها:بكيفي وين نوال؟؟
منيره باستغراب:وش تبي بنوال؟؟
اتأفف:ؤؤؤؤؤؤف هي هنا ولا لا؟؟
منيره:هنا وش تبي منها اول؟
توه بيتكلم الا وسمع صوتها جايه له:منيره مين؟؟
منيره تبي تحرق اعصاابه:واحد اهبل يقول يبيك
انقهر منها وبعصبيه:انا ماجد الـ...................
منيره:ما يهمني
نوال باستغراب وهي واقفه جنب منيره:خير اخوي وش تبي مني ما اعرفك
ماجد بقهر وهو يشوف منيره:انا ابيك بموضوع خاص
منيره تتريق:زواج يا حسره
نوال حمر وجهها:منيرووه
فتحيه من وراهم:مين
نوال التفت لها:آآ واحد
ماجد بغيظ:اسمي مااجد الـ..........
فتحيه باستغراب:نعم اخوي
ماجد مد ورقه لفتحيه وهو يشوف منيره بقهر واستحقار:هذي الاورااق راح تختصر كل شي
فتحيه ما تعرف تقرا ومدتها لنوال:اقريها لي
نوال ىخذتها وبدت تقرا بصوت عالي:فحوصات مستشفى (رفعت عيونها له)تيب واذا
ماجد وهو متنرفز من هالحاره:كملي
نوال كملت:فحوصات عيلة علي الجاابر
منيره شهقت:ابوووي
ماجد التفت يشوف نوال:................................
نوال كملت ويدها ترتجف واتحس ان وراها مصيبه :احم احم يشير هنا ع ان عيلة علي الجابر وعيلة خالد الـ............ قد تبدلت اثنااء ...(ما قدرت اتكمل)
منيره اتهزها:اثنااء شنوو؟؟
فتحيه بعصبيه:كمليي
نوال رفعت عيونها لماجد ودموعها نزلت ع خدودها:اثنااء وضع الجنين ف الحضاانه
منيره بفهاوه:تيب واذا
فتحيه:اخلصي
ماجد بقهر سحب الورقه من نوال:يعني نواال مو بنت علي الجابر وهي بنت خالد الـ..... يعني اختي
منيره بسرعه التفت له بصدمه:شنوووو..؟!
فتحيه بفهاوه وهمس:عشان كذا ما تشبه حد من اخوانها
نوال تبكي وبصراخ:كذاااب انت كذاااب
ماجد:لا مو كذااب يا اختي اختهم معنا بالغلط وهم شلوك انتي بالغلط
نوال التفت اتشوف فتحيه:فتحيه
فتحيه ما تعرف وش اتسوي:آآآآ
منيره بسرعه:لا لا لا لا لا لا نواال اختي
ماجد بقهر وموصله معه من منيره:اقوولك مو اختك اختي انا اختكم اسمها سوسن معي بالسياره
نوال بقهر وعدم تصديق:وينها؟؟
ماجد اشر لسوسن تيجي:يلا الحين بتشوفونها
منيره وفتحيه ونوال عيونهم معلقه ع البنت الي تمشي لهم وهي متغطيه تماما من راسها لرجولها ووقفت قريب من ماجد:هاه صدقتوا
نوال:لا انت كذاااب كذاااب
ماجد بعصبيه:امشي معي لا اجيب الشرطه
نوال خافت وضمت منيره:الحقيني منيره
منيره ما تعرف وش اتسوي:فتحيه
فتحيه مفهيه:...................................
سوسن بهمس:انا تمنيت اني ما مرضت ولا روحت سويتلي الفحص(رفعت عيونها لهم)ع الاقل ما كنت رااح انجبر اعيش معكم
نوال بسرعه:عاادي لو تبين ارجعي وانسي السالفه
سوسن:لا ما اقدر
منيره بحقد:انتي مو اختي مو اختي
ماجد بنرفزه:وبعدين خلااص اختكم معكم واختي معي يلا
نوال اتمسكت بمنيره:لا لا
فتحيه بسرعه:اتصلوا ع نجود وهي راح تتفاهم معكم
منيره:ما عندها جوال ضاع الشاحن
سوسن شافت ماجد الي كان معها ل17 سنة مثل الاخ وفجأه تكتشف ان علاقتها فيه محرمه:ماجد خلينا نستنى لين ما تيجي نجود
ماجد بقهر:ما ابي
فتحيه:آآآ تيب انروح لها
ماجد:فاضي لك انا يلا يلا جيت هنا
نوال تبكي وبرجا:والي يعافيك خليني هنا والي يعافيك
ماجد باصرار:لا حراام
صوت حااد من وراهم:وش هو الحرام؟؟
فتحيه ومنيره باستنجاد:نجووود
نجود اتشوف سوسن وماجد باستغراب:من هذولا؟؟
ماجد:الحمدلله والشكر جيتي
نجود:انا جيت آخذ الشاحن واروح بس مين انتم؟؟
سوسن حست بشعور غريب وهي اتشوف عيون نجود الي نسخه من عيونها:انا سوسن
نجود:اتشرفنا انا نجود وانت يا الاخ
ماجد:ع طاري الاخوه لاازم نتكلم بموضوع يخص نوال
نجود:اممم تيب دامه يخص اختي اتفضل
دخلوا البيت وجلسوا ف الفرشه ف الارض وقالها ماجد كل السالفه وعطاها نتاجي الفحوصات الي تثبت هالشي:ارتحتي الحين
نجود بتفكير:امممم تيب اجل سوسن اختي ونوال اختك
ماجد:ايه
نجود اتشوف نوال:عشاان كذا ما تشبهينا
نوال تبكي:نجود ما ابيهم ما ابيهم
نجود التفت لماجد:خلها معنا اليووم ع الاقل اتشوف عبدالرحمن وسعد وفايز الي ما اعرف وين انحااش واتسلم عليهم
منيره بقهر:وش تقصدين يعني نوال بتروح
فتحيه بصدمه:وبتظل ذي؟؟
سوسن بقهر:لو سمحتي اسمي سوسن
نجود:سوسن ولا عنبر ما يخصنا حنا الحين حنا نتكلم ف نوال
ماجد بتفكير:اممم لا تعتبر علاقتها فيهم محرمه ولا وش رايك
نجود:صح بس عاشت معهم مثل اختهم
ماجد:ولو ما ارضى ع اختي
نجود اتشوف نوال:تيب راح انسلم عليها
ماجد وقف:انا ف السياره لا تجيبين معك آي ملاابس كل شي جاهز لك ف البيت
وقفت نوال وبقهر وصدمه:تتخلين عني؟؟
نجود وقفت:انا ما اتخلى عنك بالعكس انا احررك يا نوال راح تتحررين منا واتعيشين بين عيلتك الحقيقيه بين ام واب واخ واخوات يحبوونك
نوال تبكي:بس انا احبكم انتم
منيره تبكي:نجوود حراام عليك
فتحيه دمعت عيونها:...................................
نجود اتنهدت:لو سمحتي لا اتصعبين الامر هذا الوااقع يا نواال رووحي
نوال تبكي وبصراخ:لااااااااا
نجود بعصبيه ترمي دلة القهوه بقوه:روووحي
نوال سكتت وهي اتشوف نجود بصدمه والكل نفس الشي:..............................
نجود بعصبيه:اطلعي برع انتي مو منا اطلعي
نوال نزلت دموعها وبقهر:اكرهك يا نجوود اكرهك (لبست عبايتها وبسرعه طلعت من البيت وركبت السياره وهي تبكي)
منيره بقهر وهي تبكي:لييش ليشش؟؟
نجود دمعت عيونها:وش تبيني آسوي احرمها من اهلها يا منيره احرمها من حنان امها وابوها احرمها من العيلة الي رااح يسعدونها
فتحيه تبكي وتضم منيره:بس مو كذا اتخلينها اترووح
نجود بقهر:حسستيني يا فتحيه انك مهتمه يعني
فتحيه بعصبيه:تبت وربي تبت ليش ما تسامحيني لييش؟؟؟
نجود بهدوء:المهم انا بروح الدواام الحين اتأخرت يا ويلهم لو عرفوا اني انحشت وراح ادور لي ع شقه ف الطريق(التفت لسوسن وابتسمت)ما عليش رااح ارجع واتعرف عليك ؤكي
سوسن ابتسمت:ؤكي
طلعت من البيت وقفلت الباب وشهقت ودموعها ع طول نزلت شلال ع خدها وبدت تبكي من قلب جلست ع الارض ورجولها عند صدرها وراسها بحضنها وهي تبكي ما اتصدق نواال مو اختها عااشت معها 17 سنة طلعت مو اختها واختها اتعيش بعيد عنها كييف يعني عقلها ما يقدر يستوعب الي يصير وما سوت شي غير انها تبكي.....حست بجسم يحجب الشمس عنها رفعت راسها وبقهر:مو فاضيه لك الحين
بندر بعصبيه:الصرااحه انا الي فااضي لك يعني
نجود وقفت:مشكلتك هذي
بندر اتأمل عيونها:تبكين
نجود بقهر:ما يخصك
بندر:ليش وش صاار لك عشاان تبكين؟؟
نجود اتنرفزت منه ودزته ومشت ف طريقها رااجعه لشغلها وبندر مستغرب وش فيها ذي.؟؟!

ف القرية
عبدالرحمن يمسح لحيته الطويله والي اتغطي رقبته وبلهجه بدويه وثقيله:وش تبيني آسوي لك؟
سعد اتنهد:للمره الالف يا اخوي نبي منك خدمه
عبدالرحمن :شااهي مو بايعها واختك خليها اتدبر لها كم ريال من هنا وهنا
سعد بقهر:وش تبيها اتسوي اكثر من الي جالسه اتسويه ؟؟
عبدالرحمن يشوف قطيع المااعز الي عنده:ما ودي ابيعهم
سعد:ع الاقل ثنتين عشاانه
عبدالرحمن:ليه وش تبوون فيها وانتم عايشين مع ردينه
سعد:فتحيه مو ردينه
عبدالرحمن:وش الفرق يعني مو اثنينهم اسم
سعد:تيب حنا رااح ننتقل من عندها وبعدين البيت بنهدم فوق راسنا يااخوي
عبدالرحمن:خلااص تعالوا عيشوا هنا
سعد:تبينا انعيش ف الصحرا انهبلت يا خوي
عبدالرحمن مسك الخيزرانه:وش اتقول وش انا انهبلت آآخ يا طويل اللسان هذي آخرتها يا نجوود
سعد بقهر:انت ما منك فايده وخلي معزاانك لك
عبدالرحمن:اقوولك شااه شااه
سعد بنرفزه:الي هوووو
ركب سيارته وهو معصب وعبدالرحمن متسند ع الخيزرانه ويضحك ضحكه رجوليه:هههههههــ اشووفك قريب يا خوي الي ما تعرفني الا بالمصاالح
سعد عصب ومشى وعبدالرحمن رجع لشغله

ف بيت فتحيه
ياسمين سادحه جنب نجود ويشوفون النجوم:اممم الصراحه سوسن فيها واايد منك
نجود اتنهدت:ايه
ياسمين:خلااص عشاان خاطري كفاايه دموع
نجود ابتسمت:تيب
ياسمين:اهم شي اتكون نوال مرتاحه
نجود:وهو هذا الي مصبرني للحين
ياسمين ابتسمت:وربي انك نبيله بنت نبيله يا نجود
نجود:الله يرحمهم
منيره وسوسن وفتحيه جالسات قريب منهم ف وسط الحوش
سوسن:امم تيب ليش ما اتكملين دراستك؟؟
منيره تآكل لوز:والله ما فيني يكفيني شهاده ابتدائيه هههههههههـ
سوسن:آآها حتى انا ما فيني ادرس
فتحيه اتشوف نجود وياسمين:ما تبون آكل
نجود:وش نزل عليك؟؟
فتحيه ابتسمت:الوحي خخخخخخخخخــ
ياسمين اتعدلت بجلستها:واتنكت بعد
نجود جلست ورفعت حاجبها:الله الله وش فيك اليوم؟؟
فتحيه اتنهدت:ولا شي ودي اعوضكم ع الي افتقدتوه
ياسمين:ههههههههههـ شكلها اتأثرت ببعد نوال
نجود:سوت خير هههههههههـ
منيره:سوسن انتي شو تخصصك؟؟
سوسن:آدبي بس ما راح اكمل
نجود:ابرك يا اختي خليك فاشله نفسنا ههههههههههههـ
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ
دخل فايز وسعد وباستغراب:من ذي؟؟
فتحيه:اجلسوا وبنقولكم السالفه
سعد جلس وهو مستغرب:وفتحيه راايقه اليووم ونجود مو معصبه ونوال مختفيه وبنت بدالها وربي غريبه
فايز:يلا اطربونا
قالولهم كل شي
فايز وسعد:آهــا الله يوفقها
ياسمين ابتسمت:انا متأكده ان نواال مبسووطه مع اهلها الحين
سوسن:يب يب هم حبوبيين
نجود:وش يب يب بعد؟؟
سعد:ههههههههـ هذا يا اختي يعني ايوا ايوا
سوسن:اختصرها ههههههههههههههههههههههههههههههـ
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههــ

نـــــــهـــــايـــــــة البــــــــــــارت^.^

#سوسن شخصيه جديده ف الرواية وش بيتغير ف الرواية يا ترى؟؟؟

#الي سووه لنوال صح ولا غلط؟؟؟

#توقعااتكم ف الباارت الجااي^^



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البــــــــــ 4 ــــــــارت
دخلت ع بنتها وقلبها متقطع عليها:مناار
نوال بعصبيه بين دموعها:اسمي نواال نواال نواال علي الجاابر مو منار خالد الـ........
ام ماجد بحنيه:وربي اني ما ابيك تتذكرين المااضي يا قلبي عشاان كذا غيرت اسمك
نوال بنغزه:وسوسن
ام ماجد دمعت عيونها:اله يوفقها مع اهلها خلينا يا بنتي نبدا حيااو جديده مع بعض
نوال تبكي:ابي اختي ابي منيره ابي نجود ابي فتحيه ابي عبدالرحمن ابي سعد ابي فاايز ابيهم هم هم عيلتي هم
ام ماجد مشت لها وضمتها لصدرها وبدت تمسح ع شعرها:ليش اتعذبينا واتعذبين نفسك ليش؟؟
نوال لاول مره اتحس بدفء وحنان مو طبيعي وقلبها يدق بسرعه:...............
ام ماجد باست راسها وبحنان ودموعها ع خدها:والله اني احبك ما تتصورين كيف فرحت لمان عرفت ان سوسن مو بنتي وانك انتي بنتي صح عشتي معها 17 سنة ع اساس انها بنتي بس ما اكذب عليك عمري ما حسيت بان لها صلة قراابه فيني واول ما عرفت اننا اتبدلنا ف الحضاانه ما صدقت قلبي طاااح ببطني واول ما شفتك تدخلين البيت مع ماجد حتى وانتي تبكين تشبهيني ايه يا مناار احس اني ولدتك من جديد اول مرره اشووف نسخه مني
نوال اتأثرت بكلامها وبحزن وهي ترفع راسها لها:يعني اتحبيني؟؟!
ام ماجد بفرحه وهي تبكي:وامووت فيك شعوور ما اقدر اوصفه لك
نوال اتنهدت وما هانت عليها دموعها وبابتسامه:لا تبكين
ام ماجد ابتسمت بحب ومسحت دموع نوال وهي تضحك:ههههـ والله احبك يا غلااتي
نوال اتنهدت وبحزن:رااح آسوي كل شي تبينه بس لو سمحتي خليني ازور اهلي
ام ماجد بفرحه وهي اتضمها بقوه:ما طلبتي طلب يا الغلا
نوال حست بالدموع تتجمع بعيونها:ولو تبين يكون اسمي مناار عادي عندي
ام ماجد ابتسمت بقوه وضمت نوال ؤيس اقصد مناار ^.^ ومناار مرتاحه بحضنها واتحس بدفء مو طبيعي


ف بيت فتحيه
سوسن:ههههههههههههههـ
منيره بقهر وهي شايله القدر:تعالي ساعديني يا وجه البلا
سوسن اتقرب منها وهي تضحك:هههههههههههههههههههههههــ
فتيحه تتريق وهي جالسه ف الكرسي:شكلها سوسن ما تدخل المطبخ ف بيتها القديم
سوسن:هههههههههـ ايه والصرااحه ههههههههههـ منيره شكلها يضحك وهي اتشيل القدر
فتحيه:ههههههههههههههـ ايه والله
منيره بقهر:خلاااص لا تقربين ولا تساعديني
سوسن:لالا خلااص كسرتي خاطري
منيره:ابعدي عني
فتحيه:بلا دلع
منيره:ما يخصك
سوسن:هههههههههههههههههههههههههههههههههههــ
دخل فايز المطبخ:سلااام
فتحيه ومنيره وسوسن وهي تضحك:وعليكم السلاام
فايز باستغراب:وش فيها؟؟
منيره بعصبيه:ما ادري ما ترعف المثل لاي يقول الضحك بدون سبب قلة آدب
سوسن اتحاول تسكت:ممممممممههههممم
فتحيه ضحكت ع وجه سوسن الي حمر:ههههههههههههههههههههههههههــ
فايز :هههههههههـ حراام عليك اتنفسي لا تنفجرين بس
سوسن انفجرت:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ ـ
منيره رمت القدر بالارض والرز الي داخله انكب بالارض:حمييير
فتحيه بعصبيه:من كثرت الرز الي عندنا ترمينه
سوسن تآخذ نفس:آآآآآآآآآآآه خلصت الحين
منيره اتخصرت:بعد شنوو بالله
سوسن:خخخـ ما ادري
دخلت نجود وياسمين معها وبعصبيه:الرززز
سوسن بسرعه:والله منيره مو انا
فايز ياشر ع منيره:هي هي
فتحيه وقفت:قلت لها حراام ما سمعت
ياسمين:تيب تيب اعصاابكم
نجود بعصبيه:انتي اتروحين تشتغلين واتجيبين الفلوووس
منيره:لا والله من وني يا حسره
سوسن:شهاادة ثانويه حتى ما عندها
نجود:بكيفك اتدبرين نفسك
سوسن اتحاول اتغير الموضوع:امم ما في مسجل؟؟
نجود رفعت حاجب:اتغيرين الموضوع يعني؟؟
ياسمين:ههههههههههههههههههههـ
سوسن ابتسمت واتسندت ع كتف فايز:يب يب
نجود:يااحوول وش يب يب اتكلمي عربي
ياسمين:حبيبتي نجود داام ياسمين معك لا تخاافين كل الكلمات الاجنبيه اعرفها
سوسن بسخريه:ذيس ايز ا باااد هوووم
نجود:شنووو؟؟؟
ياسمين تتفلسف:هذي البنت حلووه مووت
فايز ومنيره وفتحيه:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههــ
نجود:خخخخخخخخخـ القطي وجهك
ياسمين بقهر:انتم حتى ما فهمتوها
منيره:هههههههههـ صح ما فهمناها بس مستحيل اتكون هالمعنى
سوسن:خخخـ معناها شو هالبيت السيء
نجود:آهــا لا تخافين رااح ننتقل منه قريب
فتحيه اختفت ابتسامتها ووطت راسها:..............................
نجود لاحظت حركتها والتفت لها وبفرحه:راح اتروحين معنا
فتحيه انصدمت ورفعت راسها لها:..............................
نجود:انا ما اغدر العشره يا فتحيه بس لانك صديقت امي الله يرحمها
سوسن بلقافه:امم ممكن اشوفها
منيره ابتسمت:قدااامك
سوسن ما فهمت:هاه؟؟
فايز ابتسمت وهو يتأمل نجود:نجود هي نسخة طبق الاصل من امي
سوسن رفعت عيونها لنجود وابتسمت:اجل ماله دااعي اشوف الصوور عندي نسخه حيه
ياسمين ابتسمت لنجود:ايه والله
نجود:ححستووني ههههههههههههههههههههــ
سوسن قربت من نجود وبلا تردد رمت نفسها بحضنها:احبك
نجود حست بقلبها اتزيد دقااته من كلمتها وابتسمت :وانا اكثر
منيره غاارت وطارت لهم:وانا بعد
ياسمين تستهبل وضمت نجود من الجنب:لالالا اغااار
فتحيه ابتسمت لهم بحنان وفاايز ابتسم:....................................
نجود:ههههههههههههههههــ خلاااص اختنقت منكم
منيره:مالت عليك اروح لحفصه ابرك لي
ياسمين بنص عين:يا ذي الحفصه شكلها اتوسوس برااسك
منيره:خخخخخخخخخـ العكس
سوسن بعدت عن نجود:لالالا بجد انا فيني نشااط زاايد وابي ارقص
نجود:هههههههههههههـ تيب تيب روحي ارقصي ع عبدالمجيد وراشد وماجد
سوسن بملل:ما عندكم اجاانب
منيره بفرحه:ايه ايه عندي تعاالي
فايز بنص عين:ما شاءالله من متى عندك؟؟؟
منيره:ؤؤهوو من زماااان يلا يلا
ياسمين ونجود وفتحيه بدوا يسوون الغدا وفايز طلع الحوش ومنيره وسوسن شبكوا المسجل وبدوا يدورون ع اغنيه حلووه لرقص اجنبي وبالفعل لقوها سوسن بصراخ:تعااالوا شوفونا
ياسمين تتسند ع جنبها ع الباب:اطربوونا
سوسن بغرور:والله لا شهيك بالرقص الغربي
ياسمين:هههههههههههـ تيب يلا يلا
منيره شغلت الاغنيه الاجنبيه الدق السريع وبدت هي وسوسن يرقصون هيب هووب وهم رافعين روباتهم لفوق الركبه ورابطين خصرهم بشيلهم ويستهبلوون والكل فااقع ضحك عليهم


ف المستشفى
عبدالله يشوف الملف الي قدامه ويتذكر عربجيه نجود وخجل ياسمين وابتسم بس دخل عليه وااحد وخرب عليه افكااره ورفع راسه له وابتسم ببرود:هلا وغلا
بندر اتنهد:اهليين فيك
عبدالله يشوف ملفه:لا الحمدلله قفصك الصدري ما فيه شي
بندر ظل واقف ويده ع بطنه وبالتحديد بالمكان الي ضربته فيه نجود واليد الثانيه ف جيبه ويشوف الفرااغ:.....................................
عبدالله رفع عيونه وعرف ان بندر مو معه وبابتسامه:بندر
بندر رفع عيونه له:..............................................
عبدالله :وش فيك؟؟
بندر طنش عبدالله واتذكر نجود وهي تبكي:.......................................
عبدالله:بندر بندر
بندر طفش منه:نعم
عبدالله:ممكن اعرف شي طبعا من بعد اذنك
بندر اتنهد:شنوو؟؟؟!
عبدالله:احم احم اسمك بندر خلف الـ...........؟!!
بندر عقد حواجبه :ليش تسأل؟؟
عبدالله:لا بس اتذكر انه قد مرت علي حاله نفس هالاسم من ولد صغير وكان اسمه كذا بس ما قالي ان عنده آخ كبير
بندر اتذكر هيثم ولد ابو هيثم الي مسمينه ع اسمهم لانه لقيط وما يعرفون اصله وبسرعه وصراحه وبرود:انا لقيط وهذا اسم الرجاال الي لقاني ف الشاارع وربااني وانا صغير ارتحت وهو جارنا وهيثم بجد قد جاا هنا مع ابووه خلف الـ.......... وبس
عبدالله انصدم من صرااحة بندر وبروده:.........................
بندر مشى له وآخذ الملف منه وطلع وهو يفكر بنجود وبكاؤها :....................



ف بيت ابو ماجد
منار جالسه وسط اهلها بعد ما اتعرفت عليهم >>خلونا نتعرف عليهم احسن خخخـ
منار > نوال تعرفونها ^.^
ماجد 24 سنة مرره مغروره وشاايف نفسه ع الكل ومملووح اشوي وما في حد يعاارض كلمته
فواز 20 سنة حبووب مررره ومغازلجي درجه اولى وما يهمه حد وجذاااب الحلا كله رااح له خخـ
خديجه 11 سنة ما تشبه مناار ابدا وطالعه ع ابوها بشرتها بيضه ودبدووبه مررره وشعرها اسوود وعيونها بنيه ومملووحه ومناار احلى عنها بكثير>>>
ابو ماجد:تيب يا فواز متى بتتكرم وتشتغل؟؟
فواز:يووه يبه توني حراام عليك دخلت العشرين
ام ماجد وهي لازقه ف منار:هههههههههههـ لالا تخااف عليه يا ابو ماجد فوااز وقت ما طقت براسه بيشتغل
فواز:والله محد يفهمني غير الوالده
خديجه بضجر:والله انك غبي
منار:هههههههههههههههههـ ليش؟؟
خديجه:ما يسمع كلاام بابا وبابا يقول ان الي ما يسمع كلامه غبي هههههههههـ
ماجد:وقليل آدب
فواز:يا الاخ اكرمنا بصمتك لو سمحت
منار:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههــ
ام ماجد:الا منووره وش رايك تبدين اتسوين ريااضه يا حبيبتي
منار ابتسمت لها:اصلا اعرف ان جسمي ما ينااسب مستواكم
ابو ماجد بسرعه:لالالا يا بنتي بـ..
قاطعته منار بابتسامه:ما عليش رااح اسوي ريااضه عشانكم بس يمه ابي اروح عند اخواتي
ام ماجد اتشوف ماجد:قووم وديها لهم
ماجد بسرعه:لالالا احسن بعدين عشاان يلاحظون تغييرك
منار:اممم ؤكي
ام ماجد بابتسامه حنان:ترى سوسن كانت ترقص قبل عشاان كذا هي ضعيفه
منار هزت راسها بايه وسكتت:........................................
وكملوا سوالفهم عااديه


ف بيت فتحيه
سوسن ومنيره يتحدون بعض ف الرقص والباقيين جالسين يتغدون وياسمين معهم ويضحكون ع سوسن ومنيره الي عرقوا والتعب بااين ع وجههم بس يكابرون...
سعد دخل البيت وشاافهم يرقصون وهو تعباان مررره من الطريق التفت يشوف الي يتغدون وبسرعه:خووونه تتغدون بدوني
فتحيه:ليش من انت عشاان نستنااك ؟؟
سعد:مالت عليكم خلااص ما ابي آكل
نجود:احسن شي
منيره وهي ترقص رقص هيب هوب سريع وسوسن اتجااريها باسرع منها:آآآه .. تـــ..عبت
سوسن تعبت بس ما تبي تتكلمه وظلت ترقص اسرع من منيره الي تتنفس بصوت مسمووع:........................
نجود وقفت وهي اتشوف خواتها بابتساامه:خلااص الاخوات الكريماات نقصوا 6 كيلو
ياسمين وقفت جنب نجود:الا 10 كيلو
منيره جلست ع الارض وهي تتنفس بصعوبه:مو رقص لا اله الا الله
سوسن وقفت:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ـــ
فتحيه:يلا تعالوا اتغدوا
منيره بتحدي:اتحدااك مره ثانيه
سوسن:بعد ااالاكل يا حلووه
ياسمين تمشي جنب نجود للمغاسل:ليش سويتي كذا لبندر؟؟
نجود اتنهدت:الصرااحه الغلط ع سعد هو الي بدى وقاله لقيط
ياسمين:اممم صح بس بندر غلط ع سعد لمان استفزه
نجود بقهر وهي اتغسل ايدها:الصرااحه اثنينهم غلطاانين
ياسمين:ايه صح
نجود:تيب خلينا منهم كيفك انتي وعبدالله؟؟
ياسمين:هههههههههههههههههههههههههههـ وش بتكون حالتي يعني؟؟
نجود ابتسمت:ما ادري
ياسمين ابتسمت وحاوطت كتف نجود ويدها موسخه لسى:آآخ نجوود انتي اعز صديقة عندي من 5 سنوات من اول ما جيتي هالحااره يا عيني
نجود:هههههههههههـ كبرنا مع بعض
ياسمين ابتسمت:ترى عيد ميلادك قرب وقريب راح تدخلي 22 سنة
نجود ابتسمت:وانتي باقي لك 5 شهور وتصيرين نفسي 22 سنة
ياسمين:ههههههههههههههههههههههههههـ ايه قدامي قجامي وين ما اروح
نجود:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هـ زين تعرفين
فتحيه بصراخ:وبعدين؟؟
نجود وياسمين التفتوا وشافوا منيره وسوسن يتسابقون بشرب عصير الطماطم وسعد وفايز جالسين مع بعض ويضحكون عليهم :هههههههههههههههههههههههههــ

نــــــــــــهـــــــــــايــــــــــة البــــــــــــــــــــــارت^.^

تــــــــــ وقعـــــــــــــــــــااتـــ ك ــم ^^

# سوسن واندمجت مع اخوانها وش بيصير لهم ف المستقبل؟؟؟

#عبدالله وبندر واهتمامهم بنجوود وش يعني؟؟؟

#عبدالرحمن الى الآن ما رجع لاخوانه يا ترى ف امل؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البــــــــــــــ 5 ـــــــــــــــارت
نجود كانت جالسه تدعي لامها وابوها والكل ناايم ونزلت دموعها ع ذكرى امها وابوها الغاليين مسحتهم بسرعه والتفت وشافت ظله وهو يبعد من ع الباب اتنهد وطلعت من غرفتها وشافته يركض لغرفته:فااايز
فايز وقف ودموعه ع خدودها وبصوت يحاول انه يخشنه:نعم
نجود ابتسمت بآلم:ما شاءالله عليك اشووفك اتعودت تتسمع علي
فايز:مو فاضي لك الحين بناام
نجود بهدوء:اتنام؟؟
فايز:ايه
نجود:اجل تصبح ع خير يا خوي يا ولد امي وابوي من ريحة الغلا
فايز اتنهد ودخل غرفته ينام وسعد كان نايم قبله جلس ف سريره ودموعه للحين شلاش ع خده وهو يشهق من البكاء...قام سعد من نومه وشاف فايز يبكي بسرعه اتعدل بجلسته ومسك كتف فايز:وش فيك؟؟
فايز رمى نفسه بحضن اخوه وهو يبكي:......................................
سعد انصدم اول مرة يشوف فايز يبكي حاوطه وزااد من قوة ضمه له:خلااص فاايز
فايز يبكي:سعد سعد لا تتركنا مثل عبدالرحمن لا تتركنا
سعد ابتسم له بحنان:لا تخاف انا معكم لين ما يشيل ربي امانته مني
فايز ارتاح اشوي من كلام سعد وغمض عيونه بتعب وبهمس:بنام
سعد ابتسم ومسح ع شعر فايز بحنان وكأنه يقوله ارتااح وغمض عيونك انت بامان معي:....


ف بيت ابو ماجد
منار واقفه قدام المرايا وجنبها صفيه بنت عمها:حلو الفستان
صفيه:اممم يهبل عليك
منار اتشوف كرشتها واللحم ع الجنب:ما اظن
صفيه:منوور يبيلك تضعفين اشوي
منار اتنهدت:ايه
صفيه سكتت اشوي بعدين قالت:اشتقت لهم؟؟
منار اتنهدت:حيييل
صفيه ابتسمت:اجل روحي لهم
منار:والله ودي اروح لهم بس خايفه
صفيه:من شنوو؟؟
منار:خايفه من ردة فعلهم قلت لنجود اكرهك قبل ما اروح اكيد تكرهني الحين
صفيه:لالا ما اتوقع من كلامك عنها واضح انها اتحبك وما راح اتشيل بخاطرها منك
منار:تتوقعين؟
صفيه:وااثقه من هذا
منار ابتسمت لها:وربي اني احبهم حييل
صفيه ابتسمت لها:وهم اكثر اكييد
منار:اممم سوسن وش تعني لك؟؟
صفيه ابتسمت وهي اتشوف المرايا وانعكاسها منها:كانت بئر اسراري كانت مرره قريبه مني واتحب السوالف والرقص تعشقه بجنون
منار:امممم
صفيه:ما علينا
منار عرفت انها تبي اتغير الموضوع:وش رايك ابدى الرياضه من بكره
صفيه:اممم كويس
وكملوا سوالفهم وكل وحده اتحاول تخفي حنينها من الثانيه


ف بيت حفصه
سوسن:ههههههههههههههـ وربي انك سوالف
حفصه اندمجت بقوه مع سوسن:انتي حبوبه مو نفس منيره ما تسأل بحد
منيره وهي تتضارب مع واحد بالاب:اقول وش رايك تنطمين احسن لي ولك
حفصه:تيب تيب خلاااص
سوسن:اممم ما ودك تدخلين ثانويه؟؟
حفصه ابتسمت:ايه اكييد راح اكمل دراستي
سوسن:زين ع الاقل واحد هنا عنده اهدااف
منيره رفعت عيونها لها:نعم
سوسن وحفصه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههـــ
منيره:اضحكوا اضحكوا ما راااح ارد عليكم مستواي اعلى بكثير
سوسن:حسستيني
حفصه:يا شين الغرور منك
منيره بغرور:اقوول انطمي بس
سوسن:ههههههههههـ (بجديه)لا تخليني ازوع
منيره بقهر:جب جب خليني اندمج بالضرابه هذي بعدين كيفك
سوسن:انا ما اعرف وش الحلو ف المسن ذا وربي انه يقهرني
حفصه:اممم انا ادخله احيانا مو دائما
منيره وعيونها ع اللاب:وش رايكم تسكتون
سوسن:انتي اسكتي وكملي ضرابتك
منيره سوت الي قالته سوسن ورجعت هي وحفصه يسولفون


ف المستشفى
ياسمين وهي اتشوف نجود بحقد:الله يساامحك
نجود:ما سويت شي
عبدالله بعصبيه ووجهه محمر:وش ما سويتوا شي وملاحقتكم تحت كأنكم بزران وش اتدل عليه؟
نجود:تيب هدي اشوي
عبدالله وقف وبعصبيه:ما راح اهدي
المدير العام ولا وش اسمه هذا ما اعرف خخخخـ واقف جنب عبدالله ويشوف نجود بسخريه والقلم والدفتر بيده:وربي اني حسيت انها مو لشغل
نجود:انطم لا اخيط فمك
ياسمين بقهر:وعاادك تتكلمين انتي الغلطاانه
نجود:ما سويت شي وربي اني قريت بيع شقه ف الجريده وبس
عبدالله قرب منهم وهو معصب:وبعدين ما قمتي اتصارخين وانتي وهالهبله جنبك
ياسمين بعصبيه:مالت عليك انا مو هبله انزين احفظ لساانك لا اتشوف شي ما يسرك
عبدالله:وبعد اتراددين
ياسمين:انا ما سويت شي غلط
نجود:ولا انا من الفرحه ضربت ياسمين وهي عصبت وبدت تلحقني وانتي مسكتنا ولا هالاهبل الي جنبك
المدير العام بعصبيه:وش فيك انتي علي؟؟
نجود:انت الي ما ادري وش فيك علي
عبدالله بصراخ:خـــــــــــلااااااااااااااااااص
ياسمين بسخريه:ع بالك بنخاف ونسكت ولا شنوو
نجود:ههههههههههـ ما يعرف سمعنا صوت اخس عنه
عبدالله بقهر:انتم ما راح تشتغلوون هنا بعد اليوم
ياسمين:احسن شغله مثل وجهك
نجود:ايه صح
عبدالله بعصبيه:بررررع
المدير ابتسم بسخريه لهم:بررع
ياسمين ونجود:احسن انتم الخسرانين مو حنا اصلا ما نحتااج لكم>>يا عيني ع الثقه

طلعوا من المستشفى وع طول ياسمين التفت لنجود وبقهر:كله بسببك
نجود:حسستيني تعالي انروح انشوف الشقه الي للبيع وانشوف لنا شغل
ياسمين باستسلام:انسي مافي شغل بيقبل شهاده ثانويه ونسبة مثل وجهنا تحت ال70
نجود بغيظ:ؤؤف يا هالدرس النحس ورانا ورانا
ياسمين:ايه والله شكلي بشتغل مع امي بيع الكيك
نجود:اممم اتصدقين حلوه هالشغله
ياسمين:ايه راح انشوف بعدين يلا انلحق ع الشقه حق البيع
نجود:يلا


ف القريه
عبدالرحمن:اشووفك جااي
سعد يجلس ف الخيمه الي جالس فيها عبدالرحمن:اشتقت لك
عبدالرحمن:اخلص يا ابو المصاالح
سعد:لو سمحتي يا خوي انا مو جاي عشاان مصالح
عبدالرحمن:اجل وش تبي؟؟
سعد:ابيك ترجع لنا
عبدالرحمن:يعني مصاالح
سعد اتنهد:الي اتشوفها ياخوي
عبدالرحمن بتفكير:وش بتعطيني
سعد بقهر:وش وش بعطيك انا اخووك
عبدالرحمن:اخوي ولا ولد عمي وش تفرق يعني؟؟
سعد وقف وبغيظ:لهالدرجه ما تفرق معك؟؟؟
عبدالرحمن:اخلص
سعد بقهر:وش فيك انقلبت ضدنا هاه حراام عليك حنا اخوانك من نفس البطن
عبدالرحمن وقف وهو يمسح ع لحيته:اسمعني زيين واحفظ هالكلام انا ما رااح اتخلى عن شي يخصني بدون مقاابل ولو للملك كماان عرفت الحين
سعد طارت عيونه:لهادرجه انت اناني وشجع؟؟
عبدالرحمن:قوول الي اتقووله انا قلت الي عندي
سعد بتفكير وهو مصدوم من اخوه:تيب بعطيك شي بس تعطيني ماعزتين
عبدالرحمن:لا الشااه غاليه علي
سعد:اجل مع السلامه
عبدالرحمن بسرعه:وش عندك؟؟
سعد ابتسم ع الجنب:عندي شي رااح اتحبه كثير
عبدالرحمن:وش هو؟؟
سعد طلع من جيبه موبايل ومده لعبدالرحمن:هذا
عبدالرحمن باستغراب واول مره يشوف موبايل:وش هذا؟؟
سعد بخبث:هذا يا خوي اتسااعدك ف ترتيب آكل الشااه بسرعه يعني تشتغل عبر الموجات واتشيل الاكل حق الشااه واتعدله وتعطيه للشاه>>خرفها عشانه يعرف ان اخوه عبدالرحمن بدوي وبيصدق
عبدالرحمن بشك:متأكد؟؟
سعد بتردد اشوي بس الابتساامه للحين موجوده:ايه
عبدالرحمن سحبه منه:يا ويلك لو ما اشتغل
سعد:لالالا يشتغل ف الليل بس
عبدالرحمن يشوف الموبايل بصدمه ويتفحصه:انزين
سعد بسرعه ابتسم وطلع له عبدالرحمن شاهتين وبالفعل شلاهم معه متجه للمكان الي بيبيع فيه الشاهتين ويرجع لاخوانه وهو مبتسمه ومعه فلووس بتفرحهم


ف بيت فتحيه
فايز باستغراب:حجزتيها؟؟
نجود:ايه
سوسن:تيب وبكم؟؟
نجود:ما ادري اتقول ياسمين 100,000 ريااال
منيره شهقت:وااااااااايد
فتحيه:ايه والله كم صفر فيه
فايز:يعني اكيد بنخسر واايد
نجود:لالا يا فاالح رااح نخسر كل شي عندنا
سوسن اشوي وتبكي:شنوو؟؟
دخل سعد وهو مبتسم:سلام
الكل:وعليكم السلام
سعد يمد الفلوس لنجود:خذي
نجود:ما ابي صدقه
سعد:لا تستهبلين نجوده هذي الفلووس لك
نجود باستغراب:هاه
فايز بفرحه:من وين؟؟
سعد:خرطت ع عبدالرحمن وجبتها ههههههههههههههـــ
سوسن ومنيره وفتحيه بفرحه:ككككككككككككللللللللللللووووووووووووشششششش
نجود:والله انك طاالع علي يا ذيب خلك كذا نفسي
فايز:ايه ما شاءالله عليها
منيره:اجل بكره بننتقل
نجود اتشوف الفلوس:ايه
سوسن:الحمدلله
فتحيه ابتسمت بقوه:ايه الحمدلله
بندر كان واقف برع البيت ويسمع الزغرطه واصواتهم ابتسم ولف بيروح بس انفتح الباب وطلعت منه نجود وباستغراب:بندر
بندر ارتبك:آ آآآ انا
نجود قاطعته:آسفه ع ضربي لك ما كنت اقصد وسعد ما قصد كلمة لقيط وبعدين وش فيها يعني يا بندر احترامي لك الكلمه ما اتفشل يعني مالك دخل انت باهلك وغلطهم ولا وش رايك ؟؟
بندر اقتنع اشوي:اممم صح
نجود ابتسمت بتشجيع:وربي انك غالي مثل عبدالرحمن يا بندر عشاان كذا قلت كذا
بندر ابتسم بحزن:نفس عبدالرحمن الي ما اتحبينه اصلا
نجود:فال الله ولا فالك ما ابي احبه
بندر(اجل ايش الفايده دامك ما اتحبينه يعني ما اتحبيني اصلا انا معجب بس ؤؤف):تيب
نجود:يلا تصبح ع خير كنت بروح اقول لياسمين البشااره بس شكلها نايمه البيت مطفي
بندر:آها تيب مع السلامه
نجود:سلاام
دخلت وقفلت الباب وبندر ظل يشوفه بعدين رااح بيته الي جنب بيت ابو هيثم

نـــــــــــهـــــــايـــــــــة البــــــــــــارت^.^



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــــــــ 6 ــــــــــارت
منار كانت ف المستشفى عشاان خديجه عندها حمه وامها ما تقدر تيجي وبطفش:ما عرفتي تمرضين الا الحين
خديجه دمعت عيونها:احس اني بمووت
منار:باسم الله عليك وش هالكلاام بس عشان صفوي تبي اتروح المول اليوم ومرضتي انتي
خديجه:اجل روحي وخليني بحالي
منار:لالا خلاص بسكت
سكتواا اشوي وسمعت صوت اشتاااقت له حييل وبسرعه التفت لصاحبه الصوت وشهقت ودمعت عيونها وبهمس:نجود
ياسمين بقهر:وش فيك انت هاه وش فيك؟؟
نجود:جينا انشيل اغراضنا وانروح
عبدالله متكتفت وهو كارههم وببرود:اتمنى هالشي
نجود اتقلده:اتمنى هالشي
ياسمين:هههههههههههههـ شوفي عرقه نط
عبدالله بقهر:برررع
نجود:زين زين وين البادي قارد حقك
المدير ورااه وبابتسامه ساخره :انا هوون
نجود تتريق:ع بالي هناك
عبدالله:ؤؤؤؤف اطلعوا
ياسمين:جب جب يا تيس
عبدالله بحقد:برررع
نجود بعصبيه وصراخ:تيب ؤؤف
طلعت نجود وياسمين وركبوا التاكسي وانطلقوا للقريه و منار اتشوفهم وهي اتدمع وبهمس:نجوود ياسمين تعاالوا
خديجه انتبهت عليها:وش فيك؟؟
منار مسحت دموعها:ما فيني شي يلا خلينا انروح انشوف الدكتور جا دورنا
خديجه:امم يلا

ف الشقه
الشقه الي اشترتها نجود مؤلفه من صاله واسعه ومطبخ مفتوح ع الصاله وثلاث غرف نوم وبلكونه وااسعه وكبيره ف الصاله والاثاث بسييط ونظيف وهي ف عماره عاديه تتألف من 8 طوابق
نجود تتأمل الشقه :حلووه
ياسمين توها بتطلع الا ودخل رجال مملووح واسمر وواضح انه ف العشرينات وبابتسامه:السلام عليكم
نجود وياسمين:وعليكم السلام
الرجال:آسف ع التأخير كنت اجيب الاوراق حق العقد انا حسين الـ.......... صااحب العماره
نجود:اتشرفنا
حسين ابتسم:انتي نجود علي الجابر
نجود:ايه
حسين:عجبتك الشقه؟؟
نجود:ايه الصرااحه حلووه
حسين:الحمدلله هاه نمضي العقد
ياسمين بلقافه:كم عمرك؟؟
نجود شافت ياسمين بسرعه وحسين ابتسم:اكبر منك بكثير
نجود بسرعه التفت له وكأنها اتقوله عاادي قول:............................
حسين انتبه ع نظرات نجود وياسمين الي وااضح اللقافه فيها وبابتسامه:عمري 34 سنة
نجود شهقت وياسمين بصدمه:ويييه كبير
حسين:هههههههههههههـ قلت لك
ياسمين:بس والله مو باين عليك
نجود ببرود:خير يا الاخت وش فيك عليه
ياسمين:هاه لا ما في شي
حسين ابتسم:نمضي العقد؟؟
نجود شافت عيونه وقلبها بدى يدق بسرعه كبيره :..........................
حسين عقد حواجبه من نظرات نجود:لو سمحتي
نجود انتبهت ع نفسها وبسرعه:يلا يلا


ف بيت فتحيه
كل اهل الحااره ملتمين عندهم ويودعونهم لان سيارة التاكسي بتنطلق للشقه الي اشتروها اليووم
منيره وسوسن وحفصه يضمون بعض ويبكون:....................................
ياسمين تحاوط خصر نجود من الجنب:يا عسلز ما ودك اتودعيني؟
نجود اتفكر بحسين:.........................
ياسمين:نجدد
نجود التفت لها:هلا
ياسمين:راح اتروحون الحين ما ودك اتودعيني
نجود ابتسمت وضمت ياسمين:راااح اشتااق لك حييل
ياسمين ضمتها بقوه:وانا اكثر
سعد يدخل الشنط ف سيارة التاكسي:والله ان لكم وحشه
خالد صاحبه:وانت اكثر
معتز:لا تقطعنا
سعد:ههههههههههـ لا تخااف ما بقطعكم
فايز ابتسم:مستحيل نقطعكم اصلا انتم اهلنا
معتز:حلو الكلام هههههههههههههـ
نجود:يلا بنروح
ركبوا السياره وهم يبكون ويبتسمون لاهل الحاره وقبل ما تركب ابتسمت لبندر الي واقف بعيد عنهم اشوي وركبتها ابتسم لها بندر بخفه ابتسامة اخ لاخته وظلت عيون اهل الحااره متعلقه ف السيارة لين ما اختفت من عيونهم وكل واحد رااح لبيته


ف الشقه
سوسن ومنيره ونجود ف غرفة وفايز وسعد ف غرفه وفتحيه ف غرفه والكل دخل ينام الا نجود لانها شبعاانه نووم هههههههههـ نزلت من الشقه وشافت بنتين وولد وبابتسامه:مرحبا
الولد بخوف:مين انتي؟؟
نجود:انا نجود وانتم؟؟
البنت بعربجيه:انا شهد
البنت الثانيه بهدوء وهي اتعدل نظاراتها المدوره:انا لين
الولد بخوف:وانا عيسى
نجود:آها حلو اسمك
شهد:وانا بعد
لين:ما علينا بس
نجود:كم عمركم
شهد بسرعه:انا 6 ولين 7 وعيسى 5 وانتي؟؟
نجود:ههههههههههـ انا 21
لين:زين والله
عيسى بخوف وهو يرتجف:ابي بابا
شهد:بابا بيعصب منا اصلا
نجود:ليش وين ابوكم؟؟
لين:تحت ف البيت
شهد:قالنا لا نبعد بس حنا ف الطابق 6 يعني بعيدين خخخخخـ
نجود:هههههههههههههههـ والله انك ملسونه
عيسى:مؤيد فتان بخبر بابا
لين بهدوء:خله يعرف يتكلم بالاول
نجود:امكم وينها؟؟
شهد ابتسمت بشقاوه:راحت عند ربي
نجود عورها قلبها:...................
لين:يقول بابا انها لحين مرتاحه
عيسى:يقول قولوا دايما الله يرحمها
نجود بحزن:الله يرحمها تعالوا اوصلكم لابوكم
عيسى:بابا اسمه حسين
نجود بصدمه:حسين الـ............
لين:ايه
نجود:ىها اجل يلا
نزلوا بالاصنصير واول ما انفتح الباب طلع لهم بزر لابس حفااضه بدون بنطلون وبس قميص وبعصبيه:بابا عثب>>بابا عصب
لين:ؤؤشش لا تقوله اننا رحنا فوق
شهد:مؤيد والله يا ويلك
مؤيد:ههههههههـ بثوول>بقول
نجود:واااااي ياا نااس يهبل
مؤيد ابتسم بطفوله:ابل
نجود شلته وباست خده الملياان:فديتك
حسين طلع من الشقه حقته وبخوف:عيسى شهد لين وين كنتم؟؟
لين بسرعه:والله شهد
شهد شهقت:كذاابه
عيسى:انتي كذابه
حسين ما انتبه ع نجود وضم عياله وبحنان:مرة ثانيه لا تبعدون فاهمين بتلعبون العبوا ف الحوش مو ف الطوابق
لين:تيب
شهد:حاضر
عيسى:ؤكي
مؤيد بفرحه:بابا
حسين رفع عيونه له وانتبه ع نجود:آآ عسى ما ازعجوك
نجود ابتسمت:لا الله يخليهم لك
حسين ابتسم ووقف ومد يده بيشيل مؤيد:تعال يلا هوبه
مؤيد ابتسم ورمى نفسه ف حضن ابوه ونجود ابتسمت لهم:مشكوره ما قصرتي
نجود:لا عادي يلا تصبحون ع خير
حسين والعيال:وانتي من اهله
طلعت نجود وما تعرف ليش ودها اتمي معهم زياااده اتحس انها ارتاحت معهم ما ترعف ليش قلبها يدق طبوول بعد ^.^>>ما دام نجود ما تعرف حنا بعد ما نعرف

نــــــــــهـــــــايـــــــة البــــــــــارت^.^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــــــــــــ 7 ــــــــــــارت
سعد طلع من غرفته وبابتسامه:صباح الخير
سوسن وفتحيه ونجود:صباح النور
سعد:امم نجود
نجود تقرا الجريده اتدور ع شغل:امممم
سعد بارتباك وهو يلعب بيده:آآآآآآآآآآآ انا رااح ادور لي ع شغل
سوسن بفرحه:بجد
نجود رفعت عيونها له:غريبه مو كنت اول ما تبي تشتغل
سعد:غيرت راايي
سوسن:خلااص انا بعد بشتغل
نجود:ف شوو؟؟
سوسن بمرح:ههههههـ ما ادري بشووف
فتحيه بابتسامه:وش رايكم انسوي انا وسوسن حلويات وانبيعها ف الحااره الي ورانا
نجود:ايه صح انا شفت سووق شعبي هنااك
سعد:بس يحتاج لكم عربيه عشاان تحفظون مكانكم
سوسن بتفكير:اممممم شوفي انا عندي خبرة اقناااع ممتازه اقدر اظمن لنا المكان وع الحلويات راح انروح اليووم ونشتري البيض والطحين وكل شي نحتااجه
نجود:تيب وسعدون وين راح تشتغل؟؟
سعد ابتسم:انا امس قدت ع وظيفه ف البنك وقبلوني عشاان نسبتي وراح يدفعولي 500 شهريا
سوسن صفقت بيدها:والله زيين
طلع فايز من غرفته:وانا بعد رااح اشتغل
نجود:انت ف شو فالح اصلا؟؟
فايز:لالا تخافين يا عسلز فاالح واايد راح اشتغل بودي قارد
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههـــ
فايز بغمزه:عجبتكم؟؟
سوسن:ههههههههههههـ وربي صدقتك يا خوي
منيره طلعت من غرفتها وهي تتمطط وتتثاوب:آآآآآآآه يا صباح الخير
الكل:صباح النور
منيره باستغرب:وش فيكم فرحانين اليووم؟؟
نجود توقف:اخيرا اتكرموا اخوانك وبيلاقون لهم شغل
منيره:والله جد؟؟؟!!
فايز:ايه جد بس انا رااح ادور لي ع شغله زيينه
منيره بتفكير:اممم وش رايك نشتغل مع رجال الاعمال>>وين طرتي؟؟=="
نجود:حوووو منوور خليك معنا
سوسن:بليييز لا تطيرين الصين
منيره بقهر:وش فيكم انتم اقول رايي
فتحيه:لالالا منيره راح تشتغل معي انا وسوسن وفايز رااح يروح معنا ويحمينا هناك
فايز بسخريه:كم الراتب؟؟
فتحيه:مو لازم يكون عندك رااتب راح نتقاسمه
فايز:ايوا ايوا وانا آخذ اقل نسبه يعني
نجود:اخلص علينا ياخي
سعد:هههههههههههههــ ع العموم انا برووح الشغل ف امان الله
الكل:ف حفظ الكريم
فتيحه:يلا ننزل نشتري الاغراض
سوسن ومنيره:يلا
نجود:انا بروح ادور لي ع شغل
فتحيه:زين
طلعت نجود من الشقه وشاافت شهد ولين وعيسى ومؤيد معهم وبابتسامه حب:هلا وغلا
لين بهدوء وهي اتعدل نظاراتها:اهلين
شهد بعربجيه:كيفك اليووم؟؟
نجود:بخير وانتم؟؟
عيسى يشوف شهد بحقد:دام هي اختي عمري ما بكون بخير
شهد ببرائه:آفا يا خوي آفا
لين:تبين اتبينين نفسك بريئه يعني
نجود:هههههههههههههـ فديتها وربي انها حبوبه
شهد ابتسمت بقوه:ايه انا كذا بس اخواني الله يهديهم ما يحبوني
لين وعيسى شهقوا:حنا ما نحبك يا كذاابه
مؤيد وهو ياكل حلاوه:ثح ثح>صح صح
نجود شلته:وااي اتهبل
مؤيد:هههههههههههههههههههههههههههــ ابل
نجود اتبوس خدوده الحمرا:الله يحفظك لابوك ويخليه لكم
لين:آآمين
شهد:الله يسمع منك
عيسى بهمس:آمين
نجود ابتسمت بقوه:يلا يا حبايبي بروح ادور لي ع شغل
شهد بسرعه:ودينا معك
لين:ايه ايه نبي انروح معك
نجود:تيب يلا



ف بيت ابو ماجد
ام ماجد بفرحه:مناار مناار
منار طلعت من غرفتها:سمي يمه
ام ماجد:روحي البسي عبايتك ماجد بيوديك عند اهلك
منار بفرحه:صدق
ماجد ابتسم:ايه يلا بسرعه
منار طارت لغرفتها:تيب تيب يلا ثوااني
بالفعل ماجد وصل منار للحاره الي اشتاااقت لها حييل وبسرعه طلعت وركضت لبيتهم وفتحت الباب بقوه وبصراخ:نــــــــجوود ..منــــــيره...ســـــــــعـــد...فــــــااااااايز ..فتــــــــحـــــــيه وينكم انا جيت
محد رد عليها
منار باستغراب وهي تركض للغرف وتدخل غرفه غرفه وما لقت آي حد وبحزن عميق وشوق:وينكم؟؟
ياسمين استغربت من السياره الي واقفه وسط حارتهم ومن الباب المفتوح ودخلته وشهقت وبصدمه:نـــــــــــواااااااااال !!!!!!!!!
منار التفت لياسمين وبسرعه البرق رمت نفسها بحضنها وهي تبكي:ياااسمين
ياسمين بصدمه:وش جابك؟؟
منار تبكي:اخواني وينهم؟؟
ياسمين:آآآ هم انتقلوا
منار انصدمت وكأن مويه بارده انكبت عليها:شنووووو؟؟؟؟!!! يعني خلااص نسووني!!!
ياسمين:لا يا نوال ما نسووك بس خلااص انتي ابدي حياة جديده وهم راح يبدون حياة جديده
منار تشهق من البكاء:بس انا احبهم
ياسمين بحزن وهي تمسح دموع منار:خلاااص يا قلبي اتوكلي بدربك ولا ترجعين اتشوفين ورا
منار شمت ياسمين وهي تبكي:امانة يا ياسمين لو شفتيهم قولي لهم اني احبهم حيل واتمنى لهم السعاااده والتفوق ف حياتهم
ياسمين ابتسمت بحنان:ان شاءالله
منار ابتسمت وشافت البيت بابتسامه شووق ولهفه له ولحياتها الماضيه وبهمس:مع السلامه نوال
طلعت من البيت وهي مصممه انها تنسى نوال للابد وتبدا حيااتها الجديده حيااة منااار خالد
ياسمين قفلت الباب وشافت السياره طالعه من الحاره وبهمس:الله يوفقك


ف الحاره حق الاشغاال >>هههـ هذا اسمها
فتحيه وسوسن ومنيره جالساات ف زاويه ويعدلون العربة المتحركه حقتهم
ام اسامه بصراخ وهي اترتب الاغراض:شوفوا من انظم عندنا
ام ياسر:حليلهم توهم جديدين ههههههههـ
فتحيه بعصبيه:لو سمحتي احترمي نفسك
منيره بطولت لسان:محد قرب منكم انزين احسن لكم تبعدون ولا رااح تسمعون ابو السب فاهمين
ام اسامه وام ياسر سكتوا ولفوا وجههم وهم حاقدات ع ابطالنا:..................
ام رمزي بابتسامه:يا هلا بالطش والرش تو ما نور الكورنر
فتحيه:منور باهله
ام رمزي:الزااهر انك قديده
سوسن بهمس لمنيره:واضح انها مصريه
منيره:هههههههههـ اجل بنفرح كثير
فتحيه:ايه والله جديدين
ام رمزي:الله يفتح لكم ويسعدكم ياا رب
فتحيه وسوسن ومنيره:آآمين
ام رمزي:هاه ايمتى الشغل؟؟
وبدوا يسولفون وام رمزي ما طااعت تسكت وسوسن ومنيره انقهروا منها واتراحموا ع فتحيه المسكينه هههههههههههههههـــ


ف العمااره
شهد وهي ماسكه ايد نجود:والله اني حبيتك
نجود:وانا اكثر
مؤيد ماسك ايدها الثانيه:وانا
لين:بس خلااص
عيسى:حسستوني
شهد:جعلك المرض دووم
نجود:شهد عيب
شهد:ؤؤف وربي يقهرني
لين:ليش وش سوى لك عشاان هالدعوه
شهد:انتي جب
لين:شف انا اكبر منك
مؤيد:ايب تهد>عيب شهد
شهد:جب انت
نجود:يا ربي وبعدين شهيدووه
سمعوا صوت صراخ من وراهم والتفتوا له وبلهفه طفوله:بــــــــااا بـــــــــاااااا
نجود كانت اتشوفه وقلبها يدق بسرعه ما تعرف ليه:..............................
حسين جالهم ركض وبعصبيه:وش قلنا امس؟؟
لين بسرعه:شهد شهد
حسين:ؤؤص ولا كلمه يلا ع البيت
نجود بهمس:كانوا معي
حسين رفع عيونه لها وبقهر:ومين سمح لك اصلا تآخذينهم معك
شهد:بابا رحنا الدكان
عيسى:اشترتلنا حلاوه
مؤيد يتعلق بثوب حسين:ايه>اخيرا غير الصح ههههههههـ
نجود خافت منه بس حاولت اتقوي نفسها:وانا وش سويت عشاان اتعصب؟؟
حسين آخذ نفس:يلا نمشي ومرة ثانيه قولي لو بتاخذين عيالي انزين
نجود بقهر:بــ..
قاطعها حسين بجديه:اظنك سمعتيني هم عياالي انا
نجود حست بالم ف قلبها ما تعرف ليه:...............................
لين بقهر:بابا
شهد:حراام عليك
حسين شل مؤيد ومسك ايد عيسى وبصراخ:امشوا قدامي
نجود:تيب لا تصاارخ عليهم هم بزران وش عرفهم
حسين اتنهد:استغفر الله العظيم يلا امشوا
نجود انقهرت منه حييل بتطنيشه لها وجفااءه معها لدرجه ان دموعها امتلت بعيونها حاولت تحبسها اكثر وتوها بتروح الا ورن جوالها وردت بلهفه:ياااسمين
ياسمين تبكي:لك وحشه يا الغاليه
نجود:وانتي اكثر كيفك؟
ياسمين:الحمدلله وانتي؟؟
نجود اتنهدت وهي اتشوف حسين وعياله:بخير
ياسمين:وش فيه صوتك؟؟
نجود:ولا شي ع العموم اخباار الحاره بدونه
ياسمين:الصراحه نفس ما هي
نجود بغيظ:مالت عليك
ياسمين:هههههههههههههههههههههههـــ امزح
نجود:ههههههههههـ غبيه
ياسمين:جت نوال
نجود بصدمه:نوااال!!!
ياسمين بحزن:ايه كانت تبي اتشوفكم بس انا قلت لها انكم انتقلتم
نجود:كيفها ؟؟
ياسمين:ما شاءالله عليها احسن من حالها لمان كانت معكم
نجود:زين هاتيها ع الجرح
ياسمين:الصرااحه رااحه وبعدين شكلها آخر مره تيجي هالحااره
نجود:الله يوفقها
ياسمين:لقيتي شغل؟؟
نجود:لا
ياسمين:ما عليك لقيت لك
نجود:تكفين لا شغلك مثل وجهك
ياسمين:حسبي الله عليك
نجود:ما احتااج شغلك ليه لك يلا انا بيزي الحين
ياسمين:ؤهو ؤهو والله اتطورنا بيزي بعد
نجود:ههههههههههههـ كله من سوسن بيزي وبيزي يلا بباااي
ياسمين:لا تقطعين مع السلامه
قفلت من ياسمين وراحت لشقتهم وتوها بتركب الاصنصير الا سمعت صوته:نجود
نجود"يالله يا حلات اسمي من لساانك":..................
حسين اتنهد وقرب منها:آسف ما كنت اقصد بس والله خفت ع عيالي هم كل الي بقى لي من الغاليه
نجود اتحس بنار داخلها:..............................
حسين ابتسم:لو تعرفين قد وش كانت غاليه ع قلبي يا نجود آآه الحمدلله بقت لي اربع قطع منها الله يرحمها
نجود امتلت الدموع بعيونها وما تعرف ليه:................................
حسين :و آآآ ما كنت اقصد الي قلته وبصراحه العيال يحبوونك حييل يا نجود وما اتمنى اني اشووفهم زعلانين مثل ما شفتهم اليووم عشان كذا قلت آجي واعتذر منك احسن
نجود بقهر :خلاااص كااافي
حسين باستغراب:وش فيك؟؟
نجود التفت له والدموع ع خدها:انت ما اتحس ما اتحس
حسين عقد حواجبه:هاه؟؟
نجود بغيظ تركته ودخلت الاصنصير:مالي شغل لا فيك ولا ف عيالك وآسف لاني اتدخلت بحياتك
حسين ظل يشوفها باستغراب من دموعها لين ما اتقفل الاصنصير:وش فيها؟؟؟
نجود اول ما دخلت غرفتها رمت نفسها ف السرير وهي تبكي من قلب"لالالا لا يكون حبيته لالا ما اظن بس قلبي ينبض بسرعه ليش ينبض كذا يوم اشووفه ليش افرح يوم يناديني باسمي ليش حسيتها غيير منه عمري ما حسيت كذا الا معه آآآخ يمه آآآخ الظااهر اني احب هالحسين وهو يحب حرمته المرحومه يمه آآآخ لييش ليش يا قلبي اتعلقت ف وااحد مو ساائل فيني لييش":.....


نــــــــــهـــــــــايـــــــــة البـــــــــــــارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــــــــــ 8 ـــــــــــارت

ف السوبر ماركت
سوسن اتحاسب وبهمس:ؤؤف الظاهر ابتلشنا
منيره بخوف:لا تقولين
سوسن:الحساااب وااايد غالي
منيره بقهر:ؤؤؤؤؤف ياخي قلت لفاايز وفتحيه ما يكفون الفلوووس يبيلنا 1000 ما طاعوا
سوسن اتشوف المبلغ من الآله:لا ياختي اكثر من 1000
منيره شافت المبلغ وطارت عيونها وبصوت عالي:1225 ريااااال !!!!!!
سوسن اتفشلت لان الكل عيونهم عليها:خلاااااص اسكتي
منيره:ليش وش شرينا حنا حراام عليكم
سوسن:خلااص منووور
البايع:مدام ف فلوس ولا لا؟؟
سوسن:هاه ايه ايه فيه
البايع بطفش:تيب يلا
منيره بقهر:وش يلا ما عندنا الا 1000 رياال
البايع بعصبيه:شو مدام ف انت حرامي
سوسن بقهر:لا تقول حراميه فااهم
البايع اتكتف:يا سلااام
منيره بعصبيه:يلا يلا جب انت ووجهك عاادك اترد علينا
البايع:انت اسكت
منيره:نعم نعم والله اتطورنا
سوسن خافت لان ف شابين يقربون منهم:يمه
منيره التفت لشابين الي وقفوا جنبها:خير
الشاب 1:وش فيه الحلو متضاايق؟؟
منيره:تكفى ابعد مو فاضيه لك
الشاب 2:ؤهو ؤهو تكفى بعد ههههههههههــ
سوسن وطت راسها وهي حاسه بالدموع تتجمع بعيونها:...............
الشاب 1 يشوف سوسن ويتأمل جسمها:ؤؤؤف يلعن اصلك اتهبلين
سوسن رفعت عيونها له ونزلت دموعها:لا تلعن يا وسخ
منيره بقهر:انقلع انت وهو ولا والله ما اتشووفوون خيير
الشاب 2 ضحك ع عصبية منيره وشاف سوسن وبلع ريقه من لون عيونها الجذااب:.......
الشاب 1 قرب من سوسن حييل وبلعاانه:وش فيك ادفع الحسااب بس اتجين معي؟؟
سوسن بلا شعوريا خافت وضربت الشاب كف قوي لف له وجهه:ابعد يا حيواان
منيره انصدمت ان سوسن بهالجرأه وضربت الشاب:.............................
الشاب 2 التفت ع خوييه وبارتباك:آآآ عليان
عليان والشرر يتطاير من عيونه:بنت اتمد ايديها علي
سوسن:امد ايدي عليك واربيك
عليان مسك يدها بقوه:لا والله اليووم انتي رايحه فيها راايحه فيها مو انا علياان الـ....... الي اتمد بنت ايدها عليه
سوسن خافت وجسمها بدى يرتجف:آآآآ ايــ...ــه
الشاب 2 مسك ذراع عليان:هد يا بو خالد
عليان بعصبيه:بدر ما شفت وش سوت؟؟
بدر بهدوء:شفتها والله شفتها بس بزر يا بو خالد
منيره:محد بزر غيرك
البايع بخوف:خلااص خلااص روح انت ف مشكله
سوسن التفت له بصدمه:هاه؟؟!!
عليان ابتسم بسخريه:ههههههههههـ اجل كل هذي المسرحيه عشاان تآخذين الاغراض ببلاش
سوسن استغرب والتفت له:.............................
عليان بلعانه:الظااهر عمرك ما شفتي خير لا انتي ولا الفعصونه الي بجنبك
منيره:ع بالك ما ورانا سند ولا ظهر نتسند عليه لا يا اخوي لو تبي تتفااهم مثل الرجاجيل تعال للحااره الخامسه ف العماره الثالثه ورااح نتفاهم هناك>>لا حد يفكر يروح خخخخخخــ
عليان ابتسم ابتسامه جانبيه وهو يحط ايده ع خد سوسن من فوق البرقع وحس برجفتها من لمسته:عندي تفااهم مع الحلوين ومو فاضي للخراابيط
بدر انصدم من حركة عليان لسوسن:عليان
عليان فتح بوكه ورمى الفلوس ف وجه سوسن وبسخريه:صدق الناس اجناس لهالدرجه ما عندك كراامه هههههههههههههههههههههههههـــ
طلع من السوبر ماركت ووراه بدر وركبوا السياره وانطلقوا للاستراحة
منيره بقهر:قليل الآدب
سوسن اتشوف الفلوس المرميه ع الارض وببرود:خليها مكانها مالنا شغل فيها
البايع طارت عيونه:شوووو مدام؟؟؟
منيره بهدوء:اسمع الحين ما راح ندفع بس رااح انجيب لك الفلوس بعد اسبوعين ؤكي وعد مني
البايع مو مع منيره وهو فاتح فمه ويشوف الفلوس الي رماها عليان:........................
سوسن مسحت دموعها والتفت بتطلع بس شافت اخوها وبابتسامه:سعــد
سعد ابتسم وهو يقرب منهم:كيف الحلوين؟؟؟
سوسن:الحمدلله وانت؟؟
سعد:بخير هاه خلصتوا؟؟
منيره اتحاول تمسك لسانها وما اتقول لسعد عن عليان وبدر:ايه
سعد ابتسم وطلع من جيبه 300 ريال:زيدوها مع ال1000
سوسن:من وين لك
سعد يشوف منيره الي سحبت الفلوس وعطت البايع وبدى يحط الاغراض ف اكياس:هذا الباقي من بيع المعزات مالعبدالرحمن
سوسن:امم وعبدالرحمن مو ناوي يرجع؟؟
سعد:هههههههههههههههههههــ بعد الاتفااق بيني وبينه ما اظن اتلاقينه كرهني
منيره:يلا خلص
سعد شل الاكياس وانتبه ع الفلوس المرميه بالارض:من هالبطراان الي رمى الفلوس
سوسن بارتباك:هاه وااحد ما يبيها ورماها
سعد:صدق الناس اجناس حنا نسهر الليالي نتعب عشان انجيب الفلس وهذولا يلعبون فيها لعب
منيره:هاه ايه ايه يلا نمشي


ف الشقه
نجود جالسه قدام البلكونه فوق الكنب واتشوف الحوش حق العماره والعيال الي يلعبون فيه ابتسمت بألم وهي تتذكر الحدث الي غير حياتها ..........كان عمرها 11 سنة كانت جالسه ف الرصيف هي وعبدالرحمن و سعد ونوال الصغنونه معهم
عبدالرحمن وقف :انا البطل المغواار
نجود بسخريه:حسستيني
عبدالرحمن:لا بجد انا رااح اكون بطلكم داايما
نجود ابتسمت له والتفت ع سعد:سعدوني
سعد يعرف هالنظره نجود بتسويله شي:لا لا نجود عيب
نجود:ههههههههههههههـ خوااف
نوال واقفه جنب اخوانها الجالسين واتمص مصاصه:ابي واوه
نجود:طيري يا حمااره ههههههههههههـ
عبدالرحمن:ههههههههههههههههههههههههههههههـ حلووه
سعد:ههههههههههههههههههههههههـــ
نجود استغلت اللحظه ودزت سعد ع قدام وطاح ف الشارع:هههههههههههههههههههــ
سعد قام بيضرب نجود بس شاف السياره المسرعه المتجهه له:.....................
نوال بخوف:سعد
عبدالرحمن التفت يشوفه وبصدمه وخوف:سعد
نجود طارت عيونها من مكانها:ســـــــــــعـــــــــــد
غمضت عيونها ونزلت دموعها وهي تتذكر كيف رمى ابوها نفسه بس عشاان يحمي ولده سعد من المووت ومات هو بداله بسببها هي ودفاشتها ف اللعب ما كانت تعرف انها رااح اتأدي الى موت ابوها ولا ان سعد ممكن يتعرض للخطر ف هذيك المنطقه من الشارع...وقفت واتوجهت للمغسله وغسلت وجهها وشهقاتها تعلى ودموعها اتزيد:يماااااااه يمااااه يباااه احتاااجكم يباااه احتاجكم
غمضت عيونها بقوه وهي اتحاول تطرد هالذااكره من عقلها

بــــــــعـــــــد 5 سنــــــــوااااااااااات من وفـــــــااات ابو عبدالرحمن
ام عبدالرحمن وهي تمسح ع شعر نجود:خلااص يا يمه خلاااص هذي نهايتنا كلنا
نجود مسحت دموعها:وعبدالرحمن يمااه ليش صار عصبي وما يهتم فينا
ام عبدالرحمن اتنهدت ع حالة ولدها الي انقلب 360 درجه عن اول :والله ما ادري يا يمه الله يهديه
نجود اتأشر ع نفسها:انا السبب يمه صح
ام عبدالرحمن ضمتها:لا يا بنتي مالك دخل هذا قضاء وقدر
دخلت منيره ونوال:ماما عبدالرحمن رااح
ام عبدالرحمن باستغراب:وين رااح؟؟
نوال:راح مع قيس
ام عبدالرحمن بحسره:وش وداه مع قيس القريه؟؟
منيره:ما ادري بس شكله مبسوط معه
نجود شافت الضيق ف ملامح امها:يمه
ام عبدالرحمن بضيق وحسره:هذا القيس رااح يودي عبدالرحمن ف داهيه
نوال:يمكن يمه ويمكن لا هو حلوو
منيره:وع وش الحلو فيه اسود ومو حلو ابدا
نوال بقهر:انا اشوفه حلو
ام عبدالرحمن:بسك انتي وهي طفشتوني
فايز نايم عند رجل امه:آآآآ
ام عبدالرحمن فزت:وش فيك؟؟
فايز فتح عيونها بتعب:آآآآ بطني
ام عبدالرحمن بخوف:وش فيها بطنك يا ولدي ليته فيني ولا فيك
فايز بألم:ما ادري
نجود بسرعه وقفت وركضت لبرع ونادت بصوت عالي:فتحيه فتحيه
فتحيه كانت راجعه من المول و طلعت من سيارتها وشافت نجود وباستغراب:خيير
نجود:فايز تعباان الحقي علينا
فتحيه عقدت حواجبها وراحت لبيت ام عبدالرحمن:وش فيه ولدك يا مروة؟؟
ام عبدالرحمن تبكي:ما ادري ما ادري
نوال تبكي:عبدالرحمن وينه؟؟
سعد دخل بسرعه وهو يلهث:يماااه عبدالرحمن عبدالرحمن يمه
ام عبدالرحمن حطت يدها ع صدرها:وش فيه؟؟
سعد:قيس آخذه معه ويقول انه ما راح يرجع مره ثانيه يا يمه عبدالرحمن بيعيش ف القريه قال ما يبينا
فايز صرخ بألم:بطني
نوال ومنيره يبكون بصوت عالي:يمااااه
نجود اتشوف امها بخوف:يمه
ام عبدالرحمن حست بدوخه مو طبيعيه وطاحت عليهم:ولــ...ــدي
الكل بصوت واحد وصراخ وخوف:يمــــــــااااااااااااااااااااااااااااااااااا اه!!!!!!!!!!!

رمت نفسها ع السرير وهي تتذكر الشغل الي اشتغلته مع فتحيه بس عشاان يسددون مبلغ عملية تنظيف المعده لفاايز وموت امها من هذااك اليوم..التفت للجهه الثانيه وهي اتشوف الغرفه واتذكرت حسين وبهمس:ليتني ما عرفتك ولا شفتك ف حياتي


ف المدرسه
ياسمين ابتسمت بقوه:ولا يهمك وربي اشتغل زين وما راح اتشوفين رمله وحده ف الممر
المديره:آمل هذا يلا بالتوفيق
ياسمين:الله يخليك لي
المديره طنشت ياسمين وراحت لشغلها وياسمين التفت اتشوف المدرسه الكبيره مرره:يا الله الحين هذا كله بنظفه ؤؤف ليتني بس كملت دراستي وافتك من هالشغل وهمومه آآآخ يا نجود وينك يا توأم روحي اشتقت لك حييل
رن الجرس وطلعوا الطالبات منه وياسمين بسرعه بدت تشتغل ومطنشه البنات بس سمعت صوت ضحك عالي وماايع عليها وتعليقات مستفزه
البنت 1:ههههههههههههههــ شكلها الخدامه الجديده
البنت 2 ابتسمت بمياعه:وش اسمها؟؟
البنت 3 بغرور:ما يشرفنا نعرف اسمها امشي بس
البنت 1:لالا حراام كسرت خاطري والله شوفوها كيف منزله راسها بالارض هههههههـ
ياسمين رفعت راسها وتوها بترد الا وانبلع لسانها وبهمس بصدمه:نوال!!!
منار ظلت اتشوف ياسمين من فوق لتحت:خير شايفه جني
البنت 2:هههههههـ منوووره شكلها معجبه فيك
منار ابتسمت:فكينا
البنت 3:الا يا بنت العم مطولين بالوقفه
منار اتشوف ياسمين باستحقار:لا
مشت منار ووراها صفيه وسجيه بنات عمها ومطنشه ياسمين وياسمين بصدمه وهي حاسه بطعنة بقلبها:انا يا منار انا كسرت خاطرك انا الله يساامحك


ف الاستراحه
عليان يلعب ورقه مع خويه:يلا العبوا وش فيكم كلكم اليووم تعبانين؟؟
بدر بطفش:والله ما فيني العب
عزام يلعب ورقه:انت الي ما تلعب زين ما ادري من عقلك
عليان بلعانه:عقلي مع وحده
بدر بسرعه التفت له وعزام و ناصر شافوه باستغراب:وحده؟؟؟
عليان اتسند ع ورا:ايه وحده اتهبل عيونها صح يا بدر
بدر بلع ريقه ولف الجه الثانيه:ما ادري
ناصر بحماس:كيف شكلها؟؟
عليان:آآآخ بس بنيه غااامقه رهيبه ورموشها طوااال ما ادري صح مو كثاار بس مع هذا جذاابه
عزام:لالالالا انا ابيها انا
عليان:روح لا مو فاضي لك انا ابيها لي بنت الكلب
ناصر:هههههههههههـ الظااهر طيرت لك عقلك
عليان:الا لحسته لحس الكلبه الحيواانه اتصدقون انا خاطري انتقم منها
عزام وناصر بحماس بعكس بدر الي ما عجبته فكرت عليان:وش بتسوي؟؟
عليان:امممم اولا رااح اتحكم بقلبها وما اخليها اتشووف غيري وبعدين رااح ارميها مثل الكلب
ناصر:ذيب كفوو والله
عزام:والنعم فيك يا بو خالد
بدر:تيب افرض البنت ما حبتك
سكت ناصر وعزام والتفتوا لعليان الي يشوف بدر بنص عين:وليش ان شاءالله ما بتحبني
بدر:اممم ما ادري احسها مو نفس هالبنات الي راميات نفسهم عليك
عليان:ايوا تيب تيب اصبر وراح اتشوف
عزام:ايه راح اتشوف من هو عليان
بدر استحقر خويه ولف وجهه عنهم:..................................

عليان 20 سنة جميل مررره عشاان كذا شايف نفسه ع الكل ولعااب وحقير بمعنى الكلمه ومحد يطيقه وخويه يخاوونه بس عشاان يشتهرون يعني مصلحه وهو عارف هالشي بس بدر غير بالنسبه لعليان هو معه من ايام المتوسطه عشاان كذا دايما معه

بدر 20 سنة هو يعتبر عليان اخوه بس عليان ما يعتبره كذا وحبوب مرره ومملووح وما يطيق حركات الصيااعه هااي بس استهباال ؤكي بس عمره ما اتجاوز الحدود نفس خويه

عزام وناصر ماله داعي اعرفهم عشاانهم شخصياات فرعيه لا اكثر ولا اقل>>بيني وبينكم انا اصلا اكرههم>.< بس شو انسوي الرواية كذا هههههههههههههههــ



نــــــــــــــهــــــــــايــــــــــــــة البـــــــــــــــارت^.*


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــــــــــ 9 ــــــــــارت
شمت ريحة كيك ابتسمت بخفه وفتحت عيونها واتعدلت بجلستها وهي اتشوف الغرفه:هههـ من كثرت ما افكر فيك يا حسين نمت (بهيام)ليتني انام بحضنك واصحى والاقيك بجنبي(انتبهت ع كلامها وبسرعه:ؤؤف استغفر الله وش فيني عليه
منيره دخلت بقوه:نجووووووووود
نجود:ههههههههههههههـ عنوني
منيره:قومي شوفي فايز يآكل الكيك الي انسويه
نجود وقفت وطلعت وبسرعه سحبت الكيك من فم فايز اكلته هي:يمممم رووعه
فايز بقهر:انتي
نجود:يلا هناااك يا ولد ابوي
سعد:هههههههههههههههههههــ تيب اعصاابك
منيره:ؤؤف انا اقومك تبعدينه اتجين اتزيدين عليه
فتحيه بغيظ:وبعدين؟؟
نجود:هههههههههــ خلااص خلاااص ما راح نآكل
سوسن:نجوده روحي السوبر ماركت هاتي كيك كمان
نجود:روحي انتي
سوسن بتوتر:هاه ليش ما اتروحين انتي؟؟
نجود:والله تعباانه
سوسن:ؤؤف تيب
فتحت الباب بتطلع وشافت حسين قدامها وعياله حوله وباستغراب:هلا اخوي تبي شي
حسين بارتباك وهو يشوف عياله:آآآآ نجود هنا
سوسن رفعت حاجبها باستغراب والتفت:نجود واحد يبيك
سعد وفايز طارت عيونهم:.........................................
نجود لبست الجلال وطلعت وبصدمه:حســـــيــــــــن !!!!!!!!!!
حسين عض ع شفته ولف بيروح بس عياله دزوه ع جهة نجود:ؤؤف خلاص بعدوا
لين بقهر:بابا قولها آسفه
شهد بلعانه:اذا ما قلت لها ما بكلمك ابدا
عيسى يبكي:يلا بابا انا احب نجود
مؤيد:ثح ثح >>اظنكم عرفتوا معناتها ههههههههههـ
نجود وردت خدودها:ماله داعي يتأسف
حسين انصدم ولف لها:لا له داعي آآ نجود انا انا ممكن نتكلم(واشر ع العيال)
نجود باستغراب:اكيد اتفضل
دخل حسين والعيال قبله وركضوا بسرعه ع الكيك وبدوا ياكلونه وفايز يشوفهم بغيظ وسعد يضحك ويشوف حسين:هلا وغلا
حسين ابتسم:اهلين فيك
نجود:حنا راح ندخل غرفتكم اشوي راح يقولي كلمتين
دخلت نجود وحسين غرفة سعد وفايز وتركوا الباب مفتوح وبسرعه:وش تبي؟؟
حسين يحرك شعره من ورا:آآ نجود انا الصرااحه ما قصدت الي قلته لك الصراحه انا ما عرفت ليش زعلتي؟؟
نجود التفت له:........................
حسين:ما فهمت ليش قلتي ما احس انا ما احس بشنو
نجود عيونها معلقه بعيونه:..........................
حسين بهدوء:ما اظني تقصدين الي صاار امس تقصدين شي ثاني اكيد
نجود انصدمت كيف عرف:.............................
حسين ابتسم ابتسامه ساحره:اجل وش هو؟؟
نجود اتشوف الارض وتلعب بطرف الجلال:آآآ هو شي يمكن يضايقك اشوي
حسين:وش هو؟؟
نجود رفعت عيونها له:انت اتحب مرتك المرحومه؟؟
حسين سكت اشوي بعدين قال:الله يرحمها هي رااح اتظل ذكرة غاليه علي ومستحيل انساها
نجود بغيره:بس هي ماتت
حسين لمس الغيره بكلامها وبابتسامه:واذا رااح اتظل ذكراها ف عقلي
نجود شافت بقوه:...........................
حسين ابتسم لنظرتها:باسم الله علي بتآكليني
نجود صحت ع نفسها ولفت وجهها عنه:ضحكتني ليش بآكلك
حسين قرب منها وبطفوله:احلفي انك كنتي اتشوفيني عادي
نجود ارتبكت من قربه وطفولته وبسرعه:ما بجاوبك
حسين:ههههههههههههههههههههــ اجل خلااص
نجود رفعت عيونها له وابتسمت:ضحكة دووم
حسين:معك
نجود بصدمه:معي!!؟؟
حسين ابتسم :ايه عاادي من الذووق اقول معك
نجود خاب املها:آها
حسين ابتسم ع لهفتها:ليش ما اتزوجتي للحين؟؟
نجود استغربت من سؤاله:عاادي محد اتقدم لي
حسين:لو اتقدم لك حد بتوافقين
نجود:اممممم الله يكتب الي فيه الخير
حسين:تيب واذا عمره ف الثلاثين
نجود ابتسمت:وش يعني العمر مو مهم لو كان يحبني وانا احبه ما بشووف غيره ولا راح اهتم لعمره او شكله
حسين ابتسم واتنهد:ايه الحب غيير احلى شعور بهالكون
نجود كشرت:وانا اسوأ شعور لي الحب عذبني معه
حسين:هههههههههههههههههههــ حراام عليك انتي ما عشتيه
نجود:هههههههههههههـ يمكن ما اعيشه ابدا
حسين بابتسامه ثقه:لا راح اتعيشينه
نجود:وش عرفك؟؟
حسين غمز لها:احساس
نجود استحت منه وطلعت و شافت فتحيه متكتفه واتشوف عيال حسين بقهر:هههههههـ
لين نطت لها:احبك
شهد ركضت لها وضمت رجولها:لا انا اكثر
عيسى:حتى انا
مؤيد وهو ف حضن فايز:وانا
نجود دمعت عيونها وضمت لين وشهد بحنان:وانا اكثر
حسين طلع من الغرفه وشاف المنظر ابتسم وقلبه ينبض بسرعه ما يعرف ليه شاف البلكونه وابتسم بخفه وهو يتذكر طيف زوجته الاولى جت له بالمنااام واصرت عليه انه يساامح نجود وقالت له ان نجود رااح اتربي عياله ورااح اتكون مرته ف المستقبل..لف وجهه لنجود وهو يتخيل المستقبل ونجود وعياله وعيال راح يجون زيااده من نجود وضحك بصوت عالي:هههههههههههههــ
سعد باستغراب:وش فيك؟؟
حسين جلس جنبه:هههههههههههههههههههــ ولا شي
نجود ابتسمت بخفه له ولفت للعيال:عجبكم الكيك
عيسى:كثير
فتحيه بغيظ:ما راح آسوي غيره واليوم راح انبيع وش راح انبيع ممكن اتقولون لي
شهد:آفا فتوحه آفا ليش العصبيه هااي كلها هاه
فتحيه طيرت عيونها والكل فطس ضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههــ
منيره اتبوس خد شهد:آآخ منك وش دراك ان اسمها فتحيه؟؟
شهد:سمعتك اتنادينها فتحيه لمان آكل فايز الكيك قبل شوي
فايز:ههههههههههههههههــ وربي انك رجه
لين بهدوء:وهذي مصيبه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههـــ هههههههههههــ


ف السوبر ماركت
طلعت سوسن منه وهي شايله كيسين ثقاال عليها واصطدمت بجسم عريض وبسرعه:آسفه
الصوت مو غريب عليها وبغرور:عادي يا قلبي
سوسن رفعت عيونها له وبصدمه:انت!!!
عليان ابتسم وبانت غمازاته وشال كيس واحد من ايد سوسن:والله ما الومك يوم صدمتيني دامك اتشيلين هالاثقال
سوسن ارتبكت:هاه لا عادي
عليان شال الكيس الثاني عنها وهو مبتسم وعطاها ظهره:اركبي السياره بوصلك لبيتك
سوسن وقف دمه من الخوف:شووو؟؟؟!!
عليان التفت لها:يلا
سوسن بخوف:لالا ما ابي
عليان مسك الكيسين بيد ومسك ايد سوسن بيده الثانيه وبرومانسيه:اتخافين مني؟؟
سوسن حست بكهربا من لمسته:......................
عليان ابتسم وسحبها لحضنه واصدم راسها بصدره ورفعته له:آآآ انا
عليان قاطعها ببوسه ف خدها وسوسن فتحت عيونها بكبرها من الصدمه:..............
عليان بعد عنها وهو مبتسم:يلا يا الغلا اوصلك لبيتكم
سوسن انصدمت منه حييل:وش سويت؟؟
عليان حط الاكيااس ف الدبه وركب سوسن قدام وهو مبتسم:وش سويت سويت الي يسويه كل حبيب لحبيبته
سوسن ما تعرف ليش ما سوت آي مقاومه له وكأنها ما صدقت الي صااار لها قبل شوي:....
عليان ركب جنبها وحرك السياره:وين بيتكم؟؟
سوسن صارت اتدله ع العماره بخوف وبارتجاف وعليان لاحظ عليها وبحنيه غريبه عليه مد يده وحضن ايد سوسن وبابتسامه حنان:لا تخافين ما راح اسويلك شي
سوسن تبكي:اجل وش تبي مني؟؟؟
عليان وقف ع جنب والتفت لسوسن وما عرف وش الشعور الي جاه اول ما شاف دموعها:لا تبكين
سوسن زاد بكاءها:تيب انتي اتركني بحالي وما راح ابكي
عليان:خلااص خلااص ما راح اسويلك شي بس اسكتي
سوسن تبكي:.............................
عليان مد يده ومسح دموعها وبابتسامه:عيونك حلوه يوم تبكين
سوسن لزقت بالباب وهي ترتجف:.............................
عليان اتنهد وبعد عنها ولف يشوف الدريشه حقه وهو حااقد عليها من قلب:............
سوسن وقفت بكاء ولفت له:وش اسمك انت؟؟
عليان ابتسم بخبث وبسرعه التفت لها واتغيرت ابتسامته لابتسامة حنان:انا عليان الـ........ قد قلت لك
سوسن:آها
عليان:وانتي يا قمر
سوسن:امم انا سوسن علي الجابر
عليان عقد حواجبه:ما سمعت ف هالقبيله
سوسن:ايوا قبيلتي فقيره وعاديه
عليان اتقرف منها بس بمكابره:ايوا
سوسن ابتسمت له بمرح:آسفه ع الكف الي عطيتك اياه بس كنت معصبه
عليان:ايوا عادي
سوسن بجرأه مدت يدها لخد عليان واتحسسته:والله آسفه
عليان ما يعرف ليش حس بحرارة فظييعه من لمستها وبسرعه وهمس:لا عادي
سوسن ابتسمت وبعدت عنه وبخجل:امم ممكن اتوصلني للبيت
عليان:لا
سوسن بسرعه وخوف:شنوو؟؟!
عليان:هههههههههههههههـ مو قبل ما اعرف وش قصتك؟؟
سوسن ارتاحت اشوي:آها ع بالي
عليان غمز لها:لا يروح تفكيرك بعيد
سوسن:ههههههههههههههههــ لالالا لا تخاااف
عليان:تيب يلا سمعينا
سوسن قالت لعليان عن قصتها كاامله وعليان بداخله يكابر ويقول انها كذااابه مع ان قلبه يقوله صدقها واضح الصدق بعيونها بس طنش هالشعور وبابتسامه:تيب يا حبيبتي لا تآخذين بخاطرك واوضاعكم راح تتصلح قريب
سوسن ابتسمت بخجل ع كلمة حبيبتي:ان شاءلله
عليان:يلا وين بيتكم
وصل عليان سوسن للبيت وطلعت سوسن وشلت الكياس وعليان قرب منها وبجرأه باس خدها وبرومانسيه:اشووفك بكره
سوسن ابتسمت بخفه:ان شاءالله


ف القريه>>من زمان عنها هع هع
عبدالرحمن مقهور حيل من سعد لانه قص عليه بسبت الموبايل وبعصبيه:والله لا اوريك يا سعد
قيس وهو جنبه:هد يا ابو خميس
عبدالرحمن بقهر:وربي يندم
قيس يبي يشعل النار بينهم:بزر يا ابو خميس بزر اتحط عقلك بعقل بزر
عبدالرحمن بغيظ:انا اوريه
قيس:اممم كله من تحت رااس هالنجود
عبدالرحمن والحقد لنجود يكبر بداخله لانه يعتبرها هي الي قتلت ابوه وامه:وحد غيرها اصلا
قيس يكرهه نجود وعيلة علي الجابر خلقه ويستغل هالعبدالرحمن الغبي:ايه ايه محد غيرها
عبدالرحمن شبك ايدينه ببعض وهو يشوف القريه:وش بنسوي فيها؟؟
قيس بتفكير:اممم وش رايك نسوي ------------------------




ف الحاره حق الاشغال
ام يزن:ياختي يا ام فهيم ما تفهميش ولا ايه
ام فهيم:يبعتله حمه يااارب
ام يزن:آآمين ده الولد فهيم ما يفهمش حاجه
سوسن:ههههههههههههههـ الظااهر ان هالحي حي عيال الشاامومصريين
منيره:هههههههههـ ايه بجد
ام رمزي:بقولك ايه
فتحيه بقهر وهي اتشوف الكيك والحلويات والفطاير قليله بسبت عيال حسين:قولي
ام رمزي:هذولا بناتك؟؟
فتحيه ابتسمت:لا بس ف مكانتهم
ام رمزي:ايوا دول جميلاات جدا
فتحيه:تسلمين من ذوقك
ام اسامه بقهر:الظااهر ان ام رمزي متبريه منا
ام رمزي بلا مبالاه:دنه متبريه منكم من سنة جدي
منيره وسوسن:ههههههههههههههههههههههههههههههههــ


ف بيت ابو ماجد
منار واقفه قدام المرايا واتشوف جسمها يا ربي ضعفت حييل وازداد جمالها مررره اتذكرت ياسمين وتسفيها لها وبقهر:ليش قلت كذا ليش..؟؟؟ هي بمكانت اختي ليش؟؟(رفعت راسها للمرايا)هاي مو انا مو انا(دققت بعيونها)بس لازم اتغير لاازم اقتل نوال الي بداخلي لازم اتعيش مناار منار المغرروه والمتكبره منار الي تغصب الكل ع انهم يسمعون كلامها خلاااص نوال ماتت مااتت ما راح اتذكر نوال ولا اهل نوال(نزلت دموعها بس حبستهم مره ثانيه وباصرار)رااح اقتلك يا نوال راح اتموتين انا منااار مناااار منااار خالد الـ........... عمري ما عرفت هالنوال ولا راح اعرفها ابدا(جلسة ع الارض ودموعها اربع اربع)ما راح اعرفها ما راح اعرفها ابدا ابدا اكرههها اكرهههها احبك انتي يا مناار آآآخ لا انا مو نوال مو نوال انا منااااااااااااار مـــــــــــنـــــــاااااااار سامحيني يا ياسمين بس نوال ماتت مااتت للابد



ف الشقه
حسين جالس هو وسعد وفايز ويسولفون ونجود ولين وشهد يلعبون مؤيد وعيسى نايمين
سعد:يا الحبيب مو المفروض اتروح مع الاخوات
فايز:هههههههههههههـ طردتني فتحيه اتقول ما منك فايده
حسين:حلوه الصراحه ههههههههههههههههههههههــ
نجود"آآخ يا قلبي وقف عن النبض وقف ليش احش ا ضحكته تحييني":....................
شهد بدفاشه تضرب كتف نجود:نجوود
نجود:آآخ شووو؟؟
لين:لنا ساعه اناديك وينك؟؟
نجود لاحظت نظرات حسين وبسرعه:معكم معكم
شهد:مو وااضح
لين تتريق:الخط فصل
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههــ


نــــــــــهــــــــايــــــــــة البــــــــــــــــارت^.^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــــــــــ 10 ــــارت

ف الشقه
لين وهي اتسوي فطاير مع فتحيه:تيب ليش اتسوين فطاير لحم ليش ما اتسوين دجاج؟؟؟
فتحيه بطفش:خلااص قلت لك سوي لحم يعني لحم
لين:تيب انا اقوولك ليش؟؟
فتحيه:ؤؤف وبعدين معك انتي ما تسكتين
شهد:تيب اقول فتحيووه
فتحيه:وصمه وش فتحيووه؟؟
شهد:ههههههههههـ عاادي وش فيها يعني؟
فتحيه:لا مو عادي ناديني خاله فتحيه
لين بفرحه:بناديكي تيته
شهد بعربجيه:وانا راح اناديك جده
عيسى جالس ف حضن منيره ويلعب بالعجين:وانا بناديكي فوفو
منيره:ههههههههههههـ لبى قلبك يا نااس يهبل
سوسن اتشوف الحوش من البلكونه وتستنى طلت عليان عليها:..............
نجود منسدحه ع الكنبه:وش فيك سوسو؟؟
سوسن بسرعه التفت لها:هاه ولا شي
فتحيه بقهر:لا اله الا الله وش فيك انتي واختك هاه؟؟
شهد:ههههههههههههـ ما فينا الا العافيه
لين:ليش وش شايفتنا؟؟
فتحيه:طاقه مو طبيعيه معك انتي وهي اسكتوا اشوي
لين وشهد:حاضر
نجود ابتسمت لهم:حليلهم وربي اني احبهم
منيره:وانا بعد
سوسن اتشوف مؤيد الي نايم فوق الكنبه الدواريه:هذا اصغرهم واسمنهم
عيسى:ايه بابا يخليه ياكل الي يبيه وحنا انقوله لا انسوي رجيم
سوسن:هههههههههههههههـ وش له داعي الرجيم؟؟
شهد شهقت:وش وش له داعي بعد تبيني اروح المدرسه وابتلش بالنيرس هناك تعطيني محااضرة خفي خفي لا تبتلشين بالامرااض
لين بهدوء وهي اتمد لفتحيه الفطاير:ما تدري انك جرثومه تنقل الامرااض والامراض يخافون منك
منيره وسوسن وعيسى وفتحيه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههـــ
نجود جلست ف الكنب:عيب عليك ليوونه شهوده احلى جرثوومه شفتها بحياتي
شهد بزعل:اجل انا جرثومه
نجود تضمها وتبوس خدها:لا يا قلبي انتي احلى جرثومه
شهد برجه:وش يعني بعد يعني اني جرثومه؟؟؟
نجود:هههههههههههههههههههههـ جرثومه ولا بكتيريا انا ما يهمني انا رااح اظل احبك للابد
شهد:ويه ويه لالالا جرثوومه ارحم ما ابي بكتيريا هذا عيسى
عيسى بصراخ:اييه انتي
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههــ ههههههههـ
مؤيد فتح عيونه بضيق من صوت ضحكاتهم:آآآآآ مممم
منيره تبعد عيسى واتقوم له:وااي قاام الامير
سوسن قربت من مؤيد وبابتسامه حنان:فديته
نجود قربت منه وهي تتأمل مؤيد الي يتمطط وواضح انه منزعج منهم:هههـ حرااام عليكم قومتوه
عيسى:هذي شهد مو انا
شهد:لا انت
عيسى:انتي
شهد:انت
لين اتعدل نظراتها:لا اثنينكم
فتحيه:يا ليل انتم ما تسكتون
نجود اتشيل مؤيد الي فتح عيونه وبابتسامه:ايووود صباح الخير يا دب ما بغيت اتقوم
مؤيد يحك عيونه وهو ف حضن نجود:ؤؤؤؤممم>نووووم
نجود ابتسمت وضمته واتسندت ع الكنب :آآآه احس بدفء مو طبيعي وهو ف حضني
منيره ابتسمت:العيال كلهم كذا داافييئين مرره
نجود ابتسمت:ايه
سوسن شافت سيارة عليان من البلكونه وبسرعه:انا بنزل بمشي وبرجع
منيره:بجي معك
سوسن:لالالا ماله دااعي بباااي
نجود رفعت حاجبها:وش فيها الاخت؟؟
منيره بلا مبالاه:ما ادري
شهد نطت لمنيره:منوووور قومي نلعب
لين وقفت وهي اتعدل لبسها:ايه يلا نلعب حرف اسم جماد حيوان>>ان شاءالله تعرفونها=="
فتحيه بهمس سمعته شهد مع انها بعيده عنها:الحمدلله بفتك منهم
شهد بسرعه وبابتسامه جانبيه:لالالا يا عيني رااح تلعبين انتي كمان يلا قومي
الكل ضحك ع وجه فتحيه المصدووم من شهد !!


ف الحوش
سوسن طلعت من الاصنصير وهي مبتسمه وحست بيد ع خصرها وتسحبها له وبابتسامه وهو يبوس خدها:وحشتيني
سوسن استحت حييل منه:احم وانت بعد
عليان بحقااره :وش انا بعد؟؟
سوسن:آآه الي قلته
عليان:ما قلت شي
سوسن بقهر:علياان
عليان ضمها:ههههههههههـ يا حلووك يوم اتعصبين
سوسن بقهر:مالت عليك
عليان:آفا انا مالت علي
سوسن بسرعه:لالالا انا خلااص لا تزعل
عليان ابتسم وباس يد سوسن:الله لا يحرمني منك
سوسن بحب:ولا منك
عليان ابتسم وهو يشوف الحب له من عيون سوسن ولمعة عيونها حس بشعور داخله بس بسرعه نسى هالشعور وشاف العيال الي يلعبون بالحوش:ما اشتقتي لاهلك؟؟
سوسن باستغراب:اهلي ليش اتاشق لهم وهم معي؟؟
عليان:لا اقصد عيلة ابو ماجد
سوسن سكتت وهي اتشوف العيال الي ف الحوش:.....................................
عليان يبي يجيبها ع الجرح:ولا يهمك يا قلبي اصلا هم الي باعوك بالخريص
سوسن اتنهدت:لا ما اشتقت لهم ولا راح اشتااق لهم خلااص هم راحوا بطريقهم وانا بطريقي
عليان:ايوا
سوسن اتشوفه بحب:علوووي
عليان:هههههههههههههـ وش علوي بعد
سوسن:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههـــ دلعك
عليان:لالا ما ابي دلع والي يعافيك
سوسن بدلع:ليش بيبي؟؟
عليان ذااب ع دلعها:وش قلتي؟؟
سوسن:ههههههههههههههـ ولا شي
عليان:لالا قولي
سوسن ببرائه:بيبي
عليان ضمها بقوه:فديتك وفديت الي جاابوك بعد
سوسن اتعلقت فيه وبهمس:عليان
عليان ما بعد عنها وهي للحين ف حضنه اتسند ع الجدار وشاف السماء وبابتسامه:عيوني
سوسن اتحط يدها ع صدره مكان نبض قلبه:اتحبني مثل ما انا احبك
عليان شافها وهي للحين بحضنه:اتحبيني؟؟
سوسن وردت خدودها:ايه احب حنانك ودفئك واحب ابتسامتك كل ما اشووفك قلبي اتزيد نبضااته مع اني الصراحه اول ما شفتك.....(سكتت)
عليان بلقافه:كملي
سوسن تضحك:اول ما شفتك قلت هذا واحد غبي ما عنده هدف بهالحياة هههههههههههـ
عليان عصب بس مسك نفسه وبحقاااره ولعاانه:انا غبي؟؟
سوسن لمحت الجديه لكلامه:فيك شي؟؟
عليان عض ع شفته السفليه يخاف تتدمر خطته:لا
سوسن بحسن نيه غمضت عيونها وضمته مره ثانيه وعليان ضمها وهو يبتسم بخبث وحقااره ويشوف سوسن بحقد"ؤكي ؤكي يا ست سوسن مصيرك اتطيحين بين ايدي ههههـ"




ف البنك
سعد كان واقف قريب من الباب الخارجي ويشيك ع القائمة وفجأه سمعوا صوت جرس الانذاار وصوت صراخ بنت وبسرعه التفت لها وشاف البنت طايحه ع الارض ومعطيته ظهرها وتبكي و رجال الامن يركضون بعيد عنه يلحقون واحد سريع مرره ....قرب من البنت :احم احم لو سمحتي
البنت تبكي ومغطية وجهها بيدها:...................................
سعد كسرت خاطره وجلس ع ركبته واتسند ع ركبته الثانيه>>تعرفون يوم الامير ينحني ليطلب يد اميرته كذا جلس سعد خخخخخـ ما عرفت كيف اوصفها لكم ^.^>>:انتي بخير؟؟
البنت رفعت عيونها لسعد وبرجاء:الله يخليك الله يخليك رجعوا لي شنطتي الله يخليك
سعد انصدمت من لون عيونها الازرق الفااتح وبشرتها البييضه مرررره كأنها اجنبيه:آآآآ
البنت تبكي:حرام عليك امي بتذبحني لو عرفت ان الفلوووس رااحت مني الله يعاافيك ويخليك لاحبابك ردها لي
سعد بلع ريقه ولف للجهه الثانيه:تيب ممكن البطاااقة عشاان انخبر الشرطه
البنت شهقت:وش شرطه ماله دااعي
سعد:لا له داعي يا اختي هذي سرقة
البنت سكتت اشوي وهي اتشوف الفراغ:.....................
سعد التفت لها وهو يتأمل عيونها وطريقة لثمتها الجذاابه وبشرتها البيضه الصاافيه :..........
البنت التفت له:ممكن نتفااهم
سعد وقف وهو يحاول يضبط افكاره:اتفضلي معي
مشت معه البنت للمكتب ودخلته وتوه سعد بيطلع الا ومسكت يده حس بشعور غريب مرره حس ان العالم كله وقف عن الدوران والحركه التفت لها وغرق ف زرق عيووونها الي اتيه الوااحد اول ما تيجي عينه عليها قلبه زااد نبضه بسرعه كبيره وهو يحس ان الحرارة ازدادت يحس ان الشمس فووقه من الحراره الي يحس فيها.....البنت عقدت حواجبها من نظرات سعد لها:لو سمحت ما ابي اتفااهم الا معك
سعد:......................................
البنت تركت يده:اخوي لو سمحت
سعد صحى من سرحانه اول ما تركت يده:آآ نعم نعم
البنت:ممكن نتفااهم ما اريد اتفااهم ما واحد غيرك ما دام انت الي شفت الموقف صح ولا لا؟؟
سعد ما كان يبي يقولها لا ويفقد الفرصه انه يتعرف عليها وبسرعه:لالالا شفته
البنت ارتاحت:اجل خلنا نتفااهم ما ابي الشرطه تعرف بالموضوع لانه باختصار راح اتصير فضيحه لامي وامي هي ميس الـ......... اظنك تعرفها
سعد فتح فمه مصدوم:معقووله ميس ما غيرها سيدة الاعماال المرمووقه ومحد عنده مستشفياات ومداارس ع كثر الي عندها
البنت :ايه ايه هي انا بنتها رنين
سعد بهيام:رنين
رنين رفعت حاجبها من سعد:وش فيك انت ما تسمع ايه رنين
سعد:ايوا تيب والمطلوب
رنين عقدت حواجبها:وش المطلووب قلت لك ما ابي الشرطه تعرف
سعد حب يطولها معها واتسند ع الكبت الي جنبه وبابتسامه جانبيه:ليش؟؟
رنين انقهرت منه:وش فيك انت ما تفهم اقوولك بتصير فضيحه لامي
سعد:ايه تيب هذا مو شغلي شغلي اني ابلغ الشرطه
رنين نزلت دموعها من القهر:بس انا ما ابي انا الي اتعرضت للسرقه مو انت
سعد كسرت خاطره مرره ودموعها هذي بعد كرهها لانها تضعفه ع كثر ما هو ضعيف:احم مو مشكلتي
رنين بسرعه مسكت ايده وبرجاء:ارجووك لا تبلغ الشرطه ارجوك
سعد بلع ريقه وهو يتأمل عيون رنين ورنين نفس الشي ظلت تتأمل عيوونه وهي مستغربه من لونها البدري البني الغااامق مرررره ياما شاافت عيون اتهبل عيون ناعسه عيون عسليه عيون خضرا بس هاللون ابد ما مر عليها......دخل واحد من رجال الامن:استااذ سعد مسكنا الساارق
رنين بسرعه التفت له:بجد!!
سعد صحى من حلم ما يبي يصحى منه:وينه؟؟
رجل الامن اشر لهم يدخلونه ودخلوه اثنين رجال وهو مقهور منهم ويشوف رنين بحقد...رنين وبلا تردد قربت وبتهديد:والله لو قربت مني مرة ثانيه رااح امسح فيك الارض
بسرعه آخذت شنطتها من يد رجل الامن والتفت لسعد:مشكور اخوي ما قصرت وياريت الي صاار يتم بينا
سعد هز راسه بايه وهو ساكت:...............................
رنين ابتسمت وطلعت بسرعه واتنهدت من قلب وقبل ما تتحرك خطوة كمان حست بجسم يرتمي عليها واشوي كانت بتطيح منه وباستغراب:فااتن؟؟!!
فاتن تضرب كتف رنين بعصبيه وهي تبكي:حيووااانة خوفتيني عليك مو بنك لا اله الا الله
رنين:هههههههههـ اسكتي صاار لي موقف باايخ
فاتن بحماس:وش هو؟؟
رنين:تعاالي معي السياره وبقولك
فاتن بعناد:لالالا قولي الحين
رنين:ؤؤف مو وقتك انتي كمان
فاتن جلست ع الارض واتربعت:براحتك
رنين اتفشلت من الناس الي يشوفونهم ومن بينهم سعد:الله يفشلك قوومي
فاتن:براحتك قولي ولا ما راح اتحرك اجل اتطيحين قلبي من مكانه وآجي من البيت لعندك هنا وافوت مسلسلي التركي وف النهااايه ما اعرف وش صار
رنين بحقد عليها:خلااص خلاااص شفت واحد يجنن شكله غريبه اول مرره اشوفه
فاتن بحماس:وينه؟؟
رنين اشرت بعيونه ع سعد وفاتن التفت له وبعدين وقفت ومشت له:انت مين؟؟
سعد باستغراب:سعد علي الجابر
فاتن:ما سمعت بهالعيله
سعد بطفش:مشكلتك
فاتن:وع الله يقرفك يا رنوون وش الحلاوه فيه
رنين بقهر:امشي بس
سعد ما فهم شي:شووو؟؟
فاتن توها بتتكلم الا ورنين تسحبها معها:وش فيك؟؟
رنين بقهر:جب جب
فاتن:جب يجبك حمار يلفك ليلة عرسك
رنين:انتي ما اتتوبين ؤؤف امشي لا ترجع امي ويبتلشون الخدم فينا
فاتن:ههههههههههــ الله يعينهم ع لساان امي
رنين:ههههههههههههههههههـ امشي بس

رنين 17 سنة حبووبه مرررره وجمييله شعرها اشقر مخصل بلون بني وعيونها زرقااا وبشرتها بيضه صاافيه واتهبل الوااحد من اول ما يشوفها هي ورثت جمال ابوها الاجنبي

فاتن 14 سنة اخت رنين ومهبوله واتحب الهباااله مرره شعرها بني لكتوفها وعيونها خضرا وبشرتها برونزيه وعربجيه بمعنى الكلمه واتمووت ف جلساات الونااسه ههههههههــ


نــــــــــهــــــــايـــــــــة البـــــــــــــــارت^.^



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البــــــــــ 11 ــــــــــارت

ف الشقه
سوسن جالسه جنب عليان ومبسووطه حييل معه وتضحك وتسوولف وعليان بس يبتسم قدامها وبداخله نيه سووده لسوسن
سوسن:علياان
عليان:قلب وروح عليان
سوسن بحيا:احم احم وش فيك اتناظرني كذا؟؟
عليان كان يناظرها باستحقار وهو مبتسم وسوسن فهمت غلط:آها يعني صدتيني
سوسن بخجل:ههههههههههههههههههـ لا قلبي هو الي صاادق
عليان ابتسم بخبث:اها هااي يا قلبي اسمها نظراات الحب
سوسن بحب:بجد
عليان بكذب:ايه
سوسن:اممم تيب
عليان حس بجواله يهز ف جيب بنطلونه بسرعه:وش رايك نتزوج؟؟
سوسن بصدمه وفهاوه:هاه!!
عليان عقد حواجبه:وش هاه؟؟
سوسن بخوف:بس حنا تونا متعرفين ع بعض كيف نتزوج؟؟
عليان حب يلعب الدور:اجل انتي ما اتحبيني وما تبيني
سوسن باستغراب:لالالا ما قلت كذا بس كيف ترضا تتزوجني؟؟
عليان انصدم منها ما اتوقع ابدا هالرد:................................
سوسن:مو انت متعرف وانت مالك بالفقرااء وما عرف شو صح اجل كيف بتظمني معك العمر كله
عليان بسرعه:بـ..
سوسن قاطعته وحطت ايدها ع شفايفه:لا تكملي انا اعرف وش بتكون نهايتي من هالزواج
عليان بقهر بعد ايدها:لا سوسن والله اني احبك(بصوت هامس مرره)مؤقتا وبس
سوسن بصدمه:اتحبني؟؟!!
عليان:اجل حنا نلعب يا سوسن انا احبك وانتي اتحبيني خلينا نتزوج
سوسن:آآ بس الظروف ما تسمح
عليان:بالعكس اهلك الحين شايلين هم ع كتووفهم ومو ناقصينك كمان
سوسن بصدمه:انا هم!!
عليان بسرعه:عليهم مو علي يا سوسن اتي عسل ع قلبي بس هم الله يساامحهم
سوسن بشك:وانت وش دراك؟؟
عليان:ما اتشوفين حالتكم كيف الا ويجمعون الرياال عشاان يلمونكم مع بعض يا سوسن قللي هالمسؤولية عليهم واتزوجيني وراح اعطيهم مصروف شهري واسبوعي لو تبين
سوسن بتفكير:خلني افكر
عليان بسرعه:لا ما راح اتفكرين راح تتزوجيني
سوسن رفعت عيونها له:ليش ما افكر هذا زواج مو لعبه
عليان"شوفوا من يتكلم بس الله يااخذك يا حقيره انا اوريك":بس يا قلبي انا ما عندي صبر اكثر من كذا
سوسن:تونا لنا يومين او نص يوم بعد
عليان:حتى ابي اتزوج
سوسن وقفت وعليان مسك ايدها وبجديه:لو كنتي اتحبيني اتصلي ع هالرقم الي ف الكرت ولو ما تبين تتزوجيني او اتشوفيني مره ثانيه لا تتصلين لين بكره ف الليل رااح نتظرك(حط الكرت بيدها وراح)
سوسن ظلت واقفه اتشووفه وهو راايح "مستحيل اتزوجه صح احبه بس بدايتنا غلط ؤؤف يا ربي وانا ليش بالاساس اتعرفت عليه الله يساامحني اخبر نجود لالالا وش اخبر نجود حد يروح للموت برجوله ؤؤف شكلي ابتلشت بهالعليان بس عاادي هو ما عنده لا صور ولا شي لي اجل يلا عاادي ما راح اتصل بس بس انا احبه كيف راح اتحمل بعده ؤؤؤؤؤف عاادي مثل ما اتحملت بعد اهلي القدامى بتحمل بعده هو"ومشت وهي حايره بين قبولها لعليان او رفضها له والكرت للحين بيدها


ف المدرسه
ياسمين جالسه ف الدرج الي خارج المبنى ف السااحه ورن الجرس وطلعوا البنات وبسرعه التفت تستنى اتشوفها ولمحتها جااايه وهو تضحك مع شلتها "الله يساامحك يا نوال الله يسامحك"وطت راسها ولا كأنها تعرفها....منار مرت من جنبها ولا التفت لها وهي تضحك وتتشمت فيها هي وصاحباتها وياسمين تضغط ع يدها بقوه وتحبس دموعها لا تنزل وتفضحها وقفت ولفت بتروح بس اصطدمت ف وحده من البنات غمضت عيونها بقوه مستعده للضرب والسب بس انصدمت من للحين ما جالها شي فتحت عيونها بتردد ولمحت البنت واقفه قدامها لالالالالا مو بنت الا ملااااااك الي يشوفها ما يقول هاااي من بني آدم فتحت فمها بفهاوه وصدمه من هالبنت:.................
رنين بخوف:آسفه وربي ما كنت اقصد آسفه
ياسمين مو معها ابدا وتتأملها بصمت:..............................
فاتن واقفه جنب رنين اختها وباستغراب:وش فيها ذي؟؟
رنين:ما ادري
فاتن تتفلسف:آر يو ؤكي؟؟>والي يعافيك اسكتي>.<
ياسمين ما استوعبت الي قالته فاتن وبصدمه:انت بشر؟؟
رنين اتعودت ع هالكلمه:ايه اجل شنوو يعني؟؟
فاتن:ههههههههههـ حيواان
رنين ضربت كتفها لانه فاتن طويله وتوصل لطول رنين مع انها ف المتوسطه للحين:انتي جب
فاتن:اقوول طيري لا اشووتك انزين
رنين:ؤؤف متى بتتعلمين الايتكيت
فاتن:الله يااخذ الاتيكيت وابووه
ياسمين:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههـــ
فاتن:ايوا طلعت الحبيبه تفهم عربي
رنين بنص عين لفاتن:الحمدلله والشكر
فاتن:وش فيك تتحمدين ربك ليش وش صاار؟؟
رنين:يعني لازم اتحمد ربي اذا صار شي
فاتن:اجل شنوو؟؟
رنين:تكفين انقلعي فتون مو فاضيه لك
فاتن:اولا اسمي فاتن ثانيا انا الي مو فاضيه لك ثالثا لا تقولين لي انقلعي(رفست رجولها بقوه وانحاشت)
رنين بقهر:حسبي الله عليك من اخت ؤؤف
ياسمين بتردد:آآآ انتي بخير؟؟
رنين بصدمه:هاه ؟؟
ياسمين:وش فيك؟؟
رنين:لالا انتي تفهمين عربي؟؟>>مو توها قالتها اختك يا رنون ولا انعديتي منها =="
ياسمين:هههههههههـ ايه
رنين:اجل ليش تشتغلين هنا؟؟
ياسمين:الشغل شو ما كان ما يكون عيب
رنين ابتسمت:صح آسفه ما كنت اقصد
ياسمين:عاادي
رنين:اتشرفنا رنين
ياسمين:وانا ياسمين
رنين:يا بختك اسمك حلو
ياسمين:اسمك انتي غريب
رنين:ههههههههههههههـ ايه انا اعرف ان ف حنين بس رنين اول مره ههههههههههـ
ياسمين:هههههههههههههههههههههههههههههههـــ صح

عند شلة منار
صفيه:الظااهر سحرتها هالخداامه
سجيه:ايه والله يا اختي
منار اتشوف رنين وياسمين بصدمه معقووله اتعرفوا ع بعض:.......................
صفيه:ع العموم كل شي جاايز بهالدنيا
البنات ما عدا منار:يب يب



ف العماره
نجود توقف:انا بفتح
فتحيه وهي اتشوف من عند لين الي جنبها:وش الحيوان الي يبدا بحرف الميم؟؟
لين بعصبيه:غشااشه لا اتشوفين
فتحيه:مالت عليك من زين اجوبتك اشووفك عسوس
عيسى:لا حرام الغش
منيره تتفلسف:من غشنا فليس منا
فتحيه:شوفوا من يتكلم تبيني افضحك يا الي تنجح بالغش
منيره فلعتها بعلبة الكلينكس:جب جب
شهد:هههههههههههههههههــ حلووه يا خيتو
منيره:آفا عليك بس
نجود اتشوف من العين السحريه:مين؟؟
واحد لابس غطره بيضه وثوب ابيض وموطي راسه وبصوت جاد:انا افتحي الباب
نجود عقدت حواجبها وفتحت الباب:مــ...(حست بنااار يغلي ف وجهها وبصراخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ
منيره بخوف :نجوود
لين وشهد وعيسى ارتموا ف حضن فتحيه:...........................
مؤيد بدى يبكي وهو جالس فوق الكنبه:........................................... ..
منيره ركضت للباب وشافت نجود طايحه وشعرها مغطي وجهها وبخوف:نجووود
نجود مو قادره تفتح عيونها واتحس وجهها يغلي:آآآآآآآخ منييره
منيره تبكي:نجود وش ضار لك نجوود نجووود
سوسن شهقت بخوف وبسرعه ركضت لها:نجووووود نجووووود وش فيك؟؟
نجود حست بحرارة بجسمها كله وبدى يغمى عليها:آآآه
سوسن ومنيره يبكون:نجووووووووود نجووووووووود
...........:نـــــــــــــجـــــــــــــوووووووووو وووووود
نجود حست فيه يرفعها من الارض وتسمع اصوات عياله وفتحيه الي تبكي ومنيره وسوسن الي يصاارخون من قلب وسمعت شهقت فاايز الي توه رااجع من عند اصحاابه الي ف الحاره الثانيه وفجأأه ...........................ما صارت تسمع شي او اتحس بشي.....................-_-







فتحت عيونها وهي حااسه ان وجهها رااح ينفجر من الحراره الي فيه :آآآآآآآآآآآخ
منيره وسوسن وفتحيه نطوا لها وبخوف:نجووووووود
نجود شافتهم بدون ما اتلف وجهها:وين انا؟؟
منيره تبكي:حسبي الله ع الي كاان السبب فيه حسبي الله عليه
سوسن:ان شاءالله تنقص ايديه يا رب
فتحيه تمسح ع يد نجود:الله ينتقم لك منه الله يمهل ولا يهمل يا بنتي
نجود بخوف وهمس:وش صار لي؟؟
الثلاثه صاروا يشوفون بعض بخوف وحيره:................................
نجود بصوت عالي:وش صااار لي؟؟؟!!
محد رد:..............................................
نجود نزلت دموعها وحستها بركااان يسيل ع خدها:آآآآآآآآآآآخ خدي
منيره بخوف:نجود
نجود بعصبيه:انطقي قولي وش صاار لي؟؟
منيره فتحت فمها واتحس بان لسانها انربط:.......................
سوسن قربت منها وهي تشهق من البكاء:انتي مؤمنه بالقضااء والقدر صح
نجود قلبها طااح ببطنها:ايه
سوسن بدموع:نجود لك يومين غايبه عن الوعي ومغمى عليك و...(ما قدرت اتكمل)
نجود بسرعه وخوف:وش بعد قوولي؟؟؟
سوسن عطتها ظهرها وهي تبكي:الي سبب لك هالاغماااء هو ان ان وااحد ان واحد كب عليك ماااي تغلي يا اختي كبها ف وجهك
نجود فتحت عيونها بكبرها من الصدمه:شنوووووو؟؟؟!!!!
منيره بخوف عليها:الله يخليك هدي
نجود بصدمه وهمس:انا انا اتشوهت
فتحيه تبكي:لا يا بنتي ااح تتعالجين ان شاءالله
نجود بحيره:من وين الفلوووس مستحيل انخسر فلوسنا عشاان هالشي مستحيل
منيره تبكي:وش تبينا انسوي يعني مستحيل انخليك هيك
نجود اتحاول اتبين ان هالموضوع مو هامنها:لا لا مستحيل انا كذا بخير
............:لا مو بخير لا تكذبين
نجود التفت لصاحب الصوت وبصدمه:حــــــــســـــــــيــــــــــن
حسين يشوفها بتركيز:انتي تكذبين هالشي مو راضيه عليه
نجود:لا انت ما تعرف الي بداخلي
حسين قرب منها:لا اعرف
نجود بلعت ريقها والتف للجهه الثانيه بسرعه وشهقت بصوت عالي وهي اتشوف الضمادات البيضه مغطيه كل وجهها ما عدا عيونها واشوي من رقبتها نزلت دموعها الي حرقت خدها المتورم :.....
حسين اتنهد بحزن:حرام الي اتسوينه بنفسك
نجود ما ردت عليه وهي مصدومه من الي اتشووفه:...............................
حست بيد صغيره ع يدها وبسرعه التفت لصاحبها وبهمس وحب:لين
لين تبكي:يمه
شهد تبكي وهي اتضم عيسى:ماما لا اتروحين
مؤيد يبكي وهو واقف جنب اخوانه:ماما
نجود زاادت دموعها وزاد الم قلبها عليهم:............................
لين:والي يخليك لا اتروحين
شهد:انا احبك حييل خلااص بناديك ماما انتي نفس ماما الله يخليك لا اتروحين نفسها
عيسى يبكي من قلب ويرتجف:ايه ما صدقنا لقينا من يحبنا ويدفينا بحضنه لا اتروحين
مؤيد بس يبكي وهو يشوف نجود:ماما
نجود اتحاول تحبس دموعها بس ما قدرت فتحت ذراعها لهم وما قدرت تكلم لانها تبكي :.......
لين وشهد وعيسى فهموا انها تبيهم يجون لحضنها وبسرعه رموا نفسهم بحضنها وهم يبكون:...
مؤيد يبكي ويحاول يطلع السرير بس ما يقدر ومنيره طلعته وهو رمى نفسه مع اخوانه:......
فتحيه ومنيره ضموا بعض وهم يبكون:.....................................
حسين اتجمعت الدموع بعيونه بس مسكها لانهم الحين محتااجين حد يوقف معهم ويتحمل عشاان هم يضغطون ع نفسهم ويتحملون:............................
سوسن زادت دموعها اختها الي ما عرفتها الا من كم اسبووع رااح اتعيش حياتها مشوهه وما ترضا اتسوي العمليه عشاانهم بسرعه رفعت وجهها وهي تتذكر عليان وعرضه للزواج والمصروف الي رااح يعطيه لعيلتها وبلا تأخير او تردد ركضت من المستشفى متوجهه للعمااره تتصل بعليان وتعرض هي الزواج عليه مو هو عشاان اختها وامها نجووود



ف الحاره القديمه>>اكيد اشتقتوا لها^.^
ياسمين جالسه واتفكر بنجود وهي اتشوف الجوال:ؤؤف لايكون نست تشحنه بعد
ام ياسمين شافتها من بعيد:يا يمه تعاالي من الشمس
ياسمين:لالا عادي مرتاحه هنا
ام ياسمين:براحتك يا قلبي
ياسمين التفت لامها:يمه احس ان ف شي مو طبيعي ف نجود
ام ياسمين:باسم الله ع البنت وش فيك اتفاولين عليها
ياسمين:لا ما اتفااول يمه بس احس كذا لي يومين مو قادره انام ما اترد ع اتصالاتي
ام ياسمين:يمكن منشغله
ياسمين:لالالا ما اظن
ام ياسمين:شف واتقولين ما تتفاولين عليها
ياسمين بحيره:الله يستر يمه الله يستر ويحميها ويخليها لاخوانها مالهم بعدها آي حد
ام ياسمين:ايه الله يسمع منك


ف القريه
عبدالرحمن يحس بتأنيب لاضمير:شفتها كيف اليووم؟؟
قيس بلا مبالاه:ايه شكلها بتموت بعد كم يوم
عبدالرحمن بقهر:لا تقول كذا فال الله ولا فالك
قيس:لا يكون مهتم ترى حنا الي فكرنا بهالخطة والحمدلله عدت ع خير
عبدالرحمن:ما ادري احس اني خنت ابوي وامي
قيس:يا رجاال وش فيك انت مو هي الي قتلتهم خلااص اجل هذا انتقاام وبس
عبدالرحمن وقف وبضيق:عن اذنك
قيس بلامبالاه:اذنك معك
طلع عبدالرحمن وهو يتنهد من قلب ورفع راسه للسما:يااارب ما اكون سويت شي يغضبك بس الي سوته انتقام لابوي وامي الي ماتوا يا رب والله يا ربي ما كنت بسوي فيها كذا الا من قتلها لابوي وامي هالبنت مو لازم اتعيش ابدا ابدا(وطى راسه وهو يتذكر الحلم الي حلمه اليوم وخلاه يحااتي نجود)""جت له امه وابوه ف المناام وكانوا زعلاانين ومتضاايقين حيل وعبدالرحمن استغرب منهم:وش فيكم؟؟
ام عبدالرحمن:طحت من عيني طحت يا عبدالرحمن طحت
ابو عبدالرحمن بضيق:ما اتشووف اخوانك كيف بدونك وش اتسوي انت بهالدنيا هاه روح لهم انت سندهم
عبدالرحمن باستغراب:يبه ليش اتقول كذا هم تربية نجود
ام عبدالرحمن:لعلمك الي ذبحني انت مو نجود انت يا عبدالرحمن انت ما راح اسامحك لو صاار لبنتي شي ابدا ابدا
ابو عبدالرحمن:نجود مالها ف موتنا هذا قضااء الله وقدره انت غلطت يا عبدالرحمن وغلطم هذا لازم يتصلح ع حساابك انت مو حسااب غيرك
عبدالرحمن يشوفهم يبعدون:يبه يمه
ام عبدالرحمن:شوف النااس من حولك يا عبدالرحمن واعرف من هم الي يحبوونك"""
رجع لارض الوااقع وبحيره:استغفر الله العظيم استغفر الله العظيم معقووله قيس لالالا ما اظن بس امي اتقول انا الي قتلتها كيف انا لازم افهم كل شي من هالسعد الزفت الي ما صار يجي ؤؤف



ف المستشفى
سوسن جالسه جنب فتحيه واتحس بقهر مو طبيعي داخلها لمان عرفت ان عليان بيتزوجها بكره بس عشاان تيجي له وهو يعطيها الفلووس عشاان اختها حسن انها رخييصه مررره كيف اتسلم نفسها له كذا بس الجهه الحلوه من الموضوع انها اتحبه او هذا الي اتظنه سوسن^^
منيره كانت واقفه ف الممر واتشوف الرايح والي جاي تستنااه يجي واول ما لمحته ركضت له ورمت نفسها بحضنه:فااايز
فايز ابتسم بألم لها وضمها له:خلااص كاافي دموع
منيره تبكي:وربي بموت من القهر عليها من الي سوااه كذا
فايز لمعت عيونه بحقد:والله ثم والله يا منيره اول ما اعرف من سوى الي سوااه بنجود ومن ورا هالساالفه رااح يكون موته ع ايدي
منيره :وانا بعد وربي بقتله ما راح يفلت منا
سعد من وراهم:انا اعرف مين هو؟؟
فايز ومنيره التفتوا لسعد بسرعه:مين؟؟
سعد:.............................................. ........

تابعونا ف البااارت الجااااي بببااااي^.^

نـــــــــــــــهــــــــــايـــــــــــة البــــــــــــــــارت^.^



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــــــــــ 12 ــــــــــارت
سعد:عبدالرحمن
منيره وفايز شهقوا:مستحيل
سعد بجديه:هو مو غيره انا اعرف انه هو احساسي يقولي كذا
فايز بتوتر:لالالا سعد هذا اخونا من نفس البطن الي جابتنا من دمنا ولحمنا
سعد بعصبيه:وهو هذا الي مخليني حيران طول الوقت ليه سوى كذا فينا وهو يعرف ان مالنا غنه عن نجود
منيره تبكي:الا اختي اختي هي امي الي ربتني الا نجود
سعد سكت اشوي بعدين فتح عيونه بصدمه وبهمس:معقوله
فايز:وش هي؟؟
سعد:هو هذا السبب ما غيره
منيره اتشوفه بحيره وفايز بسرعه:وش هو؟؟
سعد بقهر وهو يضرب كفه بكفه الثاني بكس:آآآخ يا عبدالرحمن منت هين تعرف ان نجود هي سندنا الوحيد ومالنا غنه عنها عشاان كذا سوى الي سواه
فايز بصدمه:لهالدرجه يكرهنا
سعد:واكثر انا رااح اعلمه الآدب
فايز:خذني معك يا خوي
منيره بحقد:وانا بعد راح آجي معكم
سعد:لا ابقي هنا
منيره تمسح دموعها وبجديه:لا راح اعلمه الاصووول يا سعد خلااص انا سكت له كثير سكت له خمس سنوااات واحبس القهر دااخلي لانه تركنا ورااح لانه رمانا وما يبينا خلاااص خلص عندي الصبر راح اروح معكم واقوله كل شي كل شي
فايز بعصبيه:وانا بعد كفاايه صبرنا لهنا يا سعد كل مره انت اتروح بس خلاااص هالمره مسخها كلنا راح انروح ومحد بيدفع الثمن غيره هو
سعد:اجل يلا لاني لو ظليت واقف اكثر بنفجر


ف بيت ابو ماجد
ام ماجد:خديجه يا يمه وش فيك؟؟
خديجه بطنها اتعورها:وش دراني يمه...؟؟؟
منار:اممم انا احس انها ما جتك
ام ماجد بسرعه:لالالا البنت ما فيها شي
منار:ؤكي
خديجه بألم:بطني تتقطع آآآآآآآآه
ام ماجد دمعت عيونها:يمه خدووج
منار وقفت:خلااص بلاش دموع راح انروح المستشفى يلا قومي خدوج
خديجه وقفت ومشت لغرفتها وهي ماسكه بطنها وتتألم ومنار راحت تلبس لها العبايه واتروح السياره ومتوجهين للمستشفى



ف بيت ام ياسمين
ياسمين ما صدقت نور الجوال وبسرعه ردت وبلهفه:نجووووووود
نجود تبكي :................................
ياسمين طاح قلبها ببطنها:نجدد وش فيك؟؟
نجود تشهق من البكا:ما اقدر اتحمل ما اقدر
ياسمين بسرعه:وش ما تقدرين انتي وينك فيه؟؟
نجود بألم وهمس:محتااجه لك حييل
ياسمين باصرار:اجيك لو كنتي ف المريخ بس وينك؟؟
نجود:ف مستشفى(..)
ياسمين بصدمه وهمس:هذي مستشفة عبدالله الي كنت اشتغل فيها قبل
نجود اشوي وبيغمى عليها:ياسمين
ياسمين:روح وعيون ياسمين ثوااني واتشوفيني قدامك
ام ياسمين اتشوف ياسمين الي تلبس العبايه بسرعه:ع وين؟.؟؟
ياسمين بسرعه وهي تطلع برع البيت:نجود تحتااجني



ف المستشفى
سوسن كانت واقفه قدام آلة بيع الموي واتشوفها بسرحان"انا وش سويت بس انا احبه ؤؤف تيب وش فيها يعني رااح يكتب الكتااب بكره ؤؤؤؤف بس انا ابي عرس يا ربي مني ليش سويت كذا ليش؟؟نجود صح عشاانك يا نجود كل شي يهون":..........................
منار كانت جالسه ورا سوسن وخديجه جنبها تتحرطم وبطفش:وين وجعك؟؟
خديجه ابتسمت بقوه:ما فيني شي
منار رفعت حاجبها:نعم؟؟
خديجه:بس قلت كذا عشاان نيجي هنا بشوف وااحد حلو احبه
منار ضربت راسها:ههههههههههههههـ اما انتي داهيه
خديجه كانت تضحك وجت عيونها ع الي واقفه قدامهم وبصدمه:ســـوســـــن!!!!!!
سوسن التفت تبي تتأكد من الصوت وبصدمه:خــدووووج!!
خديجه بلا شعوريا ركضت لها وضتها بقوه:وحشتيني وينك يا دبه؟؟
سوسن رفعت عيونها اتشوف منار وبصدمه:معقوله هذي هي؟؟!!
منار وقفت واتوجهت لسوسن وهي مستغربه وجودها هنا:مرحبا
سوسن:مرحبتين
منار:كيفك؟؟
سوسن اتنهدت:الحمدلله ع كل حال
خديجه بمرح:والله زين شفتك
سوسن ابتسمت لها:وانا بعد فرحاانه
خديجه:تعالي سولفي معي
سوسن:لا ماله داعي اصلا انا رايحه لعند خواتي
منار انقهرت من كلمة خواتي منها وبغرور:ترى الكل عنده خوات مو بس انتي
سوسن استغربت من منار:تيب وانا وش قلت يعني؟؟
منار بغرور وحقد:ما ادري
خديجه شافت الي يمشي وراهم وبابتسامه:شوفوه هذا الحلو الي جيت عشانه
منار وسوسن التفتوا وشافوا الدكتور .....عبدالله ^.^ >>احلفي بس>.<
منار:ايوا والله مزيون
سوسن انقهرت من تفكير خديجه:وش هذا التفكير هاه؟؟
خديجه:ههههههههـ وش فيها يعني بروح اسلم عليه
سوسن كانت بتمسكها بس خدوج اسرع عنها وراحت لعند عبدالله وبخجل:السلام عليكم
عبدالله وقف والتفت لها:وعليكم السلام
خديجه وجهها ولع:كيفك دكتور؟؟
عبدالله:الحمدلله
خديجه:آآآآآآآ كيف شغلك؟؟
عبدالله رفع حاجب:بخير تبين شي؟؟
خديجه بهمس:لــ..
قاطعتها ياسمين بدوخلها العنيف للمستشفى وباندفاع وصوت عالي وخوف:وين غرفة المريضه نجود علي الجابر؟؟؟؟
منار بسرعه التفت لها وبصدمه:نجود!!!
سوسن استغربت من مناار حييل واكتفت بانها اتشوف ياسمين وبهدوء:ياسمين
ياسمين بسرعه التفت لسوسن:وين نجود؟؟
سوسن ما حبت منار تعرف رقم الغرفه:تعالي معي
ياسمين مرت من جنب عبدالله وما حست فيه واقف وعبدالله لف بسرعه يشوفها :ياسمين
ياسمين التفت له مستغربه وباستغراب وعقلها مو معها:مين؟؟
عبدالله انصدم معقوله نسته:انا عبدالله لا يكون نسيتيني
ياسمين:ؤؤف مو فاضيه لك الحين يلا سوسن
سوسن هزت راسها بايه ومشت قدام ياسمين:.........................
منار بسرعه:خدوج تعالي
خديجه بقهر من ياسمين لان عبدالله ظل يشوفها هي:ما ابي
منار:امشي يلا
وبسرعه ركضت ورا سوسن وياسمين ووراها خدوج وعبدالله ظل واقف اشوي بعدين مشى وراهم




ف القرية
عبدالرحمن كان قاعد لحاله ف الخيمه وحس بثلاث اشخاص يدخلون وقف وبابتسامه:حيا الله من جــ...(انصدم)
سعد باستخفاف:وش فيك؟؟
فايز بحقد:الظااهر ما عرفنا
منيره دمعت عيونها لان عبدالرحمن نسخة مصغره من ابوها:.........................
عبدالرحمن شاف سعد وبسرعه:وش فيك انت ما صرت تيجي واايد هالايام؟؟
سعد:مو مشتااق لك ولا متوله عليك ولا احبك ولا اغليك ولا شي ليش آجي؟؟؟
عبدالرحمن جرحه سعد بكلامه:شنوو؟؟
فايز:اظنك سمعته ولا لا يكون اطرش ما تسمع
عبدالرحمن بقهر:انت جب يا قليل الآدب
منيره بقهر:حنا قليلين الآدب ولا انت يا الي وعدت ابوي انك اتصونه وتحمينا واخلفت بوعدك
سعد بحقد:لو انت مو قد الوعد لا توعد
عبدالرحمن:وش فيكم علي يا اخواني اكيد نجود قلبتكم علي
فايز بعصبيه:جـــــب امثاالك الوسخين ما يحق لهم ينطقون اسم نجود ع لسانهم
عبدالرحمن حس بغصه:فايز
فايز:جب الحين عرفت ان عندك اخ اسمه فاايز الحين يا عبدالرحمن
منيره بحقد:خسااره عليك اسم عبدالرحمن
سعد ببرود الجليد:ايه والله يا خساارة ابوي كنيته ابو عبدالرحمن لو انا بداله بتبرى منك
عبدالرحمن بقهر مو طبيعي:نجوود هي الي قتلت امي وابوي هي
سعد بصراخ:لا مو هي هذا قضاء وقدر وبعدين ابوي ما كان اصلا بيموت من هذيك الضربة الي جته من السياره بس الله آخذ امانته منه مو من نجود
منيره دمعت عيونها:امي ماتت بسببك انت انت مو نجود ما كانت راضيه ع قيس الي اتروح معه ولمان عرفت ازداد نبض قلبها بخوف عليك مررره من الي بتسويه بنفسك مع هالقيس و..(ما قدرت اتكمل)
فايز يشوف عبدالرحمن باستحقار:الله يرحمها
عبدالرحمن بصدمه وفهاوه:انا !!!!
سعد:ايه انت مو نجود نجود بريئه من كل الي يصير لها الحين وانت الي رااح تتحاسب عليها
منيره:وش راح اتقول لربك هاه وحنا امانة برقبتك كيف بتواجهه وانت رميتنا مثل الكلاب ع فتحيه
فايز:ع بالك فتحيه ما عذبتنا عذبتنا لين ما قالت آمين بس مع هذا غاليه علينا يكفي انها من ريحة الغاليه المرحومه ويكفي انها لمتنا ف بيتنا
سعد:الله يعلم وش كنت راح اتسوين فينا
عبدالرحمن طاح من طوله ع ركبه وبصدمه:انا !!!!!
منيره وفايز خافوا ورجعوا خطوة ع ورا وسعد اتقدم له وبجديه ويبي يطفي الناار الي بقلبه وبعصبيه:ايه انت انت مو غيرك انت ليش سويت كذاا بنجود ليش؟؟؟
عبدالرحمن يشوفه ومو فاهمه:..........................
سعد هزه من كتوفه:ليييش؟؟؟انطق لييش؟؟؟
عبدالرحمن بهمس ودموعه تنزل ع خده:مو انا هذا قيس
منيره بعصبيه وصراخ بقهر:قـــــــــــــــيـــــــــــــــــــــــــــس >.<



ف المستشفى
ياسمين دخلت غرفة نجود وبصدمه وهو تبكي:نجوووود!!!
نجود كانت جالسه ف السرير وشهد ولين وعيسى ومؤيد حولها وفتحيه جالسه ع الكنبه وحسين واقف جنب سريرها وبصدمه:يااااسمـــيــن
ياسمين ركضت لها وضمتها بقوه وهي تبكي:الحمدلله ع سلاامتك يا قلبي
نجود اتحاول تحبس دموعها بس ما تقدر:يسوووم
ياسمين تمسح ع ظهرها:ما عليك يا نجود ع بالك ما وراك سند لا يا قلبي ورااك ونص بعد
نجود ابتسمت:الله يخليك لي
لين:مين هذي ماما؟؟؟
ياسمين باستغراب:ماما؟؟
نجود ابتسمت ووطت راسها وحسين اتقدم لياسمين:انا حسين زوج نجود المستقبلي
الكل التفت يشووفه بصدمه وفهاوه واستغراااب وبالذاات نــــــــجـــــــود بس حسين قابلها بابتسامه حنان وحب:ايه يا نجود انا ما يهمني الشكل انا احبك والعيال يحبوونك ابيك اتكونين زوجة لي وام لعيالي
ياسمين وسوسن:كككككككككككككككلللللللللللللووووووووشششش
فتحيه تبكي والعيال بعد من الفرحه:.....................................
كانت واقفه عند الباب بتدخل بس اول ما لحمت نجود رجعت خطوتين ع ورا وهي تبكي ومصدومه معقووله هاااي نجود هاي اختها نجووود لالالا مستحيل اتكون هااي نجود مستحيل:.........
خديجه باستغراب:منار
منار بسرعه التفت لها :خلينا انروح
خديجه:هاه تيب تيب اعصاابك
منار ركضت لبرع وهي تبكي من قلب وخديجه تركض وراها وعبدالله وصل لباب نجود واتنهد من قلب:اخيرا يا ياسمين رجعتي وربي اشتقت لك آآه راح انتظرك لين ما تطلعين يا قلبي(اتسند ع الجدار وهو مبتسم ويستنى طلت ياسمين)


نـــــــــــهـــــــايـــــــــة الــــــــــــــبــــــــــــارت^.^



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البـــــــــــ 13 ـــــــــــــارت
ياسمين اتشوف نجود بابتسامه:ولا يهمك يا قلبي ان الله عوضك باهل يحبونك
نجود ابتسمت وشافت فتحيه وحسين ولين وشهد وسوسن وعيسى ومؤيد الصغنون وهم يبتسمون لها بحنان:ايه الحمدلله بس كأن هالعيله ناقصه
ياسمين:الا اكيد ناقصه منيره وسعد وفايز
فتحيه باستغراب:غريبه ما جاو للحين
سوسن:اممم الظاهر انهم انحاااشوا هههههههههههـ
لين بتفكير:يمكن احتماال
شهد:تكفين اسكتي مو فاضيه لك ياخي ولا لاحتمالاتك
لين:اساسا دراساتي تقول لي انك يا شهد للاسف تفتقدين للعقل
شهد باستغراب:نعم
لين تلتف لابوها:يبه ما كان ودي اقولك هالخبر كذا او بهالطريقة بس الظروف ما تسمح
حسين ابتسم:ولا يهمك يا بابا انا عارف بكل شي ف شهوده
شهد شهقت:اجل انا بجد ما عندي عقل
لين تضرب راس شهد بخفه:هاه اسمعي
شهد بخوف:ما اسمع شي
عيسى:دليل ان راسك فاضي
لين:صحيح يا اخي اخيرا احد ذكي مثلي
مؤيد ببرائه:ثووو؟؟!!>>شووو
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههـــ
ياسمين وقفت وباست يد نجود:يلا يا الغاليه انا راح اروح الحين امي اكيد بتكون خايفه علي
نجود:سليميلي عليها كثير
ياسمين ترسل لها بوسه ف الهوا:يووصل وكل اهل الحااره يسلمون عليك
نجود:الله يسلمهم
طلعت ياسمين من الغرفة:مع السلامه
الكل:الله معك
التفت وشافت عبدالله واقف يشوفها بابتسامه وباستغراب:انا اعرفك؟؟>>البنت عادها مخرفه>.<
عبدالله اتقدم لها وبابتسامه:ياسمين كيفك؟؟
ياسمين:آها اجل اكيد اعرفك دامك تعرف اسمي ع العموم بخير
عبدالله:ماا تذكرتيني؟؟
ياسمين اتذكرت وبألم:ايه اتذكرتك الدكتور عبدالله
عبدالله:ايه الحمدلله اتذكرتيني
ياسمين ببرود:وش تبي؟؟
عبدالله باستغراب من برودها:وش فيك اتغيرتي كثير؟؟
ياسمين اتخصرت:لعلمك انا ما راح انسى الي سويته انت كنت السبب ف فصلي من الشغل
عبدالله:ايه واذا؟؟؟
ياسمين:بجد وقح عاادك تسألني واذا ع العموم الله معك مع السلامه
عبدالله مسك ذراعها:لحظه
ياسمين سحبت ذراعها منه:خير
عبدالله:انا آسف بس ابيك معي يا ياسمين
ياسمين عقدت حواجبها:............................
عبدالله اتنهد:ياسمين انا حسيت بقيمتك لمان اختفيتي من حياتي وربي حسيت ابيك ترجعين لي
ياسمين:هههههههههههههههههههههههههههـــ
عبدالله باستغراب:ما قلت نكته
ياسمين:لا بس اضحك ع تفكيرك وكلامك انا اصلا متى بديت معك عشااان اروح واتقولي ارجعيلي وبعدين تعال يا خوي انا اشووفك دكتور وبالاصح الي كااان يؤمرني بشغلي لا اكثر ولا اقل وانا رااح اختفي من حياتك للابد
عبدالله بسرعه:بس يا ياسمـ..
قاطعته ياسمين بسرعه:لو سمحت ولا كلمه انا سمعت منك الي فيه الكفايه ف امان الله
طلعت من المستشفى وعبدالله ظل واقف مكانه مصدوم من هالبنت مو هاي ياسمين الي كان قلبها ينبض بسرعه من قربه ولا تتلعثم اول ما يكلمها ولا شي بالعكس هاي ياسمين القويه ال رااح تثبت شخصيتها قدام الكل واولهم هو عبدالله



ف القرية
فايز بتنفس بصعوبه:وربي اذبحه
سعد يمسك كتوفه:كاافي يا فاايز الي آخذه
منيره بحقد وهخي اتشوف عبدالرحمن مرمي قدامها كأنه حثه:بااقي لنا الحقير قيس
فايز:اجل يلا
طلعوا من خيمة عبدالرحمن واتوجهوا لخيمة قيس بيطلعون حرت قلبهم فيه وعبدالرحمن كان مرمي ع الارض ويتنفس بصعوبه وبهمس:يمه يبه انا غلطت غلطت (نزلت دموعه وبحسره)الله يسامحني الله يساامحني يا رب ما ابي الا رضااك ورحمتك(حس بألم مو طبيعي وقلبه بيوقف عن النبض وبصعوبه)اشــ...ــهــ...د ان لا الــ....اه الا اللــ....ـه ...وان ...مــ..ـحمـــ..د رســـ...ول اللــ...ـه
غمض عيونه وهو يحس برووحه اتغاادر جسده واتغاادر هالدنيا الي ما منها الا الهم والغم والقساااوة هذي هي الدنيا بنظرت عبدالرحمن الي لهنا يكون دووره انتهى بروايتنا -_________-





ف بيت ميس
رنين جالسه ف الصاله الكبيره الواسعه وتتذكر سعد وبابتسامه:صدق انه يهبل
فاتن نطت لها:مين هو؟؟
رنين:يمه منك مين وين طلعتي؟؟
فاتن:من بطن امي
رنين:صدق سخيفه
فاتن:توك تعرفين هههههههههــ
رنين:لالا بجد فااتن شكلي اغرمت
فاتن بعربجيه تجلس جنب رنين:لا ياختي انتي مغرومه(مجنونه)من يومك
رنين تضرب كتفها بقهر:فااااااتن
فاتن:تيب بسكت يلا فضفضي لي
رنين بهياام:الصرااحه عيونه عذااااب ويهبل شكله ثقيل وما عنده حركات الصيااعه هاااي
فاتن:انتي ما عرفتيه حتى
رنين :يكفي اسمه سعد علي الجاابر وربي اسمه غريب
فاتن:يب يب اول مره اسمع بهالعيله
رنين:اممم مالنا دخل فيهم شفتي ياسمين؟؟
فاتن:الفرااشه؟؟؟
رنين:ايه
فاتن:الصراحه هي حلوه واتجنن غريبه تشتغل فراشه
رنين:اممم حسيت وراها ساالفه
فاتن:لا يا شيخه وش عرفك؟
رنين:احساس
فاتن:يا ذا الاحساس ذبحتينا عليه
رنين:ؤؤف منك اتطفشين
فاتن:توك تعرفين
رنين:اقصري الشر وانقلعي
فاتن:مو راايحه
رنين بقهر:فاااااااااااااااتن
فاتن:ههههههههههههههههههههــ تيب خلااااص اصلا الشرهه علي لاني جايه اسولف معك
رنين:يعني بتذليني مثلا انقلعي ع مسلسلاتك
فاتن:لا الحين بيبدا رسوم عدنان ولينا
رنين بطفش:ويه فاتن كبرنا
فاتن:انتي مو انا
رنين:وش فيه هذا عدنان ولينا؟؟
فاتن بحالميه:وش عرفك يمكن واحد اسمه عدنان يتعرف ع وحده اسمها لينا بالحقيقه ويتزوجون
رنين ما فهمت:والزبده
فاتن بدفاشه:بعدين رااح اقولهم مبروك يا عدنان ولينا طبقتوا الكرتوند
رنين اتبسو ظهر ووجه يدها:الحمدلله والشكر
فاتن:يلا انكتمي بدا
رنين بغيظ:ما بنكتم
فاتن رفستها ع بطنها بقوه:اجل راح اخليك تنكتمين
رنين بقهر:وربي حقيره
فاتن:طالعه عليك
رنين:وااضح اصلا انا اشك انك اختي
فاتن سكتت اشوي:......................................
رنين خافت عليها:فتوونه وش فيك؟؟
فاتن:لا بس افكر ف كلــ..
قاطعتها رنين بصدمه وشهقه:اتفكرين وش اتفكرين انتي ما عندك عقل اصلا
فاتن بقهر:حسبي الله عليك من بنت مالت عليك(وسوت الحركه بيدها)
رنين:ههههههههههههههههههـ وربي انك رجه يا اختي
فاتن:ايه ادري بس انتي لا
رنين بدلع:احسن وش ابي بالرجه
فاتن بقرف:اكره الدلع رنون لا تتدلعين
رنين:تيب عشانك كل شي يهون هههههههههـ
فاتن اتابع عدنان ولينا:............................................ ..........
رنين ملت وسحبت الريموت وقلبت القنوات ولقت اغنيه لمنى امارشا وبسرعه:وااي وناسه فتوونه قومي نرقص
فاتن ابتسمت ووقفت وبدت ترقص مع رنين واتهز من قلب :.............

دخل بيت خالته وهو شايل ملف كبير ع اساس بيوصله لمكتب خالته واشاف رقص فااتن الجذااب او بالاحرى حب الطفوووله وحب المراهقه وحب الشباب فاااااااتن قداامه طفلته الصغيره ابتسم بشموخ وهو يشوف وما ودها اتوقف عن الرقص بس للاسف شافها تلتفت له وتشهق وبسرعه تركض هي ورنين لفوق وهم خايفاات من ولد خالتهم عض ع شفايفه وحط الملف ف الطاولة الي قدامه وطلع بسرعه وهو يتنفس بسرعه:آآآآآآآآآآآه يا قلبي ارحميني يا بنت ارحميني
فاتن ورنين شافوا بعض وضحكوا:ههههههههههههههههههههههههههههــ
فاتن:ههههههـ الظااهر هالبدر ناوي علينا
رنين:هههههههههههههههههههههههههههـــ حسيتي
فاتن:لا بس بجد نظراته اربكتني
رنين غمزت لها:علينا
فاتن حمر وجهها بس قالت بعربجيه وهي تضرب كتف رنين:سخيفه
رنين:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ـــ

>>ع فكره بدر صاحب عليان هو نفسه بدر ولد خال فاتن ورنين ^.*>>>




ف المستشفى
منيره وفايز وسعد دخلوها ع طلوع الشمس وهم يتنفسون بسرعه ومو مصدقين الخبر الي جاهم من اهل القريه مع انهم انتقموا لنجود من قيس وبالفعل ضربه سعد وفايز لين ما قالوا آآمين وبردوا حرتهم فيه بس ما ذبحووه بس تقدرون اتقولون انه ع وشك المووت ههههـ المهم دخلوا غرفة نجود وبابتسامه:السلام عليكم
الكل كان قايم وموجود:وعليكم السلام
منيره بحنان وهي تمسك ايد نجود:احبك نجدد
نجود:وش نزل عليك؟؟
منيره:ههههههههههههههــ احبك احبك احبك
حسين:احم احم
سوسن:ههههههههههههههههـ القطي وجهك
نجود بشك:لا بجد بجد وين كنتم؟؟
فايز:ولا يهمك يا اختي الهم انزاااح ورااح
نجود ما فهمت:هاه ؟؟
فايز ابتسم وه ويشوف سعد:...................
سعد ابتسم لفايز ولنجود:عبدالرحمن عطاااكم عمره
الكل انصدم من هالخبر ونجود بالذاات وبصدمه:ماات!!
منيره:ايه مات مات الي عذبنا يا نجود مات وبيلحقه قيس يااارب
نجود بسرعه:بس انا ما كنت ابيه يمووت
الكل شافها باستغراب:............................
نجود دمعت عيونها الي حرقت خدها:لا لا لازم يصلح كل شي خربه بعدين يمووت الحين بيرتااح وحنا الي انصلح الي خربه لييش ليش؟؟؟!!
حسين ابتسم وقرب منها ومسك يدها:نجود
نجود رفعت عيونها له:.........................
حسين ابتسم بحب:الله يرحمه يا نجود اهم شي اننا افتكينا منه الحين وراح ترتاحون
سعد بتفكير:ع فكره ممكن انبيع ارض عبدالرحمن ونآخذ ثروة من وراها
نجود وطت راسها بس حسين مسك فكها ورفع راسها وبابتسامه:رااسك ما يتوطى يا نجود
نجود ابتسمت وغمضت عيونها وهي تحمد ربها لانه رزقها بنااس يحبونها مهما كان شكلها مثل اهلها الحين :.....................................
سعد بتمطط:ابي انام
سوسن بسرعه:نام ف الكنبه بروح اتمشى اشوي وارجع
منيره:وش فيك انتي طول الوقت تنزلين تتمشين
سوسن:هاه لا عادي

نزلت تحت وشافت عليان وبابتسامه:كيفك؟؟
عليان:بخير وانتي؟؟
سوسن بتوتر:الحمدلله
عليان ابتسم بخبث:جاهزه
سوسن ما ارتاحت لابتسامته:ايه
عليان:يلا الشيخ جنبي
سوسن التفت اتشوف الشيخ وبيده الكتاب:.........................
عليان:يلا يا سوسن
سوسن بلعت ريقها واتوكلت ع ربها ووقعت بجنب اسم عليان:................
عليان بفرحه:الحين صارت مرتي يا شيخ؟؟
الشيخ:نعم
عليان التفت لها:اخيرا يا قلبي اخيرا
سوسن رفعت عيونها له وعليان سحبها لحضنه:عليان
عليان:ؤؤص يا قلبي خلينا نفرح مع بعض
سوسن بسرعه:والمصروف؟؟
عليان عقد حواجبه:المصروف؟؟
سوسن:ايه
عليان:ايوا كم تبين؟؟
سوسن:آآآ عشاان عملية نجود راح آخذ منك 200.000ريال
عليان"الله ياخذك يا حيوانه":تيب يا قلبي خذي
سوسن بفرحه:مشكور
عليان بغمزه:تعالي بعدين ع شقتنا (...)
سوسن بارتباك:ؤكي
عليان ابتسم باستحقار وهو يشوفها تدخل المستستشفى:باي



ف بيت ابو ماجد
ام ماجد:منااااار
منار:........................
ام ماجد:وش فيك ما تسمعيني؟؟
منار:هاه سمي يمه
ام ماجد:سم الله عدوك وش فيك؟؟
منار اتنهدت وهي تتذكر نجود:ولا شي الحمدلله ع الصحه والعافيه يمه
ام ماجد باستغراب:الحمدلله يا بنتي
منار سكتت وهي اتشوف التلفزيون"انا ليش افكر فيهم خلااص هم راحوا بطريقهم وانا بطريقي ؤف":..................




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــــــــــ 14 ــــــــــارت
نجود اتشوف حسين بخوف:خايفه
حسين ابتسم يبي يشجعها:نجود كلنا معك لا تخافينلين بحماس:وبعدين قالت الدكتوره انك احتمااال ترجعين نفس قبل
شهد:ايه ايه
عيسى:رجعتي ولا ما رجعتي نفس قبل بنظل انحبك
مؤيد:ثح ثح>>ما يحتااج اترجمها ههههههـ
سوسن ابتسمت بحب لاختها:نجود اقري الاذكاار والله معك
منيره تبكي:حنا نحبك يا اختي
فتحيه من قلب:الله يشفيك يا بنتي ولا يوريك التعب والقهر بيحيااتك ويرزقك بالذرية الصاالحه وولد الحلال
حسين التفت بسرعه لنجود وهو مبتسم ونجود وطت راسها واتسب فتحيه داخلها:.....
ياسمين مسكت يد نجود وبحب اخت لاختها:الله معك
فايز:حنا راح ندعي لك يا اختي
سعد:لا تفكرين ف آي احد وفكري ف مصلحتك وبس
نجود بألم:الله لا يحرمني منكم
الكل:ولا منك
الدكتوره دخلت عليهم وهي مبتسمه:مستعده نجود؟؟
نجود قلبها يدق بسرعه وبخوف بس قوت نفسها:ايه مستعده
مست الدكتوره معها وهي اتدف الكرسي المتحرك الي نجود جالسه عليه والكل وراها ويشجعها ويدعي لها والتفت الدكتوره لهم وبابتسامه:الله يسمع منكم بس العمليه رااح تستمر 5 ساعات يمكن لانها عملية تجميل مو عملية عاديه ما نبي ازعاج
الكل هز راسه بايه وف قلبهم يدعون لنجود:....................................
سوسن اتشوف الدكتوره الي تدخل غرفة العمليات وبسرعه وتوتر:انا بروح امشي
منيره بشك:وش فيك انتي تمشين طول الوقت؟
سوسن:عاادي وش فيها يعني
وبسرعه بعدت عنهم وفايز وسعد التفتوا يشوفون سوسن بشك وشافوا بعض :........
فتحيه:انا مو مرتااحه من تمشياات سوسن هالايام
فايز:تعال انروح انشوف وين بتروح
سعد:يلا


نجود كانت سادحه ف السرير واتشوف الضووء المصلط عليها بس حست فجأه بغرزه ف ذراعها واشوي اشوي بدا هالاضاءه تختفي وتسود بعيونها لين ما فقدت الاحساس بالكامل وما في الا صوورة عيلتها قدامها وبهمس:يا رب



سوسن طلعت من المستشفى ودخلت فاتن ورنين
رنين بقهر:حد قالك تآكلين 3 بطاطساات وعصيرين و5 حلويات امس
فاتن بألم:تكفين انطمي مو فاضيه لك
رنين بعصبيه وهمس:احمدي ربك ان امي ما عرفت
فاتن بسخريه:لا اتصدقين حسستيني انها تسأل علينا طول الوقت
رنين بقهر:خلاص جب
بدر من وراهم:ف مشكله؟؟
رنين بسرعه وهي اتشوف فاتن باستحقار:لا مشكور لانك وصلتنا
بدر:ولو هذا واجبي يا بنت الخاله
رنين:بدر بجد ما ادري وش اقولك
فاتن بقهر:انا بطني تتقطع وانتم همكم اتمثلون مسلسل دراامي الحين وش بتقولين له بعد امشي بس
بدر ابتسم لعربجيه فاتن الي يعشقها وبحب:روحي اجلسي لا تتعبين زياده
فاتن بحقد:اصلا انا رايحه من نفسي
توها بتمشي الا واصطدمت بواحد وبعصبيه:آآآآآآآآآآآآآآخ ما اتشووف
فايز بقهر:ما ادري من الي ما يشوف هنا
فاتن شهقت وبألم من بطنها:حيووااان
سعد عقد حواجبه:لو سمحتي قد شفنا بعض ولا لا؟؟
رنين شهقت:ســــعـــــد!!!
فاتن:ايوا انت الي تشتغل بالبنك؟؟
فايز يشوف سعد وبقهر:يعني راح اتدقها سوالف مثلا
فاتن بقهر:وانت وش دخلك ياخي؟؟
فايز:لو سمحتي احترمي نفسك
بدر بعصبيه:انت الي احترم نفسك هي اشرف عن امثاالك
فاتن استغربت عصبية بدر وحقرته زياده:لا اتدافع عني اعرف ادافع عن نفسي
بدر:انتي جب وااضح انك تعرفين اتدافعين عن نفسك
فايز عقد حواجبه وظل ينقل نظره بين بدر وفاتن الي اتشووفه بغيظ وبدر يشوف فايز باستحقار وحب يسكت اثنينهم وبابتسامه جانبيه ساخره وزاادت من جاذبيته:سعدون اتشوف الي اشوفه
رنين وفاتن وبدر ظلوا يشوفون فايز باستغراب:......................
فايز:الظااهر يا اخوي ان هالجداار يحب هالدعسووقه
فاتن عقدت حواجبها:دعسوقه؟؟
رنين بسرعه:انا ولا هي حدد؟؟
فايز:لا هي انتي ما شاءالله عليك اميرة
رنين وردت خدودها :.........................
سعد ضرب كوعه بكوع فايز:خير الاخ مين الي يدقها سوالف الحين
فايز غمز لرنين:لا بس هي صدق حلوه من عيونها
فاتن ما تعرف ليش حست بغيره من رنين وبسرعه:انا احلى عنها لعلمك
فايز بلا مبالاه:وش تبيني آسوي يعني لك
فاتن بقهر:انت اصلا وااحد حقير
بدر بقهر:فاتن عيب لا تكلمين واحد غريب ولا تعرفينه
فايز:زين يا الاخ دامك عرفت اننا غربا وما تعرفنا ليش موقفينا معك؟؟
بدر باستخفاف:من حبنا الزاايد لك
فايز:هههههههـ حسستني
سعد:خلاص فايز
فاتن بهمس بينها وبين نفسها:اسمه فايز
فايز:طيب يا الاخ لا تعصب هم الي بدوا
بدر يدقق ف عيوون سعد وبصووت فاايز وبصدمه وهمس:مســتـــحـــيـــل !!!
رنين باستغراب:بدر وش فيك؟؟
بدر بسرعه:خلاااص حنا راح انروح عند الدكتور خلوا الرجال واخوه ف حاله
فايز:هههههههههههههههههــ بدري توك حسيت يعني
فاتن قلبها ينبض بسرعه من ضحكته:...................................
رنين مسكت ايد فاتن وعيونها ع سعد:..............................
سعد استغرب من بدر وبلا مبالاه:الله معك
مشى فايز وسعد ومروا من جنب فاتن ورنين الي يشوفونهم وكل وحده بافكارها^.*
رنين"واااااي يهبل باسم الله عليه الله يخليه لاهله يااربي وانا وش دخلني فيه استغفر الله العظيم لا يكون بجد حبيته ما سرع ما حبيته ههههههههههــ"
فاتن"الله يااخذه اكرهه الحقير قلبي ما يوقف نبضه بسبته ؤؤؤؤؤؤف وذا البدر بعد وش دخله فيني يا ربي انا الكل يطيح علي انا وبس وست الحسن لا اممم بس صدق رنين احلى عني ؤؤف وانا وش دخلني يولي الحقير"
بدر اتنهد:يلا انشوف بطنك يا فاتن
فاتن بعربجيه:وش اتشووف بطني ياخي ما يصير عيب
رنين:ههههههههههههههههههـ الله يقطع سوالفك
بدر استحى:مو قصدي
فاتن:اجل انطم ويلا


ف الشقه
عليان كان جالس ف الكنبه ودخلت سوسن عليه بسرعه وبلهفه:هلا بقلبي هلا
سوسن ابتسمت ورمت نفسها بحضنه:اشتقت لك حيل
عليان بنفاق:وانا اكثر
سوسن تبكي:نجود دخلت العمليه
عليان:ايوا الله يقومها بالسلامه يا قلبي
سوسن بحزن:الله يسمع منك
عليان غمز لها:تعالي لحضني وارتاااحي ادفيك وانسيك همومك
سوسن ابتسمت له بحب ورمت نفسها بحضنه



ف بيت ابو ماجد
منار بملل:يمه ما ابيه
ام ماجد بحزم:منار لازم تستقرين بحياتك
منار:توني صغيره
ام ماجد:لا هذا صديق اخوك راح يخاف ربه معك
منار بقهر:بـ..
ام ماجد قاطعتها:ولا كلمه خلااص راح يخاف ربه فيك
منار سكتت وهي تحبس دموعها داخل عيونها:.......................
ام ماجد اتنهدت:يا بنتي راح ترتاحين معه صدقيني
منار بصوت مخنوق:الي اتشوفينه
ام ماجد ابتسمت بحب وقامت اتبشر الكل ومنار سكتت وهي اتشوف الفراغ وتسرح بالمستقبل المجهول


ف المستشفى
فاتن توها بتطلع وهي ماسكه ذراعها لانهم عطوهم ابره وشافت فايز وسعد يدخلون وهم يتهامسون ومن لقافتها راحت عندهم وسمعتهم
فايز:وين راحت؟؟
سعد:ما ادري الله يستر منها
فايز:والله لو اتسوي غلطه بذبحها
سعد بجديه:لا مستحيل سوسن اختنا ما اتسويها
فايز التفت قدام وشاف فاتن وبعصبيه:وش اتسوين؟؟
فاتن بخوف:هاه آآ كنت امشي
فايز بحقد ويكره الي يحشرون نفسهم:وانتي وش دخلك فينا هاه اعرف انك تتسمعين علينا
فاتن بقهر وصدمه انه مسكها:يلا يلا هنااك يا حقير تبي تضاارب قول وفكني
سعد مسك نفسه لا يضحك:فايز لقيت لك بزر اخيرا
فايز بقهر:محد بزر غيرك
سعد:انا داخل ف العشرين وانت توك بتدخل 16
فاتن بصدمه:انت توك16 ع بالي 18 من طولك وجسمك
فايز بغرور:احم احم اعرف
فاتن :ويه لا اتشووف نفسك بزياده
فايز:انقلعي يا شيخه
فاتن:اظن اسمي فاتن مو شيخه
سعد توه بيرد الا وجت رنين وبقهر:امشي معي حنا نستنااك برع وانتي اتدقين سوالف
فاتن:هو المهبوول مو انا
فايز:محد غيرك
رنين اتنهدت:استغفر الله العظيم امشي بدر حده منقهر
فاتن:تيب بااي يا قرد
فايز يشوفها باستحقار:مالت عليها
سعد:هههههههههههههههـ بالعكس حلوه سوالفها
فايز:ؤؤف مو فاضي لك
منيره جت لهم تركض وبسرعه:طلعت نجووود
سعد وفايز شافوا بعض بصدمه وبسرعه:وينها؟؟؟
منيره تبكي:ف غرفتها بسرعه تعالوا
سعد وفايز بدوا يركضون بسرعه ومنيره وراهم وهي تركض وتبكي


ف الشقه
سوسن بعدت عن عليان وهي اتشوف الساعه:يلا انا بروح
عليان مستمتع فيها:تو الناس
سوسن بحيا:لا يا قلبي الحين يمكن تطلع اختي من العمليه
عليان بنذاله:واذا وش فيها يعني؟؟
سوسن بصدمه:وش وش فيها هي اختي لازم اروح اشوفها
عليان انقهر:......................................
سوسن بحب:علوووي لا تزعل عشاانك كل شي يهون
عليان ابتسم وباس خدها:احبك
سوسن بحب:وانا اموت فيك يلا بروح الحين



ف المستشفى
فتحت عيونها وبهمس وبتعب:انا وين؟؟
الكل التم عليها:نــــــــــجــــــــــــوود!!!


نــــــهـــــــايـة البــــــــــارت^.^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــــــــ 15 ــــــــارت
فتحت عيونها وبهمس وبتعب:انا وين؟؟
الكل التم عليها:نــــــــــجــــــــــــوود!!!
نجود اتشوف الكل وبهمس من التعب:آآآه انا وين؟؟؟
منيره تبكي:نجووود الحمدلله ع سلامتك
نجود اتشوف عيون منيره:منووور
منيره اتضمها:يا عيون منيره انتي
نجود:تسلم لي عيوونك يا قلبي
سوسن اتبوس يدها وراسها:الحمدلله ع سلامتك
فايز يبوس راسها وبشموخ وهو يحاول يحبس دموعه:ما اتشوفين شر يا الغاليه
سعد ابتسم بقوه :الحمدلله ع سلاامتك خيتوووو
نجود ابتسمت لهم بتعب:اله يسلمكم والشر ما يجيكم يا الغالييين
فتحيه اتضمها بقوه:نجووووووووووود
ياسمين تبكي:نجدد
نجود بتعب:ههههههههههـ فتحيه اتحبيني؟؟
فتحيه تبكي:الا امووت فيك
نجود:زين والله
لين نطت ف حضنها:ماما
شهد تبكي:يمه
نجود دمعت عيونها:لبى قلبكم وعيوون امكم
عيسى ومؤيد يبكون:يماااه
حسين ابتسم ورفع مؤيد وعيسى لنجود وبهمس:الحمدلله ع سلامتك
نجود قلبها ينبض بسرعه:الله يسلمك
ياسمين:ههههههـ قلبي طاااح عشاانك يا دبه
نجود باستغراب:شنوووو؟؟!!!
سوسن:ما عليك منها من خوفها عليك
نجود بتردد:اجل انا ف المستشفى سويت العمليه
الكل:ايه
عيسى بفرحه:والله انك حلووه حيل
نجود التفت بسرعه ع التسريحه الي جنبها وشهقت وهي اتشوووف وجهها كيف متغير مرررره الي يشوفها يقول مو هي هااي نجود خشمها الي كان يتميز بالكسره صاار طويل ومثل السيف وعيونها زي ما هي ولون بشرتها غيير تماما عن لون جسمها بيضه مررره ومو حنطيه نفس جسمها وشفايفها اشوي منتفخه وحمرا صح حلوووه بس هذا ما همها همها انهم يحبونها سواء كانت قبيحه او حلوه لان ف النهاايه الجمال جمال الروووح ^.^
منيره بمزح:اهىء اهىء الصدمه ههههههههههههــ
الكل ما عدا نجود:ههههههههههههههههههههههههههههههههههـــ
فتحيه بفرحه ودموع:اصلا نجود حلوه خلقه
سعد اتنهد:وعسى ان تكرهوا شيئا وهو خيرا لكم
فايز ابتسم:لولا الي صاار لنجود ما كانت بتعرف قيمتها وغلاته ف قلوبنا
نجود دمعت عيونها وبسرعه التفت ع اخوانها:والفلووس من وين ؟؟؟!!
سوسن اتذكرت عليان وبتصريفه:من شغلنا
فتحيه باستغراب:آي شغل وحنا طول اليومين عندها
منيره حست ف سوسن:لا انا وسوسن كنا نشتغل بدونك
فتحيه:ايوا
شهد تضحك وهي تمسح دموعها:متى عرسكم؟؟
نجود حمر وجهها:هاه
حسين:ههههههههههههههههــ قريب ان شاءالله ولا وش رايك يا الغلا؟؟
نجود استحت ترفع عيونها له وبتصريفه:ايه ايه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههــ ــ
فايز بهمس لسعد:الظااهر ان سوسن وراها ان ولا من وين الفلوس؟؟
سعد بهمس:ايه ادري
سوسن حست نظرات فايز وسعد لها وشكهم فيها انقهرت من شكهم بس مشتها لهم لانها ما اتربت معهم اصلا




ف بيت ابو ماجد
منار اتشوف نفسها قدام المرايا كانت لابسه فستان تركوازي كت وضيق لعند الخصر وبعدها منفوووش ولابسه اكسسواااريز لؤلؤي ومسويه فير ومخليه قصتها بف ومكحله بالازرق ومسكره زرقا وروج وردي فاااتح ولابسه كعب ابيض شيفوون وطالعه كيووووت مرررره
صفيه لابسه فستان اخضر طويل وبابتسامه:الف الف مبروووك
منار بحزن:الله يبارك فيك
صفيه:وش فيك يا حلوه؟؟
منار بقهر:ما ادري ليش احس بقهر احس انه ما يحبني ولا راح يحبني وانه آخذني بس كذا عشاان ابوي
صفيه سكتت اشوي بعدين قالت:لا سوسن كانت مسمااااه لمهند الي هو زوجك الحين وبعد ما راحت اصر مهند انه يااخذك لانه اونه ع اساس انك نفس سوسن او بدالها
منار "وين ما اروح يظلووون مرطبتين فيني لا اله الا الله":...........................
صفيه حطت يدها ف كتف منار:اتوكلي ع ربك ويلا اطلعي له ما يكفيك الملكه عائليه
منار اتنهدت:باسم الله
طلعت من غرفتها ونزلت ع تحت من الدرج المفرووش لها ومنتثر الورد فيه وشافت فواز وماجد يبتسمون لها وبابتسامه خجل:السلام
فواز يصفر:يا عيني ع اختي
ماجد:ههههههههههـ اسكت بس
منار استحت منهم وشافت خدووج تركض لها وهي لابسه فستان ابيض منفوووش ومنقسم تنورة وقميص>>يا رب تعرفونه>.<
خديجه:منور منور يلا مهند جا للكوشه
منار اتنهدت وسرحت ف اسم منور"آآآآه يا منيره كان هذا دلعك يا منيره وربي اشتقت لكم بس بس ما ا قدر لا خلااص انا انهيت نوال انهيتها":..........................
ماجد مسك ايدها:يلا
منار هزت راسها بايه ومشت معه:..................................
مهند رفع عيونه وهو واقف ف الكوشه الي ف حديقة بيت ابو ماجد وابتسم وهو يشوف منار جايه لهم وهي بكاامل اناقتها وجمالها الي ظهر اخييرا بعد كل هالسنين:..................
منار ظلت اتشوف اهل مهند كيف يشوفونها وعماتها واخوالها كيف يشوفونها بس لمحت خياالهم من بعيد منيره ,فايز,فتحيه,سعد,عبدالرحمن,ابو عبدالرحمن,ام عبدالرحمن,نجووود !!! صح وش صاار لنجود ليش كانت ف المستشفى وش سوت؟؟؟ ما انتبهت انها وقفت جنب مهند الي يشوفها باستغراب:منااار
منار :.....................................
مهند:مناااااااار
منار التفت له وبخجل:هلا
مهند ابتسم:كيفك؟؟
منار:الحمدلله
مهند:انا بخير لو بتسألين
منار بقهر:زين تعرف اني ما بسألك
مهند سكت عنها ولف وجهه يشوف الكل ويبتسم ووده يصفع هالمنااار



ف بيت ميس ^.^
رنين سرحااانه ف سعد"يا ربي وش فيني انا افكر فيه لا يكون حبيته(ابتسمت بقوه)ايه انا احبه احبه بجنووون بس ليش هو بالذاات هو وين وانا وين مستحيل امي تقبل فيه ابدا الله يرحمك يا يبه من اول ما رحت امي رمت مشاعرها بعيده عنها (اتنهدت من قلب وهي اتشوف النجود ف السما من الدريشه)آآآآآآآه يا سعد ليش احس بفرحه مو طبيعيه ليش معقووله كل هذا حب (بصوت عالي):ايه احبه احبه وامووت فيه آآآآآآآآآه احبه يا حلات هالكلمه
فاتن جالسه جنبها وباستغراب:مين الي اتحبينه؟؟
رنين مخترعه:مين وين طلعتي؟؟؟
فاتن:اخلصي علي وقولي
رنين:مين يعني اكيد سعد
فاتن اتذكرت فايز وبحقد:وع الله يقرفك
رنين ضربت كتفها وبقهر:الا سعد فااهمه
فاتن بحقد:فكينا
رنين بهيام:آآخ يا فاتن لو اتحبين وربي ما تحقدين ع النااس ابدا
فاتن طنشت رنين ووقفت:تبين شي؟؟
رنين سرحانه ف سعد:................................
فاتن عقدت حواجبها"لا هي مو سامعتني اصلا ؤؤف اروح احسن لي"طلعت من الغرفه حق رنين ونزلت للصاله وهي لابسه بيجاما خضرا شوورت لنص الفخذ وكت ومرسوم عليها دب بني وطالعه مررره كيوووت ومتنااسقه مع شعرها وعيونها^.*
ظلت عيونه متعلقه فيها غصبا عنه يعشقها بجنووون بس هي مو مهتمه فيه ولا حااسه فيه ابدا
التفت وشافته وبسرعه شهقت وظلت تلتفت بعيونها اتدور شي تتغطى فيه بس هو ما غض بصره وقرب منها وبجرأه:كيفك فاتن؟؟
فاتن بعصبيه:وجع يا قليل الآدب عاادك تيجي بقوة عين وتسألني عن حالي؟؟؟
بدر بحزن:فاتن ليه اتعامليني كذا ليه؟؟
فاتن ما عبرته ولفت بتطلع بس بدر مسك يدها وبقهر:اتركني
بدر بعصبيه:لا ما راح اتركك
فاتن بعصبيه:بدر ابعد احسن لك
بدر:وش بتسوين؟؟
فاتن خافت منه وبعربجيه:وربي رااح تندم
بدر ضحك عليها وقربها منه حييل لين ما التزقت فيه وبخبث وهو يهمس ف اذنها:وش بتسوين؟؟
فاتن بلعت ريقها:بدر ابعد
بدر:لا انا بعدت كثير ما راح ابعد اكثر
فاتن بخوف:وش بتسوي؟؟؟!!
بدر غمز لها:ابي اضمنك لي
فاتن شهقت وبسرعه رفست بطن بدر بس ما اثر فيه وشلها بين ايديه ودخل اول غرفه قدامه وهي بسرعه بعدت عنه وهي تبكي:بدر والي يعافيك اتركني بدر
بدر مو بوعيه خلااص هالفااتن جننته:لا ما راح اتركك راح اضمن لنك لي غصبا عن الكل واولهم غصبا عنك
فاتن تبكي وجلست ف الارض وهي ضامه نفسها:لا بدر ابعد والله تووبه خلااص تووبه
بدر قرب من فاتن لانه خلااص ما يقدر يصبر اكثر ورفعها من ايدها لين ما وصل وجهها قدام وجهه وبألم وهي اتحس ان يدها انخلعت من مكانها:آآخ يدي
بدر ابتسم بسخريه :الحين يدك عورتك الحين اتعورتي وما اتحسين بعواار قلبي وانتي تبعديني عنك كل يوم وكل لحظه
فاتن تبكي:انا وش دخلني انا ما احبك يا بدر ما احبك الحب مو غصب
بدر بكره وحقد:بس جب راح اتحبيني غصبا عنك
فاتن تبكي وهي اتحاول انها اتدز بدر بيدها الثانيه:بدر لا بدر لااااااااااا
بدر رماها ع الكنبه وهو يتنفس بصوت عالي وقرب منها وبقرف طبع بووسه قويه ع رقبتها وخدها وكل شي تيجي عليه عينه وفاتن تبكي واتحاول اتبعده بس ما تقدر لان جسمه اعرض عن جسمها وفرق العمر بينهم بس فاتن صارخت باقوى ما عندها :ابعد بدرررر
بدر حس ف نفسه وبسرعه بعد عنها وبأسف:آسف
فاتن تبكي وبسرعه وقفت وطلعت لغرفتها وهي تبكي من قلب وتشهق:..............
بدر لعن نفسه ميت مره وبعدها طلع من بيت خالته ومشى لسيارته ورن جواله وبسرعه رد:آلو عليان
عليان:عمري طويل وش كنت اتقول عني هههههههـ
بدر بحزن:عليان خلااص انا خسرتها
عليان :ايوا هالبزر فاتن بنت خالتك
بدر بقهر:مو بزر
عليان باصرار:بزر ونص خلك منها ياخي وروح اتفرفش مع آي وحده غيرها
بدر بنخزه:ليش وسوسن؟؟
عليان:سوسن مجرد عابرة سبيل لا اكثر ولا اقل وحبيت انتقم منها ههههههـ حبيبي لسى ما بديت انتقامي ابيها اتحبني مووت عشاان ف النهاايه ابعد عنها وتنهاااار
بدر بتفكير:ما اظن دام اهلها عيلة علي الجاابر
عليان رفع حاجب:ليش وش فيهم هذولا بعد؟؟
بدر:ما شفت كيف كل وااحد مستعد يبيع نفسه عشاان فرد من عيلتهم نفس سوسن باعت نفسها عشااان فلوسك مو عشانك يا عليان هي صح اتحبك بس رمت نفسها عليك بس عشاان اختها مو عشاانك
عليان بقهر:اقول انت شكلك مقهور وتبي اتفك حرتك فيني
بدر:يا ريت يا عليان انا حااولت اتحرش بفاتن يا عليان
عليان بصدمه:شنووو؟؟!!
بدر اشوي ويبكي:وربي احبها بس هي مو حااسه فيني حرام عليها
عليان ما عرف وش يقول لبدر:.....................................
بدر سحب نفس:آآآآآآآخ يا عليان ليش ما نتحكم بقلوبنا ليش المفروض يكون الحب دوا لجروحنا بس هو مرض مرض يا عليان والمصيبه ماله دواء
عليان بهمس:اكلمك بعدين يا بدر
قفلوا اثنينهم عن بعض وكل وااحد دخل ف دوامة تفكير اتخصهم هم وبس>>يعني حنا آوت هههـ




ف المستشفى
فايز مسند نجود عليه:بشويش
نجود:خير يا الاخ اتشوفني اتحركت
فايز:ؤؤف لا تبدين
سوسن:ههههههههـ ما لحقنا
نجود:ههههههههههههههـ اسكتي بس
فتحيه ومنيره يمشون وراهم:تو ما ظلمت المستشفى
ياسمين مسنده نجود عليها من الجهه الثانيه:ههههههههههـ حلوه هذي
نجود ابتسمت والتفت وشافت عبدالله واقف يشوفها او بالادق يشوف ياسمين بسرعه التفت لها وبهمس:شوفيه
ياسمين ابتسمت وبحب:ما علينا منه اهم شي انتي
نجود باستغراب:شنوو؟؟!
ياسمين:هههههـ صح كلامك ما اعرف وش حبيت فيه اصلا
نجود:افهم من كلامك انك ما اتحبينه
ياسمين:ايه
نجود:والله زين وش تبين فيه؟؟
ياسمين:ههههههههههههههههههههههــ ولا شي ابي الفلووس
سوسن بسرعه رفعت عيونها لهم:................................
نجود بكره:مالت عليك
ياسمين:هههههههههههههـ امزح مجنونه انا ارمي نفسي عليه بس عشان الفلووس
سوسن بلعت ريقها ووطت راسها وفايز وسعد لاحظوا بس سكتوا:..............
حسين شايل مؤيد :تو ما نور الشااارع
نجود:هههههههههـ مسختوها
منيره:شف مالت عليك هذا جزانا لانا انحبك
ضحكوا وطلعوا من المستشفى وعبدالله يشوف ياسمين بعشق بس ياسمين ما تعشقه بعد شنوو عشقتها بعد ما طردها من شغلها وبعدها عنه وخلاها تكرهه ابتسم ووطى راسه وهو يعرف ان ياسمين خلااص محته من ذاكرتها التفت ومشى ف المستشفى وهو راح يحاول انه يمح ياسمين عن ذاكرته بس م اظن انه رااح يقدر لانه يعشقها مو بس يحبها>>يمكن يكون هذا هو آخر طلووع لعبدالله ف الروااية ^.^


نــــــــــهــــــــايـــــــــة البــــــــــــــارت^.^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــــــــــ 16 ـــــــــــارت^.^

ف الموووول
فايز كان يمشي وهو جنب منيره وبطفش:والله طفشتيني ياخي
منيره بقهر:هذا عرس نجود يا فيوووز لزوم الكشخه
فايز بطفش وهو يلعب بالجوال:طيب اخلصي انا بستنااك هنا
منيره دخلت المحل وفايز جلس ف الكراسي وهو يلعب بالجوال وسرحان فيه .....رنين تمشي وبطفش من فاتن:وش فيك انتي صرتي ما تتكلمين ابد؟؟
فاتن اتشوف الارض وبهمس:انا تعباانه وما ابي اجي المول بس انتي غصبتيني
رنين:تيب اجلسي ف الكراسي وانا بشتريلي كم لبس وراجعه لك
فاتن هزت راسها بايه وجلست ف الكراسي وظهرها صاار مقابل ظهر فايز الي مو حاس فيها ابدا....اتنهدت من قلب وشدت ع ايدها وهي تتذكر ليلتها السووده مع بدر رفعت راسها وهي اتحااول تنسى هالذكره بس ما قدر كل ما غمظت عيونها تتذكرها ....رفع راسه وهو يشوف المحل الي دخلته اخته اتنهد والتفت يشوف الرايح والي جااي وسرحاااان ف النااس .....لفت وجهها تبي اتشوف المحل الي وراها وانصدمت بفايز جالس وراها وما يشوفها قلبها بدى ينبض بسرعه وهي اتشوووفه عيونها امتلت دموع ما تعرف ليش...التفت يشوفها ببرود بعدين لف وجهه بس رجع شافها وهو يدقق بعيونها وبصدمه:انــــــــــتــــــــي ..!!!!
فاتن بهمس :تتذكرني؟؟
فايز بقهر:وش جابك هنا؟؟؟
فاتن نزلت عيونها للارض:اظن ان حنا ف مول يعني عاادي آجي وقت ما ابي
فايز وقف ولف يشوف المحل الي دخلته منيره وهو مدخل ايدينه بجيوب ثوبه ومعطي فاتن ظهره:...
فاتن رفعت عيونها اتشوف ظهره "وش معنى هو وش معنى هو ليش ما حبيت بدر ليش بدر يحبني حتى انه كاان بيغلط معي عشاان حبه لي بس ليش انا احب هذا ليش ما احب بدر لييش؟؟؟؟"...

خلونا انشووف حالة منيره ^.*
منيره كانت اتدور ع فستان لها وهي اتحووس ف الفسااتين وشافت فستان روووعه لونه فوووشي ضيق وملتف ع الجسم وكت ورووعه:وااااااو هذا بينفع لسوسن
قربت منه وشافت سعره وبابتسامه:زين والله ..لو سمحتي
قربت منها البايعه:هلا
منيره:ابي اشتري هالفستاان
البايعه ابتسمت:حاضر لو سمحتي اتفضلي معي قيسيه
منيره بسرعه:لالالا مولي لاختي
البايعه تتامل جسم منيره:اممم الظااهر انك ضعيفه نفس العوود صح
منيره شهقت:وش عرفك؟؟
البايعه:ههههههههـ وااضح من ايديك
منيره :هاه ؤكي ؤكي
البايعه:شوفي هالفستاان بيطلع يجنن عليك
منيره اتشوف الفستان الي لونه ذهبي لامع وضيق من عند الصدر ومن تحته شريطه ذهبيه لاامعه مررره ومن تحتها وااسع ومن عند الركبه ينفتح اشوي اشوي وروووعه مررره وكت :حلووو
البايعه :بيطلع يجنن عليك
منيره قربت وشلته من عند البايعه وهي اتشووف سعره ابتسمت:ؤكي بآخذهم اثنينهم
البايعه ابتسمت:حاضر
منيره قربت ووقفت ف الصف وكانت قدامها بنت ضعيفه وملياانه اشوي بنفس الوقت وبغرور:ممكن اتخلصوون انا مستعجله
منيره عقدت حواجبها"هالصووت مو غريب علي"قربت من البنت وبصدمه:نـــــــــــوااااااال!!!!
منار التفت بسرعه وشافت منيره وبصدمه وعيونها طلعت من مكانها:مـــــــنــــــيــــره !!!
منيره ما استحملت ورمت نفسها بحضنها وهي تبكي:نواااال اشتقت لك حييل
منار ما اتحركت وهي مصدوومه من منيره:..............................
البايعه باستغراب:تعرفون بعض؟؟؟
منار بسرعه بعدت منيره عنها:لا اخلصي يلا ابي الحسااب
البايعه لعنت منار داخلها:تيب لحظه اشوي
منار بعصبيه:اخلصي علي يلا
منيره مصدومه من منار:نوااال وش فيك؟؟؟
منار ما صدقت حاسبت البايعه وبسرعه شلت الكيس وطلعت من المحل وشاافت فاايز واقف قدامها امتلت عيونها دموع وبسرعه ركضت لخارج المووول وهي تتمنى من كل قلبها ان هذي اتكون آخر صدفه لها معهم لانها خلااص ما تقدر تتحمل ابدا اتشووفهم وما ترمي نفسها بحضنهم واتقوولهم وحشتوووني حييل....منيره ظلت واقفه مكانها مصدومه من نواال والبايعه ظلت اتحط الفسااتين ف اكياااس وهي اتشوف منيره:الصراحه هالزبوونه مررره حقووده ومغروره
منيره التفت لها:................................
البايعه اتمد الفساتين لمنيره:الحساااب 2300 ريال
منيره اتشوف يد البايعه الممتده وبعدها مدت يدها وهي ترتجف واول ما اخذت البايعه الفلووس طااحت منيره مغمى عليها والبايعه صارخت:يا ويلي
فايز بسرعه دخل المحل وركض لمنيره ورفعها لحضنه:منييره منييره!!!
فاتن بسرعه دخلت المحل وشهقت وهي اتشووف منيره بحضن فايز وبصدمه:مين هذي؟؟؟!!
فايز يضرب منيره كف خفيف:منووره منوووره قوومي منوور
فاتن حست بطعنه بقلبها واتسندت ع الجدار"يعني كذا يحس بدر كذا ينعصر قلبه كذا آآآخ قلبي احسه بيوقف عن النبض (ظلت اتشووف ظهر فايز الي جالس ف الارض ومسند منيره ع صدره)ليش يا قلبي اخترته ليش هو ليش؟؟؟!!!":..........................
فايز التفت يشوف الناس الي اتجمعوا وهم يشوفونهم ومن بينهم رنين الي ركضت لفاتن:فتوون
فاتن اتشووف فايز بنظراات حب وألم:.......................
رنين التفت وشافت فايز وبصدمه:اخوو سعد !!!
فايز ما صدق عرفه حد:لو سمحتي اتصلي ع الاسعااف
فاتن هزت راسها بلا "لهادرجه يحبها لهالدرجه ":..............................
رنين تتصل ع الاسعااف:آلو بسرعه تعالوا مول الـ...........----يلا بسرعه عندنا حالة اغمااء هنا---ف امان الله
فايز شل منيره بين ايديه :وسعوواا
الكل وسع وهو مشى والبايعه ورااه وهي شايله اكيااس منيره وتبكي من الخووف ورنين وفاتن وراهم يمشوون وفاتن كأنها جسد بلا روح وهي تشووف فايز يركض وهو شايل منيره بين ايديه



ف العمااره
فتحيه:هههههههههههههههههـ اما انتم
لين بفرحه:وش حنا بعد
شهد:حنا بنات حسين الـ.............
نجود:هههههههههههههـ والنعم والله
عيسى بفرحه مو طبيعيه:العرس بكره صح
نجود ابتسمت بحيا:ايه
مؤيد:هيه هيه افيرا ماما تيدي بيت>اخيرا ماما بتيجي البيت^.^
نجود ضمته:يا روحي انت
فتحيه ابتسمت بحنان:الله يكتب الي فيه الخير
نجود:الله يسمع منك
لين:وين سوسن؟؟
نجود اتنهدت:قالت بتروح السوبر ماركت



ف شقة عليان
سوسن جالسه ف الكنبه وهي بحضن عليان:اشتقت لك حيل حبي
عليان ابتسم لها:وانا اكثر يا روووحي
سوسن:خلنا انقول لاهلي اننا متزوجين
عليان"لالالا كذا بتخرب الخطه":ليش مستعجله حبيبتي
سوسن بطفش طفولي:عشاني ابي افرح مثل نجود
عليان:آفا ومو فرحانه معي
سوسن ابتسمت بحب:الا طاايره فوووق بس بالعلن بفرح زيااده
عليان:هههههههههههههـ وين بتطيرين بعد
سوسن ضمته:ههههههههههههـ لبى هالضحكه يا ناس
عليان ضمها وهو مبتسم:معك وبقربك يا عسل
سوسن استحت منه:علووووي
عليان:فديتك اموت فيك واموت ف حيااك
سوسن ابتسمت ورمت نفسها بحضنه وعليان ابتسم بخبث وباس راسها----




ف المستشفى
فايز واقف قدام غرفة منيره وفاتن ورنين واقفاات قريب منه وفاتن اتشووفه بألم وحزن وحيره ورنين اتشووف الباب تستنى طلته وبالفعل طل عليهم وقلبها بدى ينبض بسرعه :..........
فايز التفت وشاف سعد:سعد
سعد قرب منه:وش فيها؟؟
فايز بخوف:مدري
سعد اتنهد:يا رب ما يكون فيها شي
فايز :ان شاءالله
فاتن اتشوفهم ببرود ورنين اتشوف سعد بحب وعشق مو طبيعي:........................
طلع الدكتور وهو مبتسم:الحمدلله اختكم ما فيها شي بس اشوي تعب وارهااق
سعد وفايز ابتسموا للدكتور:شكرا دكتور متى تطلع؟؟
الدكتور:اليوم لو تبون؟؟
فايز:شكرا مرة ثانيه
فاتن بصدمه:يعني طلعت اخته!!!
رنين بحب:فديته يا ربي






انتهى^.^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــــــــــ 17 ـــــــــارت

طلع فايز ومنيره وسعد من المستشفى وبيد سعد الاكيااس وبفرحه:الحمدلله ع سلامتك
منيره بهمس:الله يسلمك
فايز التفت يشوف السياره الي قدامهم:واو السيااره روعه
سعد ابتسم:احم احم سيارتي
فايز بصدمه:سيارتك
سعد:ايه عبدالرحمن ترك لنا كل الشاهات ومزاارعه واراضيه وانا بعته
منيره بحزن:الله يرحمه
فايز ما علق وقرب من السياره وهو مبتسم بقوه ويلمسها:ماا صدق اخيرا بدت الحياة تبتسم لنا
سعد اتنهد وشغلها:يلا اركبوا
منيره بفرحه:بركب قدام
فايز:يلا هناااك انا الاكبر
منيره بقهر:فيووووز
سعد:ههههههههههـ آي واحد اخلصوا علينا
فايز توه بيرد الا وسمع صوت بسخريه:الظااهر تحتااجون عزيمه
فايز بسخريه وهو يرفع حاجبه:لا يا شيخه احلفي بس
فاتن اتشوفه وتتأمل عيوونه:والله
رنين واقفه جنبها واتشووف سعد:احم كيفك سعد؟؟؟
سعد بسرعه رفع عيونه لها وبابتساامه بقوه وقلبه ينبض بسرعه:بخير وانتي؟؟؟
رنين بحيا:الحمدلله
سعد قرب منها وبابتسامه حلوه: دايما يا رب
رنين وردت خدودها وبهمس:معك
فاتن سمعتها :ايه ايه يا الرومانسيه مين قدك
فايز:الحمدلله والشكر وانتي وش لقفك؟؟
فاتن ببرائه:اختي
فايز بنص عين وهو يبتسم ابتسامه جانبيه:احلفي بس
فاتن:ؤؤف ما عندك غيرها
فايز بغرور:عندك مشكله؟؟
فاتن رفعت حاجبها وحاجب لا وشكلها كاان يجنن وبلثمتها المميزه:ايه عندي
فايز يشوفها ببرود:ايه روحي اشتكي للبلديه وش دخلني انا؟؟
فاتن:مو توك اتقول عندك مشكله قلت لك ايه
منيره:هههههههههههههههههههههههـــ حلوه
فاتن ابتسمت :الاحلى عيوونك يا قمر
منيره:لسانك عسل يا بدر خخخخخـ
فايز:خير خير الاخت تعرفينها؟؟
منيره:نوووب
فاتن قربت منها:انا فاتن الـ..................
منيره:وانا منيره علي الجابر
فايز باستغراب:انتي بنت ميس الـ........... زوجت عبدالمحسن الـ...............؟؟
فاتن:ايه
فايز:ايوا عشاان كذا عيونك ملونه ابوك امه امريكيه صح
فاتن قلبها ينبض بسرعه وبصوت هاامس:ايه
منيره لمحت الخجل بصوتها:وش فيك مستحيه؟؟؟!
فاتن:هاه !!
فايز:الي قال هاه سمع
فاتن بقهر منه:ما فيني الا العافيه
فايز طنشها ولف وجهه يشوف سعد ورنين الي يتكلمون بلغة العيون وهم مبتسمين:الاخ مطول؟؟
سعد كأنها صحى من حلم حلو وبعصبيه:لا يلا جاي
رنين بسرعه وبخجل:سعد
سعد:لبيه
رنين:لبى قلبك بس كنت ابي آخذ آآآآآآآآآآآآآآ رررررققققـ...
قاطعتها فاتن بنذاله:رقمك تبي اتكلمك شفت كيف هالبنت ما تتوب من هالحركات
رنين بعصبيه:جب انتي
منيره:ههههههههههههههـ والله انكم فله
فاتن:آفا عليك ف الخدمه دايما يا رجه
فايز:لا لا مو ناقصه منووره هباله زاايده
فاتن بقهر:وش تقصد؟؟
فايز يلعب بحواجبه:الغبي بيفهمها وهي طايره
فاتن سكتت عنه ولفت وجهها عنه:اخلص وعطها رقمك تتجهزون للملكه
سعد ما صدق وبسرعه:05555555555555555555555555>>>لا اتحاولون خخخخخخـــ ^.^
رنين بفرحه:مشكوور سعد ومع السلاامه
سعد:مع السلامه
فاتن توها بتروح بس فايز مسك ايدها وهي التفت له باستغراب:نعم
فايز ابتسم ابتسامه جذاابه:صدق هذاك الرجاال يحبك؟؟؟>>يقصد بدر
فاتن باستغراب:آي رجال؟؟
فايز:مدري وش اسمه كان معكم اول مره شفتك فيها
فاتن اتذكرت وللاسف اتذكرت الليله السووده وبحزن:ايه هو
فايز:ايوا اجل زواجكم قريب ولا لا ههههههههههههههههههههههههههههـــ
فاتن امتلت عيونها دموع لان فايز مو ساائل فيها سوااء بتتزوج ولا لا"يا ربي ليش اتعااقبني ع عذااب بدر مني واتخليني اتعذب يا ربي آآآآآآآآآه ليش ما اخترت غيره لييش"سحبت يدها ومشت ورا رنين وبصوت مخنووق:لا وما راح اتزوجه ابدا
فايز ظل يشوف فاتن وهي رايحه بعدين التفت وركب السياره وحرك سعد ع العمااره



ف بيت ابو ماجد
منار جالسه ف المجلس وتتذكر منيره وبسرعه هزت راسها بتطردها من افكارها:لا اله الا الله وش فيني انا؟؟
..:الحمدلله والشكر اتكلمين نفسك
منار نطت من مكانها وبسرعه:باسم الله خوفتني
فواز:آسف ما كنت اقصد
منار بغرور:ع العموم لا بس كنت احسب حساباتي
فواز:آها طيب
منار بتردد:وش فيك؟؟
فواز:اممم ابوي يبيني آخذ صفيه بنت عمي
منار طارت عيونها:شنوو؟؟!!!
فواز:ليش وش فيها صفيه؟؟
منار:لا ما فيها شي بس يعني صفووي مو مررره حبووبه بتتعب معها
فواز اتنهدت:عاادي ما عندي مشكله وزواجي مع زواجك
منار بلا مبالاه:تيب
رن جوالها وردت وبطفش:خير
مهند:لو سمحتي اتكلمي عدل
منار:ما ابي وش تبي؟؟
مهند:مناار
منار سكتت:........................................
مهند اتنهد:ليش اتصعبين الامور علينا ليش؟؟
منار بدموع:ياخي انا ما ابيك ما ابيك
فواز عرف انه مهند:مناار
منار رمت الجوال ع فواز وطلعت ع غرفتها بسرعه وفواز رد ع مهند:آسف مهند تعرف ان مناار عنيده وما اتحب احد يمشي كلمته عليها
مهند بقهر:ايه بس مو لهالدرجه
فواز:امسحها بوجهي
مهند:بس عشاانك يا ابو وليد
فواز:تسلم يا خوي ما قصرت
مهند:الله يسلمك مع السلامه
فواز:الله معك



ف العماااره
دخلت سوسن وشافت الكل مجتمع وبفرحه:كيفكم؟؟؟
نجود باستغراب:وين الاغرااض؟؟
سوسن:آي اغرااض
منيره:مو رحتي انتي السوبر ماركت
سوسن:هاه آآها ايه ايه
سعد:وش ايه وينهم؟؟؟
سوسن بخوف بلعت ريقها:ضاعوا
فتحيه باستغراب:كيف ضاعوا؟؟
سوسن:يووه ضاعوا ضاعوا سرقوها البزران الصغار انا داخله انام
دخلت سوسن ومنيره وراها وبجديه:ابي اعرف الساالفه يلا قولي
سوسن ببرود:وش تعرفين آي سالفه؟؟
منيره جلست ف السرير:سعد وفايز يشكون فيك ع فكره
سوسن بصدمه:شنووو!!!؟؟؟
منيره:ايه سمعتهم يتهامسون بالسياره عليك وعشاان طلعااتك
سوسن دمعت عيونها وبقهر:اتشكوون فيني؟؟!!
منيره:مو هذا هو المهم المهم وش سالفتك قوليلي انا اختك
سوسن بلعت ريقها:.......................................
منيره باصرار:ما راح اعلم حد قووولي
سوسن بهمس وخوف وهي ترتجف:انــ...ـــا ..... مــ.....ــــتزووووجــ....ــه
منيره شهقت:شنووووو؟؟!!!
سوسن بخوف:ؤؤؤص
منيره بصدمه:متى وكيف ووين؟؟!!
سوسن تبكي:والله انه قالي انه يحبني والله العظيم اتزوجني بالسر عشاانه ما يبي يغلط معي وقالي انه رااح يدفع لكم مصرووف اسبوعيا واتزوجته عشااان ..
قاطعتها منيره بعصبيه وقهر:بعتي نفسك عشااانه
سوسن تبكي وبألم:ايه عشاانكم وعشاان نجود عشاان عمليتها وعشااان اتعيشوون كويس
منيره بفهاوه وصدمه:بس لييش ليش بعتي نفسك له لييش؟؟؟!!
سوسن تبكي:............................................. .
منيره بخوف:تيب متزوجه مسيااار؟؟!!
سوسن تبكي:ايه
منيره عضت ع شفتها بقهر:لو عرفوا اخوانه ونجود بيذبحوونك
سوسن:والي يعافيك منووره اسكتي
منيره بتفكير:لو سكتت الحين ما راح اسكت للابد
سوسن تبكي وشهقت:ليش؟؟!!
منيره:مجنونه انتي ولا شنوو بعد كم يووم يمكن تحملين وبطنك تكبر وش بنقول لهم وطلعااتك بعد
سوسن تبكي وبعفويه:بس انا احبه
منيره:مين هو؟؟!!
سوسن:الي شفنااه ف السوبر ماركت
منيره شهقت:لا يكون الي رمى الفلووس بالارض؟؟؟!!
سوسن بحزن:الا هو
منيره:مجنووونه كيف حبيتيه وع
سوسن بحسره:وربي غصبا عني يا منوور غصبا عني
منيره:تيب تيب خلااص اسكتي وش هالمصيبه يا ربي
سوسن سكتت اشوي ولاحظت سرحان منيره:وش فيك انتي ؟؟
منيره:زين اتذكرتيني
سوسن بخوف:ليش وش صار؟؟!
منيره:شفت نوال ف الموول واغمى علي اتخيلي اتظااهرت انها ما تعرفني اتغيرت حييل مو هي نوال اختنا الطيووبه والي ع نياتها لا كانت مغروره وحقوووده مرره
سوسن سكتت وواضح انها اتضاايقت:.................................
منيره بسرعه:يووه سوري سوسو وربي ما كنت اقصد
سوسن بهمس:عاادي هي اختك
منيره اتنهدت:المهم خلينا الحين ف مصيبتك
سوسن توها بترد بس دخلت نجود ولين وشهد:وش مخبين؟؟
منيره بسرعه:ولا شي حيااكم
نجود تجلس جنب سوسن واتحط راسها ع كتفها:آآآآآآخ ما اصدق بكره عرسي
منيره بحب:عسااك تتهنين العمر كله يا اختي
سوسن بحب:ايه
نجود ابتسمت :بقربكم ياا رب
لين نطت ف حضن منيره:بكره بلبس فستااان حلوو
منيره:ههههههههههههأ الكل يا قلبي مو بس انتي
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههـــ
فتحيه بصرااخ:مؤؤؤيــــــــد
نجود بصوت عالي:آكل الكيك صح
فتحيه بأسى:ايه الله يهديه
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ ـــ


انتهى^.*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـــــــــــــ 19 ـــــــــــــارت

دخلت منيره غرفت نجود بوحزن وهي اتشووف نجود نظرة شفقه والم :نجوود
نجود لفت وجهها بعيد عن منيره وهي جالسه فوق السرير كانت اتكره الوااحد لمان يشوفهم هالنظرة والحين اختها اتشوفها هالنظره :.............................
منيره جلست جنبها وبدموع:نجود حرام الي اتسوووينه ف نفسك يا اختي والله حراام(شهقت من البكاء)حسين الله يرحمه ما اكان بيرضى بهالشي ولا فتحيه (ابتسمت ببهوت)المرحومه فتحيه الله يرحمها صح اني كنت اتمنى موتها بس مدري ليش الحين قلبي متقطع عليها اتخيلي ماتت من جلطه بسبب سوسن (ضحكت بهستيريه)هههههههههـ ع اساس بتساعدنا بس شفتي كيف الي يسوي خيره ما يلقى الا الشر
نجود التفت لها وبعصبيه:وانتي مبسووطه؟؟
منيره تبكي:وربي مو مبسووطه بس مقهوره احس بكتمه فظييعه داخلي اله وحده الي يعرف وش فيني
نجود بسخريه:لا والله ليش يا حظي وش فيك مات اغلى نااسك هاه مااات ورااح من ايديك هاه جاوبيني؟؟
منيره تبكي:...................................
نجود وقفت وبقهر ودموع:مااااات يا منيره مااات حسين مااات وتركني مات بسبب سوسن مات بسببها هي هي اختي الي من بطن امي وابوي هي يا منيره هي
منيره شهقت من البكاء:لالالالالالالا يا نجود سوسن سوت كل هذا عــ...
قاطعها صوت متألم ويشهق من البكاء:عشاااانكم
نجود ومنيره التفتوا يشوفون الي واقفه عند الباب ومنيره زاد بكاؤها ونجود فتحت عيونها بصدمه من شكل سوسن...شعرها كان تقريبا منتف وجسمها كله متورم وبيجامتها متقطعه ووااضح ان يدها مكسوووره وشكلها يقطع القلب كانت باختصااار جثه متحركه>.<
سوسن بهمس وهو اعلى ما عندها وبألم:وربي اتزوجته عشاانكم قال انه رااح يدفع لكم مصروف اسبوعي يا نجود ما قدرت اسكت عنه وانا اشووف فتحيه ومنيره يشتغلون تحت هالشمس الحاارقه وسعد وفايز الي يتنقلون من شغل لشغل وانتي طريحة الفرااش ف المستشفى ما قدرت اسكت ما قدرت آسفه وربي آسفه ما كنت اعرف انه رااح يسوي كذا
نجود قربت من سوسن وهي مصدووومه وبهمس وفهاوه:سوسن!!!
سوسن تبكي وهي ترتجف:اعرف اني استااهل كل الي صاار والله اعرف وفايز وسعد ما قصروا فيني يا نجود(فتحت ذراعها لها)يلا اضربيني اذبحيني انا وطيت رااسكم بالارض وطيته
نجود اتشوفها بألم ودموعها ع خدها ومنيره ميته بكااء:..........................
سوسن تبكي وابتسمت ببهوت:اذبحيني وفكيني من هالعيشه يا نجود اذبحيني
نجود ضمت سوسن لها بهدوء وسمعتها اتقوول آآآآآآآآه بس هذي آه الحسره والندم والقهر الي بداخلها بكت نجود قهر ع اختها الي باااعت نفسها عشاانهم:وش صار بينكم؟؟
سوسن تبكي وبضعف:مدري قالي اجي عنده قبل عرسك وانا رفضت كنت ابي اجلس معك وهددني انه رااح يخليني اندم بس والله ما اتوقعت منه هالحركه والله العظيم
نجود تمسح ع رااس سوسن وحست بصلعتها وبقهر:فايز وسعد سوو لك كذا؟؟؟
سوسن بضعف:ايه بس عاادي انا استااهل هالشي
منيره بسرعه وقفت ورمت نفسها بحضن سوسن الي متكسره :لالالالالا يا سوسن لا اتقولين كذا
سوسن بألم ووجع:آآآآآآآآآه
نجود مسحت دموعها:سوسن
سوسن اتسندت ع منيره:منووور
منيره تبكي:يا عيوون منيره
سوسن بتعب:تعبااانه حييل
نجود بخوف:سوسن وش فيك؟؟!
منيره تبكي:نجود والي يعافيك ساعديني احسها ثقيله
سوسن بالفعل ثقلت ع منيره لانها ببسااطه اغمى عليها ونجود شلتها وطلعت من الغرفه وشافت لين وشهد وعيسى ومؤيد نايم ف الكنبه:..................................
لين رفعت عيونها لها وبابتسامه باهته:ماما
شهد تبكي:اخيار جيتي اخيرا
نجود حبست دموعها بعيونها وبسرعه:يلا منيره
منيره بسرعه ركضت ورا نجود الي شايله سوسن وطلعوا من الشقه والعيال وراهم وانصدمت نجود من المكان الي هم فيه:حنا وين؟؟
منيره بسرعه:ف الاماارت سافرنا قبل شهر نسيتي
نجود انصدمت لهالدرجه كانت مغمضه عيونها عن الدنيا:تيب يلا بسرعه
وقفوا تاكسي وركبووه واتوجهوا لاقرب مستشفى


ف ارض ابو متعب
ف الحااره
ياسمين طلعت من بيتها وشافت بيت فتحيه وبحزن:كيف اتعيشون الحين وكيف صحتكم آآخ يا سوسن رحتي وانتي مغمى عليك ونجود رحتي وتركتي رووحك تحت ارض السعوديه وفتحيه الله يرحمك يا فتحيه ع كثر ما عذبتيهم اتعلقتي فيهم آآآه الله معكم يا اختي الله يعينك يا نجود
التفت بتمشي بس شافته وااقف ويشوفها بتأمل كشرت ومرت من جنبه بس هو مسك ايدها:لو سمحت ابعد
عبدالله:ما راح ابعد لين ما اتقولي لين وش صار بينا؟؟
ياسمين:ما تعرف يعني
عبدالله لفها له:لا قوليلي
ياسمين بقهر:وش تبي بالضبط هاه؟؟؟
عبدالله:ابيك انتي يا ياسمين افهميها
ياسمين:وانا ما ابيك
عبدالله يشوف عيونها:قولي انك تكرهيني
ياسمين اتشوف عيونه وارتبكت:......................
عبدالله ابتسم:ياسمين والله انك ذوبتي الجليد والحجر الي بداخلي انتي مررره طفوليه وحبوبه
ياسمين وطت راسها بس هو رفعه لها من فكها:ما عاش من يوطي رااسك
ياسمين ببرائه:يعني انت اتحبني؟؟
عبدالله ابتسم:الا امووت فيك
ياسمين:اجل ليش طردتني؟؟
عبدالله:وربي لحظه غضب يا ياسمين
ياسمن اتشوف الفراغ:آها
عبدالله بسرعه:وربي احبك يا ياسمين خلينا نتزوج
ياسمين شافته ببرود:..........................................
عبدالله:وش قلتي؟؟
ياسمين:خليني افكر بعدين برد لك خبر
عبدالله بفرحه:زين اجل انا استناااك بكره قدام ثانوية الـ..............
ياسمين باستغراب:وش معنى هالمكاان؟؟
عبدالله:ههههههههههههـ عشااني اعرف انك تشتغلين هناك
ياسمين بصدمه:اتلاحقني؟؟
عبدالله:لا يا غبيه قلبي دلني
ياسمين:ايه واضح اجل يلا انقلع ههههههههههــ
عبدالله:لبى هالضحكه يا نااس
ياسمين:عبدالله
عبدالله:لبيه
ياسمين:ههههههههـ لا يعني افهمها وروح
عبدالله:ايوا ايوا انا بسكت الحين بس مو ساكت لك بعدين (غمز لها)
ياسمين:هههههههههههههههههههههـ تيب بيباااي
راح عبدالله وشاف ف طريقه بطل من ابطالنا غاااب كثير ف البارتات المااضيه ...




























اتذكرووتوه ..؟؟


















































بعد بعد خخخخخـ











































بنـــــــــــدر ^___________^

عبدالله باستغراب:بندر؟؟
بندر التفت له وعقد حواجبه:نعم اخوي انا اعرفك؟؟
عبدالله :انا الدكتور عبدالله
بندر:ايوا ايه اتذكرتك كيفك دكتور؟؟
عبدالله:الحمدلله وانت كيف بطنك وصحتك؟؟
بندر مسك بطنه وبشوق:تعرف اني ف احسن حالاتي وافضعها الحين
عبدالله بصدمه:باسم الله عليك وش فيك ؟؟
بندر:كان هالورم هو الي بقاالي منها بس للاسف رااح يا دكتور بس (اشر ع قلبه)ما راح حبي وعشقي لها من هنا
عبدالله ما فهم شي:............................................
بندر ابتسم بشموخ:هي الي رجعتلي الامل ف الحيااة هي الي خلت هالقلب ينبض مثل قبل هي الي ملكت قلب وروح بندر يا دكتور
عبدالله فهم السالفه:آها ومين هي ؟؟
بندر بحب وهياام:نـــجـــوود آآآآآآآخ يا ويل قلبي منها هالبنت غيير يا دكتور غيير
عبدالله ابتسم:الظااهر حبك حب اعمى ههههههههههـــ انا حبيت بنت اسمها ياسمين ف البدايه ما كنت اهتم فيها بس لمان بعدت عني حسيت ف قيمتها وحسيت اني اشتااق لها وبعد فترة شفتها وقلبي رجع ينبض بس للاسف اختفت من بعدها وانا احس بفرااغ مو طبيعي بحياتي واكتشفت اني اعشقها مو بس احبها
بندر ابتسم:يا حلاات شعور الحب يا دكتور هو مرض ما حد لقى له علااج للحين
عبدالله :ايه والله
بندر بلقافه:وش جابك هنا؟؟
عبدالله:والله جيت اشووف ياسمين اتعيش هنا؟؟
بندر بصدمه:ياسمين محمد الـ.................
عبدالله:ايه هي وش فيك؟؟
بندر:هههههههههههههههههههــ هي صاحبة نجود علي الجاابر
عبدالله بصدمه:نجود نفسها الي كاانت تشتغل عندنا
بندر:ايه هي
عبدالله:ههههههههـ الله يعينك ع لساانها
بندر:هههههههههههههههههههههههـــ لا توصي حريص بس خلني الاقيها بالاول
عبدالله باستغراب:ليش هي مو هنا؟؟
بندر:لا سافرت من شهر وانا ما اعرف عنها شي من بعد الفظيحه الي صاارت بعرسها بس اتصدق انا مبسووط لانها ما اتزوجت ع الاقل اكون اول شااب ف حياتها
عبدالله بهمس:ممكن اتكون اول شاب بس ما اظنك اول حبيب ف قلبها
بندر بحزن:ايه اعرف ان حسين الله يرحمه هو الحبيب الاول بالنسبة لنجود بس معاااي رااح اخليها تنسااه وتنسى الحزن يا دكتور
عبدالله:اجل الله يوفقك يلا مع السلامه
بندر بهمس وهو مصمم انه يلاقي نجود:مع السلاااامه





ف الثاانويه
منار اتشوف البنات رايحات وجايات ولا لمحتها وباستغراب:رنين وفاتن ما صاروا يداومون ولا وش السالفه؟؟
صفيه مقهوره من مناار وبكره:مدري
منار اتعودت عليها:انتي هيه بتصيرين مرت اخوي يعني بقاابلك غصبا عنك احترمي نفسك احسن لك
صفيه:واتهديدين بعد
سجيه تعرف بالسالفه من صفيه:خلااص اعصابك انتي وهي
صفيه ومنار شافوا بعض باستحقار ولفوا وجههم وللاسف جت عيونها بعيون ياسمين الي شافتها ببرود ومشت بعيد عنها"يا ربي وش فيني انا اضعف من نظراتها ؤؤؤؤؤؤف خلاااص راح انساها و... لحظه انا كل مره اقول بقتل نوال بداخلي بس مع هذا اتظل حية "(رفعت راسها لياسمين الي معطيتها ظهرها وتسولف مع الفراشات)"تيب بسألها عن نجود وخلااص لي شهر كاامل ما شفت حد منهم ولو بالغلط"وقفت وقربت من ياسمين وبسرعه:ياسمين
ياسمين التفت لها:نعم
منار:ممكن اشوي
ياسمين باستغراب وسخريه:وش نزل عليك الحين عرفتيني؟؟
منار:ممكن؟؟
ياسمين اتكتفت:لا اخلصي
منار بغرور وقهر:حبيت اسألك عن العيلة الكريمه وش فيهم ووش صار لهم؟؟
ياسمين بحزن وهمس:الحين جايه تسألين عنهم يا نوال الحين جاايه الله يسااامحك عشرة 17 سنة من العمر يا نواال مو قليله الحين جاايه ع العموم الله معهم ومع السلامه
منار انصدمت من كلام ياسمين وبهمس وهي ترمش بعيونها:شنوووو ليش وش صار؟؟؟!!
رفعت عيونها ياسمين الي ماشيه وتاركتها ف دوامة ما تقدر تطلع منها الا من ياسمين




ف الاماارات العربية المتحده ^.^

ف الفندق
رنين جالسه فوق السرير واتشوف التلفزيون:لمتى بنظل كذا؟؟
فاتن:مدري وقت ما ربك يفرجها علينا
رنين بهمس:ونعم بالله
فاتن:اممم امك ما اتصلت؟؟
رنين دمعت عيونها:لا حسبي الله عليها ولا كأننا انهمها بشي
فاتن بسخريه:اتوقعي كل شي منها دامها مع هالشكري
رنين:متى بتعرف انه يستغلها متى؟؟؟!
فاتن:وحنا وش علينا منها بدر يرسل لنا الفلووس شهريا وهو مصروفا وخلااص والحمدلله والشكر لله
رنين بتردد:صح انتي وش بينك وبين بدر؟؟
فاتن بسرعه:ما بيني وبينه شي ولا راح يكون
رنين :اجل ليش قالي قوليلها اني آسف واحبها
فاتن دمعت عيونها:ولا شي هو دايما يقول كذا
رنين اتنهدت:ليش ما اتحبينه؟؟؟
فاتن:لانه حقير وانا احب...(بحب)احبه هو وبس
رنين ابتسمت بشووق:مر شهر يا فاتن وربي اشتقت له حييل
فاتن:خلاص يا رنين خلينا انعيش حياتنا بدون امي وبدون حد ف السعوديه
رنين بصدمه:وش قصدك يعني خلااص ما نرجع لها كيف وسعد هنااك؟؟؟!!!
فاتن بحزن وهي تمسك ايدين رنين :حتى انا ودي ارجع واقول لفاايز اني احبه بس خلاص يا رنين خلينا انعيش حياتنا مثل ما هم يعيشوون حياتهم
رنين وطت راسها وبهمس:الله يعينه تدريسهم ف الامارات صعب
فاتن:ههههههههههههههههههههههههههـــ ونعم الله



ف نفس الدولة ف المستشفى
فايز متسند ع الجداار وسعد جالس جنب منيره الي تبكي من قلب ولين وشهد ضامين نجود ويبكون وعيسى ومؤيد جالسين جنبهم

منيره:يا ربي اختي يا ربي
فايز ببرود:تستااهل
نجود بعصبيه:الظااهر ما اتصفعتوا من زمااان
سعد رجع خوفه من نجود:ليش بتصفعينه؟؟؟>>حليلك والله >.<
نجود بعصبيه وقهر:وربي رااح اتشوفون شغلكم لو طلع شي ف سوسن
سكت سعد من الخوف وفايز من القهر وطلع الدكتور:انتم اهلها؟؟؟!
منيره تبكي:اخلص
نجود:اجل وش بنكون يعني؟؟؟
الدكتور اتنرفز:المهم البنت تعباانه حييل ونفسيتها زفت رااح اتبيت ف المستشفى وعندها كسر ف ايدينها وورمااات ف جسمها وشعرها نصه منتف
نجود تتوعد بنظراتها لسعد وفايز:تيب مشكور
مشى الدكتور ومنيره والعيال دخلوا غرفة سوسن ونجود بتهديد وامر:امشوا قداامي


نـــــــــهـــــــايـــــــــة البــــــــــــارت^.^



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــــــــــــ 20 ـــــــــــارت

ف ارض ابو متعب

ياسمين طلعت من الثانويه وشافت عبدالله واقف عند سيارته ويشوفها وهو مبتسم..قربت منه بهدوء وبابتسامه حلوه:كيفك؟؟
عبدالله:بخير يوم شفتك
ياسمين وردت خدودها:عبوود
عبدالله:هههههههههههههههههــ وعبود بعد
ياسمين:احم بنمشي ولا وشوو؟؟؟
عبدالله يفتح باب السياره الاماميه:تو ما بتنور السيااره
ياسمين بخجل:منوره فيك


منار اتشوفهم من بعيد:مين هذا؟؟
صفيه بحقد:مدري روحي اسأليها
منار:لا ماله داعي يلا
مشت ووراها صفيه اتضغط بالازرار والتفت لها باستغراب:وش فيك؟؟
صفيه بخوف:هاه لا ولا شي
منار بشك:اكيييد
صفيه:ؤؤف ايه يلا
سجيه جت من وراهم:هاااالو
منار اتشوف صفيه الي اتشوف سجيه بتوعد:هايات وش فيها اختك
سجيه اتشوف صفيه بلا مبالاه:مدري يلا نمشي
مشت منار وبجنبها سجيه ووراهم صفيه وهي مو ع بعضها اليوووم >.<



ف بيت ميس
بدر جالس ف الصاله وبقهر:انا السبب انا
عليان ببرود:وش دخلك انت ف هروبهم وبعدين امهم ما سألت فيهم ما يخصك انت
بدر اشوي ويبكي:وينها يا علياان بجن بجن؟!!!
عليان بهدوء:بتجن عشان بنت؟؟
بدر:احلف انك لو شفت سوسن الحين ما راح تركض لها وتضمها واتقولها اشتقت لك ارجعيلي
عليان:والله العظيم اني لو شفتها بتفل بوجهها تخسى عليان الـ......... يحب وحده بنت شواارع
بدر انقهر من عليان ولف وجهه يشوف البيت ويتذكر اليلة السووده الي اكدت له ان فااتن مستحيل اتكون له غمض عيونه وبقهر:احبها يا عليان احبها
عليان يشوفه ببرود:............................................ .....
بدر وطى راسه وبضعف:وش تبيني آسوي عشاان انساها قوولي
عليان:ولا شي قووم يلا انروح انفس عن نفسنا اشوي
بدر بعصبيه:مو قاايم مو قايم
عليان مسكه من كتوفه:بدر انسااها خلااص انساها فاتن ما راح اتكون لك ابدا ابدااا
بدر امتلت الدموع بعيونه:مستحيل يا علياان مستحيل
عليان بصدمه:بدررر بتبكي عشاان بنت
بدر مسك نفسه لا يبكي:عليان ابعد عني
عليان بعد وهو مصدوم من بدر الي قام ورااح بعيد عنه وبصدمه""لهالدرجه اتحبها يا بدر آآآخ يا بدر كنت اعمى وما شفت حبك لها من عيوونك يا خويي الله يعينك يا بدر دمعت الرجااال غاليه اتهز الارض"





u.a.e
سوسن فتحت عيونها ببطىء وبهمس:آآآخ يدي
منيره فزت لها:سوسن
سوسن بتعب:انا وين؟؟
منيره تبكي:ف المستشفى
سوسن غمضت عيونها من الم عظامها:.....................
لين بهدوء:الحمدلله ع سلامتك
سوسن هزت راسها بايه ومو قادره تنطق:....................
دخلت نجود الغرفه وشافت عيال حسين وابتسمت:كيف الحلوين؟؟
شهد ابتسمت وهي محاوطه بيدينها كتوف عيسى:بخير
نجود بحب:عساااها دوم هالابتسامه
لين :معك مامـ...(بضيق)نجود
نجود بقهر:انا امكم فاهمين مو نجود
عيسى يبكي:بس انتي مو زوجة ابوي
نجود اتنهدت وضمته لصدرها وبحنان وهي تمسح ع شعره:ماله داعي اكون مرت ابوك يا عيسى انا احبكم واموت فيكم
مؤيد يبكي:ثدك>>صدق؟؟
نجود باست راسه وضمته بقوه:ايه
منيره جلست ف طرف السرير وبابتسامه:الله يخليهم لك يا رب
نجود رفعت عيونها لسوسن وابتسمت بقوه:سوسو
سوسن ابتسمت لها بتعب وعيونها نص مفتوحه نص مغمضه:.........................
نجود قربت منها وبابتسامتها القديمه الي اتخلي اخوانها يحسوون بالامان :حليلك يا اختي تعرفين اني احبك
شهد شهقت:توك قلتي اتحبينه حنا !!!
منيره:ههههههههههههههههههههههههههــ حليلهم والله
دخل فايز ووراه سعد الي كان ف ورمه فظيييعه ف عينهم واصابعهم مكسره ومسووين فيها جبس وهم يشوفون سوسن بحزن ما اتوقعوها ابدا بتبيع نفسها عشاانهم :..............
سوسن شهقت وبكت ع طول اول ما شافتهم:....................................
منيره وقفت بتمنعهم انهم يقربون لسوسن اول ما قربوا لها بس انصدمت وهي اتشووف فايز يبوس راسها وسعد يبوس ايديها وباسف:آسف
سوسن اتشوفهم بحزن وبهمس وتعب:لا يا اخواني انا آسفه انا وطيت راسكم بالارض مو انتم
فايز بقهر:تخسى يا سوسن راسنا مرفووع غصبا عن الكل
نجود ابتسمت لهم:هذا مفعول الورمه هههههههههههــ
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههــــ
سوسن دمعت عيونها ومنيره مستحها لها:لا تبكين يا قلبي هالعين ما انخلقت للدموع
سوسن ابتسمت بحب ومن قلب:الله لا يحرمني منكم
الكل:ولا منك


ف نفس المستشفى
رنين بخوف:دكتور ف فاتن شي؟؟
الدكتور ابتسم براحه:لا الحمدلله بس تسمم من اكل المطااعم
فاتن بألم:الله يااخذه من مطعم
رنين بجديه:فااتن
الدكتور ضحك ع فاتن وطلع ورنين ع طول التفت اتعدل الكحل ومرطبها لانها متحجبه هي وفاتن ^.^

فاتن:حق مين تتعدلين؟؟
رنين:حقك يا عسلز
فاتن:هههههههههههههـ حسستيني
رنين ضمتها وبحب:وربي لو صار لك شي ما اسامح نفسي فااتن انتي اغلى نااسي يا اختي محد لي غيرك
فاتن دمعت عيونها:رنووو
رنين ببعدت عنها وبحنان:ما عليش يا اختي انا وانتي راح انكون لبعض وبس
فاتن تبكي:رنوووو
رنين ابتسمت ومسحت دموعها:بلاش دموع يا قلبي
فاتن بألم وهي تبكي:بطني يا بقره بطني وانتي جالسه اتقولين محااضرة طول ف عرض
رنين سكتت اشوي بعدين استوعبت ووقفت وبعصبيه:هذا جزاااء الي يتكلم معك ويخاف عليك مالت عليك
طلعت وفاتن متألمه من بطنها واتناديها بس رنين عنيده وعصبت حيل منها ووقفت ف نص الممر


طلع من الغرفه وهو يضحك ومعه عيال حسين ولمح وحده واقفه ف نص الممر وباستغراب وشك:جسمها وطولها مو غريب علي ؟؟
رنين اتنهدت والتفت وانصدمت بالي واقف يشوفها وشهقت:.....................
سعد انصدم وبفهاوه:هي هي الا هي عيونها بشرتها هي انا متأكد رنين !!
رنين نزلت دموعها وبصدمه:ســـــعـــــد !!!
سعد ركض لها وبابتسامه:رنين انتي رنين؟؟
رنين هزت راسها بايه لانها ما تقدر تنطق من البكااء:......................
سعد ما صدق حبه الاول والاخير قداامه بسرعه سحبها له وضمها بقوه وهي اتعلقت فيه وهي تبكي عند صدره وتشهق وترتجف بين ايديه ومع هذا اتحس بالدفء والحنان معه>>محد بيعرف شعور رنين الا الي عااشوا هالموقف^.^

فاتن طلعت من الغرفه وهي تتأمل وبتعب:رنينوووه
لين شهقت:شوفوا وجهها اصفر؟؟
شهد بعربجيه:الظاهر اكلت ليمون
عيسى:لالالا اظن اكلت موز ولا ليش هي كذا طويله
فاتن بعصبيه:جب انت وهو رنينوووه
رنين مو حاسه فيها ولا حااسه بالدنيا ابدا واتعيش اللحظه مع سعد:..............
فاتن قربت منهم وهي مصدعه وتتألم من بطنها وبعصبيه:رنين
عيسى بعصبيه:خليهم بحالهم
فاتن:ابعد يا قزم
شهد:لا اتقولين عليه قزم يا زرافه
فاتن:ؤؤف وبعدين معكم؟؟
لين ببرود:ع حسب دراساتي انتي حاله تفتقر الدماغ
فاتن ثار دمها منهم:انقلعوا يا كلااب
صوت من وراها ياما اشتااقت له وبسخريه كالعاده:ؤه ؤه لاحقتنا لين هنا
فاتن بسرعه التفت له واتعلقت عيونها بعيونه الي كانت هالمره نظرتها لها غير:................
فايز ابتسم:الظااهر ان القدر راح يجمعنا كثير
فاتن وطت راسها وهي مستحيه منه:.................................
فايز:ع العموم فرحت بشوفتك
فاتن بحيا:احم وانا بعد
لين وشهد استغراب:تعرفون بعض؟؟!
فايز:ايه علاقة سطحيه
شهد بفهاوه:وش يعني؟؟
لين:يا اختي العزيزه يعني علاقة ليست بالقويه آي انه لم يتذكرها بعد ...
قاطعتها شهد بطفش:بس بس عرفت عرفت ؤؤؤف
فاتن:هههههههههههههههههههههــ اما انتي
عيسى:مو توك تعباانه؟؟
فاتن اتشوف فايز بحب:شفت دوااي
فايز رفع حاجبه وهو مبتسم:بالله ؟؟
فاتن اتخصرت وبدلع:ايه
فايز:هههههههههههههههههههـ زين
مؤيد يبكي:ناتت>>ماتت
فايز وفاتن وشهد ولين وعيسى التفتوا يشوفون رنين الي مغمضه عيونها وسعد ماسكها من زندها ويحاول يقومها:رنين رنين
فاتن قربت منها وبصراخ:رنيـــــــــــــنـــــــــــــــــــووووووو وووووووووووووووه
رنين بعصبيه فتحت عيونها:وصمخ وش فيك؟؟
فاتن:ولا شي اشتقت لك
رنين:اشتاق لك الجني الازرق
فاتن:آمين هههههههههههههـ
شهد:ومين هذا بعد؟؟
لين:هـ..
قاطعتها شهد:خلاص عرفته
عيسى باستغراب:جد؟؟
شهد بهمس له:لا بس مو ناقصين درس ولا وش رايك؟؟
عيسى هز راسه بايه:..............................
فايز :هههههههههههههههههههههههههــ واجد عليك الجني الازرق
سعد:فايز لو سمحت اغلط ع وحده غير حرمتي
فايز وفاتن:حسستين(التفتوا يشوفون بعض بعدين كل وحد لف وجهه عن الثاني وفاتن مستحيه وفايز بعد)>>لاحظوا اول مره يستحي^.^
الكل ضحك ع شكلهم:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ ــــ





ف المملكه
صفيه سادحه ف سريرها واتفكر ف الي سوته""يا ربي انا وش سويت ليش سويت كذا تيب انقهرت من منار وش دخل عيلة علي الجاابر ؤؤف مسكينه واضح الفرحه بوجهها(اتذكرت وهي تطلع الكوشه وتطلق الرصاصه ف صدر حسين)تيب وش دخل هالرجال بعد يا ربي احس اني بجن يا ربي سامحني يا رب(اتذكرت المقطع )الله يعين هالبنت شكلها اندفنت بالارض ؤؤؤؤؤؤف كله منك يا منار كله منك "



ف الحااره ف بيت ياسمين^.^
كل اهل الحااره مجتمعين ومبسووطين حييل لياسمين وعبدالله ^.^
ياسمين لابسه فستاان احمر طويل وملتف الجسم ومبتسمه للكل وامها اتقوم وترقص وما عرف شووو مبسووطه حيل لابنتها الوحيده >>حليلها^.^

ياسمين التفت اتشوف الفراغ وبهمس:اشتقت لك الله يعينك يا اختي الله يعينكم ويرجعكم لنا بالسلامه
انتبهت ع حفصه جايه لها ركض:وش فيك؟؟
حفصه تلهث:مدري بندر يقول انه يبيك ضروري
ياسمين:مو فاضيه له الحين ما اتشوفين انها ملكتي>>ع اساس الخطبه بس عبدالله سوالها اياها مفاجأه وحطاها قدام الامر الواقع هههههههههههــ
حفصه:وانا وش عرفني اتغطي وشوفيه
ياسمين وقفت:يلا وش ورانا خخخـ
طلعت له وهي متغطيه:نعم بندر؟؟
بندر بسرعه:ياسمين انا ما عااد فيني صبر قوليلي وين راحت نجود؟؟
ياسمين باستغراب:ليش تسأل؟؟
بندر:قولي وبس
ياسمين بهدوء:الاماارت ليه؟؟
بندر بصراحه ووبان الحب بعيونه:لاني احبها عرفتي الحين ليش احبها يا نااس ورااح ارجعها
ياسمين بصدمه:من جدك انت؟؟!
بندر:ايه مبروك باي
ياسمين اتشوف بندر الي يروح وهو يركض ومن قلب:ياا رب سهل عليه دربه يا رب طريقك طويل يا بندر طويل


نــــــــــهـــــــايــــــــــة البـــــــــــارت^.^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــــــــــ 21 ــــــــــــارت

ف الامارات العربية المتحدة^.^

المستشفى\غرفة سوسن
سوسن ابتسمت وهي اتشوف رنين وفاتن الي اتذكروها لانهم كانوا ف نفس ثانويتها وعرفوا قصتها هي ومناار
فاتن:اصلا انا ما حبيت هالمناار
رنين:ايه والله مغروره مرره
منيره :ايه اتغيرت كثير ولا نوال ما كانت كذا
سوسن:الظاهر انها تبي تبدا حياة جديده ولا ليش غيرت اسمها
نجود:امممم احتماال
فاتن اتشوف منيره:فيك شبه كثير من فايز
منيره:هههههههههههههههههههههههههههـــ ؤكي يا حلوه مع اني ما اشبهه
نجود باستغراب:الله يهديك يافاتن وش تشبهه بعد ما ف شبه
رنين ابتسمت:الظااهر من كثر حبها له تتخيل وجهه بدال وجهنا خخخخخخـ
فاتن وردت خدودها:هاه لا آآآ ؤؤف مالت عليكم
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههــ ـ
منيره وقفت:انا بروح اجيب لنا عصير وش تبون؟؟
الكل باصوات متفرقه:برتقال...مانغو...تفاح....كوكتيل...ليمون>>هع هع شهد
منيره طلعت من غرفة سوسن ومشت راايحه للثلاجه وشافت واحد واقف ومعطيها ظهره قربت منه وشافته للحين مطول وواقف:لو سمحت اخوي بتشتري ولا لا؟؟
التفت لها وكا ف يده البيبي[[بلاك بيري]]:شنو اختي؟؟
منيره ياحووول هذا اماارتي:احم ابي اشتري
الشاب:انزين ماسكج انا !!
منيره بقهر:يعني ابعد
الشاب يشوف الثمه الي متلثمتها منيره باعجاب:انتي موب اماارتيه؟؟
منيره:والله زين عرفت
الشاب ابتسم وباانت غمازاته:عااد بنات الامارات ما يتلثموون يتحجبوون او يلبسون برقع او غشوه
منيره اتدخل الدرهم ف الثلاجه وتختار لها النكه حق العصير:تيب وش دخلني فيكم
الشاب اتسند ع الثلاجه وهو يكلم ع البيبي ويبتسم:لا قلت ازود ثقافتك عن دولتنا الا ليش ييتي الامارات بعدنا امتحانات آخر السنة ما يا الصيف
منيره بطفش وهي تشتري العصير للبنات:انت ما يخصك فيني
الشاب ضحك ولف البيبي لمنيره:شوفي هالاصوره
منيره شافت الصوره ومسكت نفسها لا تضحك ((كانت صورة واحد من الشباب طايح ف الرمل ورااشين عليه اصحاابه موووي وشكله كان يضحك مررره)) رفعت عيونها منيره واشتاقت لايام السمن ومسخرتها مع العيال وانصدمت اول ما شافت ايميله وبفهاوه:احمد !!!
احمد بصدمه واستغراب:كيف تعرفيني؟؟
منيره رفعت عيونها له مصدومه:انت احمد الي من الامارات >>ان شاءالله اتكونوا اتذكرتوه لو ما اتذكرتوه ارجعوا ع الباارت الثاني ع ما اظن وبتلاقونه فيه ^.^
احمد بسرعه:انتي منو وكيف عرفتيني؟؟؟!!
منيره اتوهقت:آآآ انا اتعرفت عليك ف المسن قبل شهرين تقريبا اتذكرتني؟؟
احمد عقد حواجبه:لا
منيره:قلت لك انا سعاد او لمى او مها
احمد اتذكر وضحك:ههههههههههههـ هيه اتذكرتج طلعتي منو الحين؟؟
منيره:هههههههههههـ ما بقولك
احمد:برااحتج حبي
منيره بعصبيه:لا اتقول حبي انزين ع بالك انا من البنات الي يصيعون ويخونون اهلهم
احمد بابتسامه جذاابه:عيل ليش ترمسيني ف المسن ما دامج موب من هالبنات
منيره:مين خرط عليك وقالك اني منهم اصلا وبعدين بكيفي آسوي الي آسويه ؤكي مالك امره علي
احمد:برايج ع العموم ع بالي انتي وحده كبيره حلوه موب قزومه
منيره مو قزومه بس بالنسبه لاحمد الطويل مرره اتبان له قزوه:انت الزرافه مو انا القصيره
احمد بتفكير:اممم احتمال المهم كم عمرج ولا اقول انا بقولج الظااهر ان عمرج آآآ 17 سنة
منيره:هههههههههههههههههههههههههـــ لا اصغر بكثير
احمد باستغراب:اصغر ؤكي 15 سنة
منيره وهي اتشيل العصااير:باختصار دخلت 14 سنة هالشهر
احمد بصدمه:هالطول وهالجسم 14 عيل كيف 16
منيره بقهر:جعل عيونك الفقع يا قليل الآدب وش اتقول انت
احمد:ههههههههههـ اعصاابج يا قمر
منيره:ها ها ضحكتني اسمي موب قمر
احمد باستغراب:ليش شي بعد عندكم اسم قمر!!
منيره:ههههههههههههههــ آآخ بطني صدق انك عبيط وغبي
احمد ابتسم :ضحكة دوووم وياي يا رب>>يا الوااثق^.*
منيره شافته بنص عين:ايه عمري ما بضحك مثل كذا الا معك اتصدق انك اغبى واحد شفته بحياتي
احمد غمز لها:تفدااج روحي يا روحي
منيره قلبها بدى ينبض بسرعه:مالت عليك
لفت ومشت رايحه لغرفة سوسن واحمد وراها وهو يسولف معها:اتصدقين عمري بجد 21 سنة ما جذبت عليج ولا انتي صدق قلتيلي انك من السعوديه وطلعتي منها الصرااحه انا اشك انج ما كلمتي غيري ابد
منيره التفت له وبعصبيه:احترم نفسك فااهم
احمد بنص عين:ليش بتجذبين واتقولين لا
منيره:لا كلمت بس عمري ما اتعديت حدودي مع احد وبعدين كنت غشيمه انزين
احمد ابتسم:يعني انتي الحين عاقله؟؟
منيره:ايه ولو مو مصدقني بالطقاق الي يطقك
احمد:هههههههههههههههههههههـــ آفا آفا انا بالطقاق
منيره ابتسمت ع ضحكته:ايه
لفت ودخلت غرفة سوسن وبابتسامه:ايزيكوو ع قولت ام رمزي وحشتني هالعجوز
فاتن باستغراب:وش نزل عليك؟؟
منيره اتضم شهد واتدور فيها:آآآآآآآآه يا الصدف العجيبه يا نااس
نجود باستغراب:آي صدف؟؟
منيره جلست ف السرير جنب سوسن وباست خدها:احبكم
لين:وش فيها ذي؟؟؟
رنين:الظاهر شافت زوج الغفله برع ههههههههههههههـــ
منيره ابتسمت:مو شرط هههههههههههههههههههههههههههههههـــ
شهد اختنقت منها:منووور فكيني
منيره اتبعدها:حسبي الله عليك النااس يتمنون حضني وانتي تبعدين عني
دخل فايز ووراه سعد بابتسامه:السلام
الكل:وعليكم السلام
سعد وقف ورا كرسي رنين وحط ايده ع كتوفها:كيف الحلوه؟؟
رنين ذاابت :...................................
فاتن:ههههههههههـ حبه حبه ع قلبي حبه حبه
فايز يكمل معها:توني صغير ع المحبه حبه حبه
نجود:هههههههههههههههههههههــ قسما بالله هباله
منيره ترقص واتوقف فاتن معها:فرس فرس من حسنها الحسن انخرس تتزاحم قلوب البشر بقبالها
سوسن ابتسمت وهي اتشوف فايز وفاتن:وقفت فرس مشيت فرس لفتت فرس من حقها تغتر حييل بحالها
نجود اتطبل ع التسريحه:كم سااحر ف عيونها النجلى درس وكم شاعر من حسنها غنى لها
لين وشهد دخلوا عرض:ترن ترن تن تن ترن ترن تن تن ترن ترن تن تن ترن ترن ترن ترن
عيسى يوقف ويصفق هو ونجود اتطبل:عمرك سمعت بطير ويحب سجاانه من شافك انت وش تعني جنحاانه عمرك سمعت بطير ويحب سجاانه من شافك انت نسى وش تعني جنحااانه
فايز يكمل وهو يقرب من فاتن:انا تراني طيرك الي يحبك موت لو حب قلبي غيرك بدعي عليه يموووت
سوسن ومنيره:انا ترااني طيرك الي يحبك مووت لو حب قلبي غيرك بدعلي عليه يموت
فايز يمسك ايد فاتن ويبتسم بقوه:ف قربك انت نسى انه يا عمري طييير ما اتشد عينه السما ولا يريد يطير
عيسى يضحك:سلام العشق واعماقه يضم القلب واشواقه اتكون روحي مشتااقه تهديك القصيد اهوان
سعد يشد ع كتوف رنين:ع درب الهوا جينه من اول ما تلاقينه اتغير كل ما فيني عشنا فرحت الازمااان
نجود:عااااشوووا عاااشووواااا
منيره اتصفق واتهز هي وشهد ولين وفايز وفاتن الي مندمجه رقص معه ومبسووطه ع الآخرر ^.^



ف ارض ابو متعب^.^

منار واقفه اتشوف نفسها قدام المرايا لابسه فستانها الابيض المنفوووش وضيق من فووق وهي مبتسمه ومو مصدقه ان اليووم هو عرسها التفت لخدوج وامها الي تبكي:يمه لا تبكين
ام ماجد تبكي:ما اقدر يا بنتي ما اقدر
منار ضمتها:عشااني لا تبكين
خديجه تبكي:منوووور
منار اتذكرت منيره لان دلعها منور ابتسمت وضمت خديجه:حبيبتي خلااص بلاش هالدموع
خديجه ضمتها بقوه ودخلت سجيه بسرعه وهي اتهز:قلب قلب وين وين غاايب علي يومين ههههـ شغلووها تحت
منار:ههههههههههههههههههههههـــ اما انتي الله يستر منك
سجيه ترقص مع خديجه:خلااني وراح عني ونساااني هههههههههههــ
ام ماجد:حسبي الله عليك يا بنت وين اختك؟؟
سجيه:تتعدل ف غرفتها
منار وقفت وبقهر:الله يعين اخوي عليها

عند صفيه^.^

واقفه قدام المرايا واشوي واتجن وكل اشوي تلتفت اتشوف الي جنبها او الي وراها مع انه ما ف احد بس خاايفه لاحد يقتلها مثل ما قتلت حسين ف يوم عرسه مع انه ماله دخل ف منار وبخوف وهي تشهق من قلب:ياارب ياارب استر علي يا رب
نطت من مكانها بخوف وهي اتشوف الي دخل عليها وبخوف:سجووي
سجيه قربت منها وهي اتهز:يلا ببدى الطرب معك الحين ههههههههههـــ
صفيه اشوي وتبكي:سجوي خايفه
سجيه:كل هذا عشاان فواز
صفيه بلا شعوريا:لا مو عشاانه اخاف
سجيه عقدت حواجبها:من وش خايفه؟؟
صفيه تبكي:خايفه لا احد يقتلني اليووم مو الدنيا دوااره يا سجوي
سجيه اكبر علامة كويستشن فوق راسها:وليش يقتلونك؟؟؟!!!
صفيه تبكي من قلب وتشهق:عشااني قتلت حسين الـ...........
سجيه شهقت:شنووووو متى !!!!!
صفيه تبكي:لمان قلت لك اي بروح المول لوحدي
سجيه بخوف وهي ترتجف:وش سويتي؟؟
صفيه بحقد:كله بسبب مناار الي السبب هي
..........:وش دخلني انا!!!
صفيه التفت للي وااقفه بكل غرور وشموخ عند الباب:مناااااااااار !!!!!!!!!
منار:ايه منار يا صفيه وانا اعرف ان فيك شي هالشهر مو ع بعضك الحين عرفت وش فيك
سجيه بخوف وهي تبكي:منار والي يخليك اسكتي لا اتقولين شي لحد
منار:مستحيل اسكت ع الي سوته مستحيل هذي مريضه نفسيا تعرفين وش يعني مريضه
صفيه بهستيريه:مو مريضه انا مو مريضه انتي المريضه انتي السبب انتي
منار ببرود:انا ما قلت لك اقتلي حسين الـ......... ولا قلت لك عذبي العيله الي ربتني طول ال17 سنة المااضيه
صفيه انهاارت ع الارض تبكي وسجيه معها وهي تبكي:خلااص صفووي خلاااص
صفيه وهي تبكي:هههههههههههههههههههههههههههههـــــ اخيرا يا منار اخيرا يا بنت عمي طلعتي ع حقيقتك
منار اتشوفها باستغراب:......................................... .
صفيه:اخيرا اتضح وجهك الحقوود والكريه اخيرا يلا انزلي وقولي للكل اني انا الي قتلت حسين الـــ....ولا اقولك انا بنزل
منار وسجيه انصدموا وهم يشوفون صفيه الي تركض ع القااعه وبفهاوه:وانا وش قلت لها؟؟
سجيه بسرعه وقفت وبدت تركض ورا اختها ومنااار رفعت فستانها وبدت تركض وراها وهي تدعي ان الله يستر وش بيصير هالليله من صفيه ....صفيه طلعت للكل الي انصدم انهم ما سوو زفه لها ووقفت فوق الكوشه واخذت الماايك من الطقاقه وبصوت عاالي:اسمعوني لو سمحتوا
الكل يشوفها باستغراب ومنار وسجيه واقفات عند البوابة يشوفونها بصدمه:.....................
صفيه تبكي وبهستيريه:انا بعترف لكم بشي بس بس السبب مناار بنت عمي مو انا انا قتلت حسين الـ............... قبل شهر تقريبا وو(ما قدرت اتكمل)
الكل يشوفها بصدمه...فهاوه..خووف...رعب...شفقه ...منار فقدت اعصابها ومشت لصفيه وهر رافعه فستاانها ومندفعه لصفيه وباقوى ما عندها رفعت ايدينها وعطتها كف طيحها الارض وبصراخ:انتي مجنووونه مجنــــــــووووونه
صفيه تبكي وهي طايحه ع الارض:انتي انتي السبب اكرهك ليش دخلتي ف حياتي ليش؟؟!
منار تتنفس بصعووبه والحريم وقفوا وكل وحده بدت تطلع قبل الثانيه وشوي الي ويتدافعون ورا الثانيه وام صفيه تبكي هي وسجيه الي منهااااره ف حضن امها وام ماجد وخديجه يشوفون صفيه بصدمه معقووله كل هذا حقد وكره لمناار !!!!
منار التفت وشافت امها وبصراخ:لو انتم كارهيني قوولوا بس لا اتسوون جراايم وتتبلوون علي انا ما لي دخل ف جراايمكم ولا فيكم انا اصلا اكرهكم اكرهكم حييل
طلعت برع وهي تركض ورافعه فستانها الابيض واصطدمت بجسم عريض وهي تبكي بس اتعلقت ف حضنه..مهند انصدم من منار الي تركض وتبكي ومن الحريم والرجال الي طلعوا من العرس بسرعه:وش صاار مناار؟؟
منار بهمس:تكفى ابعدني عنهم تكفى
مهند بلا شعوريا ضم منار له بقوه وشاف ماجد وفواز وابو ماجد وابو صفيه الي جايين له ركض:وش صار؟؟؟!!
مهند:مدري مدري انا بروح مع منار
ماجد بصدمه:وين بتروح معها؟؟!!
منار بصراخ وهي بحضن مهند:ابعدواا عني اكرهكم كلكم اكرهكم مهند والي يعافيك لا اتخليهم ياخذوني معهم والي يعافيك
فواز بصدمه:وش اتقولين انتي؟؟!!
ابو ماجد بحنان:تعالي يا بنتي
منار تبكي:ما ابيك انا مو بنتك مو بنتك انا ما ابيك انسى ان كااانت عندك بنت اسمها مناار انسى ولو تبون بنتكم سوسن روحي وجيبووها لكم ورجعوني لاهلي رجعوني
مهند زاد من قوة ضمها له:عمي لو سمحت بروح معها
ابو ماجد مصدوم واتسند ع ماجد وبصدمه وهمس:مناار !!
ماجد حس بجسم ابوه يثقل عليه وبصراخ:يبــــــــاااااااااااااااااااه !!!!!!!!!!!!




الامااارات العربية المتحدة
طلع من المطاار وهو مبتسم وصورتها للحين ف ذاكرته وبابتسامه:نجود والله لا الاقيك ولو كنتي ف آآخر الدنيا والله



نــــــــــهــــــايـــــــــة البــــــــــارت^.^



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البــــــــــ 22 ــــــــــارت>.<

ف الاماارات العربية المتحده
طلعت منيره مع شهد من غرفة سوسن وانصدمت بالي واقف قدامها:احـــمـــد !!!
احمد ابتسم:اعرف اني ضايجتج كثير هالفترة بس ابي اعرف شو اسمج؟؟
شهد ما فهمت شي:هاه وش يقول؟؟؟
منيره وردت خدودها:احمد لو سمحت ابعد وانا مو من هالبنات الي انت تحسبهم و..
قاطعها احمد:ما قلت جي وبعدين انتي عايبتني يا ...قولي لي اسمج
منيره بخوف:منيره علي الجابر
احمد ابتسم وبهيام:الله اكبر عليج منيره صج اسم ع مسمى نورتي لي حيااتي ودنيتي
منيره بفهاوه:شنوو ؟؟!!
شهد بعربجيه:وش يقول هالبنقالي ماا فهم له؟؟!!
احمد غمز لشهد:منو الحلوه؟؟
شهد استحت ووطت راسها بالارض:.................................
احمد:ههههههههههههههههههههههـــ قلبي تعالي
منيره قربت منه واحمد استغرب منها:اقصد الصغنونه
منيره بقهر:اجل روح انت لها انا اصلا ما ادري وش خلاني اقرب منك
احمد ابتسم:قلبك دلك
شهد رفعت راسها وبصدمه:وش وش وش وش قلبك دلك بعد مين هذا منور؟؟!!!!
منيره بهمس له:ؤصص ما تعرف هالملسوونه بتخبر الكل عنك
احمد:احسن عشاان يخلونك تتزوجيني
منيره بصدمه:شنوووو ؟؟!!!
احمد:شو فيج ع شنو اليوم حبي؟
منيره بقهر:جب جب انزين وش حبي بعد >>من ورا قلبها -_____-
احمد ابتسم بقوه:ههههههـ الظااهر تبيني اعطيج واوا يا حلوه
منيره حمر وجهها:حقير
احمد مسك ايدينه وبجرأه باسها:عشان عيونك اكون اكبر حقير لو تبين
شهد ابتسمت ببرائه:حلووو>>حليلها
منيره سحبت ايدينها منه بارتباك:آآآ يلا شهوده نرجع الغرفه
احمد رسل لها بوسه ف الهوا:احبج
منيره استحت منه وشلت شهد ودخلوا الغرفه وقلبها يدق طبوووول:........................
سوسن باستغراب:منور فيك شي؟؟
منيره بهمس:آآآخ يا قلبي آآخ
سوسن بصدمه:آخ يا قلبي وش فيك ؟؟
منيره ضمتها وبصراخ:احبه سوسو احبه
سوسن:ؤؤص وطي صوتك لا يسمعونه الي برع او يقوم مؤيد
منيره:آآآخ يا سوسن يجنن الحيواان احبه قالي انه يحبني
سوسن اتذكرت عليان وكذبه عليها وبقسوه:ما يعنيها واصلا عن مين تتكلمين؟؟
منيره:عن احمد توني طلعت عشان اشوفه موجود ولا لا والحمدلله طلعت يستناني
سوسن امتلت الدموع بعيونها وهي تتذكر عليان:لا تحبينه يا منوره يكذب عليك
منيره:لالالالا كان صدق يعنيها وااضح من عيونه
سوسن وطت راسها وهي تتذكر اياام حياتها مع عليان الي كرهتها حييل:..................
منيره اتذكرت عليان وبسرعه:ؤبس سوسو والله مو قصدي لا تتضايقين
سوسن ابتسمت بحزن:لا عاادي ما يهمني
منيره غمزت لها:ايه خليك كذا هههههههههههههههـــ
سوسن التفت اتشوف الدريشه وبهمس:ان شاءالله


ف الكافتيريا
فاتن:ؤؤف فيوز ابي عصير مانغو
فايز:توك شربتي
فاتن بعصبيه:ياخي بطني مو بطنك بكيفي
فايز:لا يا حبيبتي مو بكيفك لو انتي تبين اتصيرين مرتي لاازم اتكونين رشيقه
رنين:ههههههههههههههههههههههـــ فاتن جلد ع عظم ع كثر ما تآكل ما تسمن
فاتن ابتسمت بشر:فيني الزاايده تآكل واايد داخل بطني
سعد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههــ الله يقطع سوالفك
نجود:يلا اخلصوا علينا لين وعيسى جوعانين
فايز وفاتن باحباط:حاضر
لين:ماما ابي همبرغر لحم
عيسى:وانا نكست
نجود:تيب رنون روحي مع فايز وفاتن وخلي سعد معنا
رنين من ورا قلبها:تيب
سعد ابتسم لها ومشى مع نجود ولين وعيسى :......................................

دخل الكافتيريا وهو يدورها بعيوونه""اكيد بتكون هنا حالتها النفسيه ما تسمح انها اتكمل حياتها وهالمستشفى اقرب مستشفى لمطااار دبي يعني راح اتكون هنا"ظل يتلفت يدورها وشاافها من بعيد "نجووود ايه هي هي نجوود"ركض لها وهو مبتسم ومو مصدق ان نجود قدامه وبلا شعوريا سحبها له وضمها بقوووه لدرجه ان نجود اختنقت وحست ان عظامها بتتكسر وهي بين ايديه

سعد ولين وعيسى انصدموا من هالضم نجود وبصدمه وعصبيه:ايه انت ابعد عنها
بندر رفع راسه لسعد وهو مبتسم:سعد
سعد ظل يتأمل ملامحه وبصدمه:بــــــــــنــــــدر!!!!!!!!!!
نجود بسرعه دزته عنها وبعصبيه:مين تحسب نفسك انت عشاان اتسوي الي سويته؟؟!!
بندر بحب:نجود ما اصدق ما اصدق انتي قدامي اخيرا آآآه بعد شهرين عذاااب انتي قدامي
نجود رفعت حاجبها:نعم ؟؟
بندر مسك ايدينها وحطهم ع قلبه وبابتسامه ومن قلب:انتي سلبتي هالقلب والرووح الي بداخلي انتي يا نجود انا كلي لك كلي فدااا لك
عيسى بفهاوه:مين هذا؟؟؟
سعد ابتسم بقوه:بجد يا بندر؟؟!!
بندر ابتسم وهو يشوف عيون نجود الي متلثمه عشاان كذا عرفها ولان قلبه دله عليها:ايه بجد
نجود امتلت عيونها دموع وبهمس وضيق:بس انا احب حسين المرحوم
بندر اتنهد:ممكن نتكلم لحالنا ف هالموضوع
نجود هزت راسها بايه وبندر ابتسم ومسك ايدينها ومشى وهي ورااه وسعد ولين وعيسى يشوفونهم باستغراب ..لين التفت لسعد:مين هذا؟؟
سعد:هذا بندر وااحد كان معانا ف الحااره
عيسى:وش يبي امي؟؟
سعد:اممم الظااهر يبي يتزوجها
لين وعيسى انصدموا بس سكتوا لانه مو من حقهم يرغمون نجود انها اتكوون امهم وهي مو كذا والمفروض اتشووف حياتها دامها صغيره >.<


ف المملكه
ف المستشفى -____-
ام ماجد تبكي ومقطعه نفسها بكا وفواز واقف جنبها ومتسند ع الجداار وعيونه تدمع وماجد جالس ف الكرااسي ومخفي وجهه ودموع بايدينه وخديجه تبكي وهي متربعه ف الكراسي جنب ماجد وسجيه وامها وابوها واقفين بعيد عنهم اشوي ويبكوون بس يبكوون ع حاالة بنتهم صفيه الي دخلت مستشفى الامرااض النفسيه اكتشفوا ان فيها مرض خبيث >.< مناار واقفه بعيد عنهم كلهم وحاطه راسها ع كتف مهند وماسكه ايدينه وتبكي ومهند يمسح ع راسها ويشوف الفرااغ يفكر ف هالمسكينه وش بتسوي الحين كيف بتعيش حياتها بعد الي صاار؟؟؟!!

ماجد رفع راسه ومن قلب:الله يرحمك و يجمعنا فيك بالجنة يا رب
ام ماجد زااد بكاؤها وخديجه رفعت راسها للسما وبضيق:ليش رحت وتركتني ليش؟؟
منار بسرعه مشت لخديجه الي ما تقدر اتلومها ف آي شي وهي الوحيده الي حبتها بجد وضمتها باقوى ما عندها والصدمه لمان بعدتها خديجه بقوه عنها:خدوووج !!!
خديجه بحقد:لا اتقولين اسمي ع لساانك انت السبب انتي!!!
منار بصدمه:خديجه !!!
ام ماجد تبكي ووقفت وبكل استحقاار وكره ف قلبها:الله لا يوفقك الله لا يوفقك فرحاانه الحين شوفي ابووك مااات يا مناار ماااتتت بسب جلطة قلبيه منك انتي انتي
سجيه رحمت شكل منار المصدومه من اهلها وبحنان:منااار
منار التفت لها وبعصبيه:خلاااااااااااااص اما تعبت منكم تعبت تعبت لمان نافقكم باني مرتااحه معكم تعتب والله تعبت انا مالي دخل هذا قضااء الله وقدره ولعلمكم انتم فيكم قلة ايمااان ول ما كان هذا حالكم الحين(وقفت وبكل شمووخ)انا اصلا ما احتاااجكم بس ..(شافت اهلها كلهم واحد واحد وبصدق)ما ابي منكم شي الا انكم اتسااامحوووني مع اني ما غلطت بس ما ابيكم تآخذون بخاطركم مني وانا برحل وما راح ارجع (شافت كيف يشوفونها بصدمه)ايه برحل انا آسفه بس ما اقدر ما اقدر اعيش بينكم ما اقدر(التفت لمهند وابتسمت)الله يوفقك وروح شوف حيااتك بدوني يا مهند ويا ريت تنسوون ان ف بنت لكم اسمها مناار اعتبروها(بضيق وهمس)ماتت

مشت مبتعده عن اهلها وهي تبكي مو مصدقه انها اخييرا انهااارت العمااره الي كانت تبينها لنفسها اخيرا اكتشفت هي مين هي نواال مو مناار نوال الضعيفه والحنونه والرقيقه والعفويه مو منار المغروره والحقوده والي تنفر الكل منها..بكت لانها اكتشفت هالمعلوومه متأخره واول شي خطر ببالها ..يـــــــاااااااســـــــــمــــــيـــــــــــن



ف الامارات العربية المتحده
بندر اتنهد وهو يشبك ايدينه بعض ويشوف نجود الي جالسه قدامه وبابتسامه:اعرف انك اتحبين حسين المرحوم للحين (شاف لمعه بعيون نجود وعرف انها دموع)اظنك تعرفين ان حسين ما كان بيرضى انك اتعيشين حيااتك كذا يا نجود يبيك اتشووفين حيااتك يبيك اتعيشين وانتي مبسووطه وفرحااانه لعلمك المفروض تنسين حسين واتعيشين حيااتك لان هذا هو معنى انسااان ..نسياان..(شاف عيونها الي رفعتها واتعلقت بعيونه وبلع ريقه بارتباك:وعيال حسين صدقيني رااح يكونون مثل عياالي بالضبط
نجود قلبها يدق طبوول ورفعت راسها للدريشه الي جنبها وبابتسامه خفيفه:اتحبني؟؟!
بندر يشوفها ببرود وبنص عين:.............................
نجود التفت له:بعد الي صاار لك من سببي
بندر ابتسم بحنان:لعلمك انتي بذيك الضربة صحيتيني ع هالدنيا لمتى بظل دافن نفسي عشااني لقيط الغلطه هااي غلطة اهلي الله يسامحهم مو غلطتي انا وكلامك صحيح وراح اعيش انا وانتي كأني بندر خلف الـ.......... وش قلتي؟؟؟
نجود ابتسمت له وبشوي حماس:الله يكتب الي فيه الخير هههههههههـ
بندر:هههههههههههههههههههههههههـــ اهم شي انك رااح اتكونين معي يا قلبي
نجود استحت منه ووطت راسها الارض وبندر ابتسم لها بحب

ف غرفة سوسن
منيره بهمس:سوسو بشوف احمد
سوسن ابتسمت لها:ؤكي
طلعت منيره وبالفعل شافت احمد وبسرعه وهي اتمثل الجديه:اسمع تبي تتزوجني صح؟؟
احمد بسرعه وبلهفه:اكيييد
منيره ابتسمت:اهلي تحت تبي اتشوفهم
احمد هز راسه بايه ومشى ومعه منيره للكافتيريا ومر من جنبهم شااب وسيم قليله بحقه وطول وجسم وما شاءالله عليه يهبل ودخل غرفة سوسن بدون ما يدق الباب وبابتسامه وهو يضغط ف جواله:هاه اموله شحالج اليووم ؟؟؟
سوسن شهقت وهي اتشووفه وطاارت عيونها:..........................
رفع راسه لها واتفشل وبسرعه وهو مستحي منها:آسف آسف
طلع من الغرفه واتسند ع الباب وقلبه يدق طبووول ابتسم وهو يتذكر ملامحها الجذاابه شعرها الاسوود المنثوور عليها والي وااضح انه خفيف والجروح ع وجهها والجبس الي بيدها وعيونها الي طلعت من مكااانها بخوف منه وجسمها الي كاان يرتجف باختصااار نقدر انقوول انها اسرت قلب وتفكير بطلنا الجديد ^.^

حس بيد ع كتفه وبسرعه :باسم الله(التفت لصاحب اليد)خوفتني يا دب
..:ههههههههههههــ انت وين طرت انا يالس ادور عليك عدوون
عدنان بقهر:خير
..:هههههههههههههههــ اعصاابك علينا
عدنان اتذكر سوسن وابتسم وع طول التفت يشوف رقم الغرفه(221)وبهمس:فديتها
.. باستغراب:شنوو؟؟!
عدنان بطفش:يووووه هزوع وبعدين معك
هزاع:ما عرف شو فيك انت
عدنان طنشه ومشى ف طريقه وهزاع وراه وهو مستغرب من تغيير حالة عدنان فجأه !!!

>>عدنان 23 سنة جذاااب بمعنى الكلمه ويطيح الطير من السمااا وع ادب واخلااق وعمره ما عطى آي بنت وجه وبالنسبه له البنات يفكرون بس بقلووبهم ورامييين عقولهم بعيد نفس خواته بس سوسن يمكن اتغير وجهة نظره ما نعرف^.^

هزاع 23 سنة صاحب عدنان الرووح بالروح وما يهمه غير مصلحة ربيعه ^.^>>


سوسن حاطه ايدينها ف صدرها مكاان نبض قلبها الي ينبض بسرعه وبهمس وحيا:يا ربي فشله
سمعت صوت الباب ينفتح بسرعه شافت الي دخل منه وانصدمت واتمنت المووت بهاللحظه !!!


نـــــــــهـــــــايـــــــة البـــــــــــارت-_____-



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البــــــــ 23 ــــــــارت

ف الحااره
منار واقفه اتشوف الحاره الي كبرت فيها وعااشت الذل والاهانه فيها وانواع العذااب بس مثل عذاب انها تفقد اهلها ما عاشته الا بعيد عن هالحاره وما تبي اتعيش هالعذاب مره ثانيه وبكل شموخ اتقدمت للبيت الي فيه الاجاابه وين راحوا اهلها؟؟؟

ام ياسمين:يمه ياسمين قومي شوفي من عند الباب
ياسمين بطفش:تيب بس يمه شوفي تخطيط البيت صح ترانا راح ننتقل انعيش فيه
ام ياسمين دمعت عيونها:يمه ما ابي اكدر عيشتك انتي وعبدالله و..
فاطعتها ياسمين وهي توقف:عيشتي بدونك ولا شي يمه بروح اشوف من عند الباب وبجي

فتحت الباب وانصدمت :نــــواال !!!!
منار دمعت عيونها واتذكرت نفسها قبل ما تعرف عيلتها الحقيقيه:ياسمين !!!
ياسمين بصدمه وفهاوه:وش جابك هنا؟؟!!
منار تبكي:ياسمين سامحيني سامحيني
ياسمين انصدمت بقوه من نوال وسحبتها لداخل البيت وبهمس:خلاص يا نوال اسكتي عشان امي
منار تبكي وبضعف:وين اسكت يا ياسمين لو سكت عنك وعن الي اهنتهم كان احسن لي
ام ياسمين ابتسمت وهي اتشوف منار وبلهفه:هلا يمه نوال هلا وينك يا يمه محد يشوفك؟؟
منار تتأمل ام ياسمين بحب ركضت لها ورمت نفسها بحضنها وهي تبكي كيف بعدت عن النااس الي يحبونها ويهتمون لها كيف طاوعها قلبها وعقلها انها اتحااول تنسى نوال وتقتلها بداخلها ما حست بقيمتهم الا يوم تركتهم وهذي مشكلتنا دايما ننسى اننا نحمد رب العالمين ع نعمه علينا وانقارن نعمته علينا بنعمة غيرنا الي احسن عنا بس لو شفنا الي اقل من مستوانا رااح نحمد ربنا ع النعمه الي عطانا اياها وحرمها من غيرنا والانساان عمره ما يحس بقيمة الشي الا اذا فقده...


ف الاماارااات ^.^
سمعت صوت الباب ينفتح بسرعه شافت الي دخل منه وانصدمت واتمنت المووت بهاللحظه!!!
"لالالالالالا مستحيل مستحيل الي جالسه اشووفه هو قدااامي بلحمه وشحمه قدااامي ما اصدق لا" وبصدمه وكانها تسأله:عـــلــيـــااان !!!؟؟
عليان ابتسم لها ببرود:يا روحي انتي
سوسن بخوف:ابعد عني
عليان قرب منها وهو يتأملها:عجبك انتقاامي الا غريبه ما نمتي ع العموم زين انحشتي بس انا ورااك وراك لو اتروحين حتى وراء الشمس
سوسن تبكي:ابعد يا حقير اكرهك وش تبي مني وش تبي؟؟!!!
عليان بهدوء وهو يتأمل عيونها الي ما يقدر يكذب ع نفسه ويقول انه ما اشتااق لها:سوسن
سوسن بهستيريه اتصاارخ وتضرب صدره:ابـــــــــعد عنييي ااابببعععد عني نجووووووود نجوووود ابععد
عليان انصدم من حالتها صح اتقوع انها اتثوور بس مو لهالدرجه :سوسن !!! وش فيك ؟؟؟!!
سوسن تبكي وتضربه وبصراخ:الحقوووني الحــــــقووووووووني !!!
دخل عليها وهو خاايف حييل وبصدمه وهو يشوف عليان:منو انت ؟؟!!!
عليان التفت بعصبيه للي دخل ع سوسن وهي مو متغطيه ونسى نفسه:انت الي مين مو انا؟؟
سوسن رفعت عيونها له وهي تبكي وبسرعه رغم الالم الي ف جسمها وجرح قلبها قامت من السرير واتخبت ورااه رغم انها ما تعرفه:ابعد عني انت خلاااص آخذت الي تبيه وش تبي اكثر من كذا وش تبي؟؟!!
عليان بصدمه وحس ان قلبه رااح منه:سوسن تعالي هنا
سوسن تبكي وتتعلق بقميص الي قدامها:لا مو جايه لك كفااايه الي صاار لي بسببك كفاايه
عليان يشوف الي يشوفه بقهر وبعصبيه:مين انت؟؟!!
بكل شموخ وفخر وقوه ورجووله اربكت عليان:انا عدنـــااان الـ............
سوسن صارت ترتجف بلا شعوريا واتشووف عليان صح جرح قلبها بس للحين غاالي عليها هو حبها الاول والي اتعلقت فيه بكل براائه وطفووله اتمنت انها تركض له وتضمه تتعلق فيه يدفيها بحضنه مثل ما كانت معه قبل بس ما تقدر علياان جرحها جرح كبيره مستحيل تنساااه وما راح اتكرر الغلطه مرتين وترجع لشخص باعها وما اهتم فيها....عليان كان يشوف اللوم والحزن بعيون سوسن ما يعرف ليش قلبه انعصر من نظراتها وكأنه حس انه غلط بس بعد شنوو بعد ما فات الفوت وما صار ينفع الصوت عرف انه غلط عليها للاسف عليان اكتشف شي كاان بسببه يصاارع نفسه عرف اخييرااا انه بجد وللاسف وبكل صدمه ...........................انه





















































يـــــــــــــحـــــــــــبــــــــــــــــــهاااا ااااااااااا ..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! َ.َ

ع كثر ما انتم مصدومين ان عليان الطاايش والي ما يهمه شي يحب سوسن كان عليان مصدوم اضعاااف اضعاااف صدمتكم وكان يشوف سوسن وكأنه يقولها شوف الحب من عيوني انا احبك احبك ....سوسن عقدت حواجبها من نظراات عليان لها وعدنان استغرب من نظراته لسوسن وباستغراب:انتم تعرفون بعض؟؟
عليان توه بيرد بس سوسن ردت وبكل برود عكس الخوف الي بداخلها:ايه طليقي عليان
عدنان انصدم:طليقك!!!
سوسن تمسح دموعها بكفها:ايه لو سمحت رووح يا عليان ما ابي اشووفك من بعد اليوم خلاص
عليان بعصبيه وصدمه وقلبه مجروح من كلامها :وش اتقولين انتي سوسن انا ما صدقت لقيتك؟؟
سوسن بسخريه:توك اتقوولي اني وين ما اروح راح اتجيني واتعكر لي حياتي خلااص ابعد يا عليان ابعد عن حيااتي ابعد كفاايه الي صاار
عليان يشوف عدنان باستحقار:وهذا وش دخله ؟؟
عدنان بكل برود ورجوله:انا زوجـــــــــــهــــــــــااااااا
سوسن بسرعه التفت له مصدومه وعليان حس بان قلبه وقف عن النبض خلااص ما يحس فيه وبس يشوف سوسن بصدمه وبهمس:زوجك !!!
سوسن التفت اتشووفه واتكسر قلبها عليه بس بكل برود وتبيه يبعد عنها وينساها:ايه
عليان شاف انامله الي ترتجف وما حب يبينها قدامهم ودخل ايدينه ف جيبه وبكل حقد لعدنان:ما ادري كيف رااح تتزوج وحده مطلقه كيف طاوعك ضميرك
عدنان:مثل ما انت طاوعك ضميرك انك تجرحها وتآذيها انا طاوعني ضميري اتزوجها ولو كاانت ارمله بعد ما يهمني
عليان بس شاف سوسن وبقهر وقلبه ينزف:ايوا اجل الله يعينك عليها
طلع علينا واتعدى من سوسن واتعمد يصدم كتفها وسوسن حست بحراره من صدمته وبدت الرجفا من جديد ودموعها نزلت ع خدودها بسرعه وهي تشهق....حست بيد تمسح دموعها وصوته الحنون:خلااص كافي دموعج غاليه
سوسن رفعت راسها له وهي فاتحه فمها بفهاوه واتشووفه بصدمه واستغراب:.........................
عدنان ابتسم لها بحنان:اعرف ان ورااج قصه وانا خاطري اسمعها بكاملها
سوسن ارتبكت وبعدت ايدينه عنها:آآآآآ مو لازم انا ما اعرفك
عدنان ابتسم:ولا انا بس كل الي اعرفه اني ابيج قريبه مني ولي
سوسن شافته بصدمه وعدنان كمل:صدقيني ما اهتم لو فيج عيوب الدنيا ما يهمني الي يهمني اني مرتااح لج وابيج صج ينبي شو قلتي؟؟
سوسن بصدمه:بشوووف
عدنان:ؤكي (مد لها الكرت)اتصلي علي وقوليلي لو انتي موافقه
سوسن رفعت حاجبها:ما باخذ رقمك اتفااهم مع اخواني
عدنان بصدمه:عندج اخوان؟؟!!
سوسن بقهر:ايه روح قبل ما يجون
عدنان ابتسم:ان شاءالله يا قلبي تآمرين ع شي
سوسن اتذكرت كلام عليان لها لمان كانت زوجته وبكل جفاء:سلامتك
طلع عدنان من عندها وهي جلست فوق سريرها اتفكر بكلامه لها وبجيت عليان يا ترى ليش جا؟؟




عليان طلع من المستشفى وضرب بكفه السياره وهو مقهوور مرره وحااقد ع عدنان وكارهه الدنيا ...جاه بدر من وراه وبكل يأس:شفتها يا علياان كانت واقفه مع واحد وتضحك وفرحاانه ع الآخر معه هههههههههههــ(يحاول يقاوم دموعه)الظااهر هالشاب نساها واحد اسمه بدر يا علياان يمكن ما تتذكر حتى انها بنت ميس الـ...................
عليان بكل قهر وعصبيه:ما صدقت قريت اسمها عند النيرس وهي مااره من جنبي يا بدر ركضت لها ودخلت ورميت كم كلمه عليها (التفت له وبصدمه وكأنه يبي يفتك من هالشعور)احبها يا بدر!!!
بدر ما انصدم وظل يشوف عليان ببرود:حسيت فيني؟؟
عليان اشوي ويبكي:بدر سوسن متزوجه غيري يعني رااح اتعيش مع غيري واتنام ف حضن غيري واتجيب عياال من غيري انا ...(بصدمه وحقد)انا ضيعتها من بين ايدي يا بدر ضيعتها كاانت اتحبني كانت تعشق الرمل الي امشي عليه يا بدر بس انا غبي غبي
بدر بسخريه وحزن:الظاهر امهاتنا داعيات علينا
عليان ابتسم وهو يتذكر شكل سوسن:ههههههههههههههــ يمكن بس تعرف احلى شي اني عشت معها ههههههههههههههههههههههـــ


انتهى البارت^.^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البـــــــــــ 24 ــــــــــــارت

منار ابتسمت بقوه:ف الامارات !!!
ياسمين:ايه سافروا عشان يبعدون عن السعوديه وعن الفضيحه الي صارت لهم
منار بلقافه وعفويه:وش صار؟؟
ياسمين اتنهد:سوسن اتعلقت ف واحد اسمه عليان وحبته واتزوجوا بالسر وبعدها قررت تتركه عشاان اهلها وبعدين عليان قال انه بينتقم منها وعرض كل لاي صاار بينهم ف عرس نجود وف وحده ما عرف مين هي قتلت حسين زوج نجود الله يرحمه وفتحيه جاتها جلطه قلبيه وماتت من الي صار لسوسن من فايز وسعد مع انها مسكينه كانت تبي مصلحة عيلتهم
منار بخوف وقلق:ليش تبي مصلحتهم وش صار ؟؟!!!
ياسمين نزلت دموعها:عبدالرحمن وقيس ارسلوا رجال مجهول كب الموي الحااره والغليااان بوجه نجود وانحرق وجهها واتطروا يسوون لها عملية جراحيه وما كان عندهم الفلووس الكافيه وسوسن باعت نفسها لعليان عشاانهم
منار تبكي:كل هذا صاار وانا بعيده عنكم !!!!!
ياسمين بحنان:اهم شي الحين انك رجعتي لنا يا قلبي
منار ابتسمت بين دموعها:ياسمين مشكووره ع كل شي عمري ما راح انسااك
ياسمين:ههههههههههــ ولا انا
منار وقفت وضمتها بقوه وبكل حب وياسمين همست لها:اهم شي ترجع لنا نوال علي الجابر
منار بثقه:لا تخاافين رااج ترجع انا اوعدك
ياسمين بحزن اتنهدت:لو انت مو قد الوعد لا توعد ياما وعدووني نااس كثير يا مناار وما وفوا بوعودهم ومنهم عبدالرحمن المرحوم
منار ابتسمت:لا انا متأكده اني راح اوفي بوعدي لك عن اذنك الحين بروح لعيلتي
ياسمين باست خدها:الله معك

طلعت مناار ؤبس اقصد نواال ^.^ من بيت ياسمين متوجهه للمطااار او بالاحرى للاامااارااات ^.^


ف الامااارات العربية المتحده ^.* لبى اهلها

فاتن اتسوولف مع فايز ومبسووطه ع الآخر ما حست ببدر الي كان يراقبها وبعدين راح بعد ما اتأكد انها مبسووطه ومرتاحه بعيده عنه:فيووز اتحبني؟؟
فايز يضرب جبهتها:وش رايك؟؟
فاتن بزعل:بجد فيووز
فايز ابتسم ومسك ايدها وحطها بصدره مكان نبض قلبه :هالقلب ما ينبض الا باسمك
فاتن نزلت دموعها وابتسمت بحب:والله
فايز سحبها له وضمها بيد وحده واليد الثانيه ماسك ايدينها:ايه
فاتن بحب:يعني ما راح تتركني؟؟
فايز:ع مووتي
فاتن من قلب:جعل يومي قبل يومك
فايز:باسم الله عليك قلبي لا اتعكرين مزااجي غيري سيرت الموت
فاتن ابتسمت له وباست ايده وضمتها لصدرها وفايز ابتسم لها وبدوا يشوفون بعض بحب وعشق


ف جهه ثانيه ف الكافتيريا
سعد جالس قدام عيال حسين ومعهم شهد ومؤيد الي نزلوا قبل ما يجي عليان:وش فيكم؟؟
لين اتنهد:سعود انا بقولك شي بس لا اتقااطعني
رنين باستغراب:وش عندكم ؟؟!!
شهد تبكي:حنا انحب ماما نجود وما نبيها ترتبط فينا للابد هي صغيره ونبيها اتعيش باقي عمرها
عيسى بهدوء غريب عليه:ما نبيها اتحس اننا حمل ثقيل عليها
لين ببرود وهي اتعدل نظاراتها:رااح نرجع لاهل ابوي الله يرحمه وانعيش معهم صح هم ما يبوونه ولا سألووا فينا بس اهم شي انكون مع بعض
شهد مسكت ايد لين بقوه:ايه ورااح انكوون دايما مع بعض وما راح يفرقنا احد
عيسى مسك ايد لين الثانيه وبدموع:نعرف ان فرحتنا معكم بس اتأكدوا ان فرحتنا بفرحة ماما نجود
مؤيد بكى لمان شاف عيسى وشهد يبكون ولين حابسه دموعها بعيونها ورمى نفسه بحضن شهد :....
سعد ورنين انصدموا وظلوا يشوفون الي واقف ورا العيال:!!!!!!!!!!!!!!!
بندر التفت يشوف الي واقفه جنبه وهو حااس بألم قلبها الحين وبألم:نجود
لين التفت لها بصدمه وشهد وعيسى يبكون ومؤيد معهم ف حضن شهد:مـــامـــا !!!!
نجود تبكي وبصراخ:مين قالكم اني رااح اترككم مين قاال هاه انا احبكم انتم عيلتي الثاانيه انتم (ضمتهم لصدرها بقوه وما تبيهم يبعدون عنها)انا فرحتي بشووفتكم لمان اشوف ابتسامتكم اسمع ضحكتكم وسوالفكم ما ابيكم تبعدوون عني مستحيل هالشي يصير
بندر ابتسم يبي يخفف جو الحزن:لهالدرجه بالنسبه لكم انا شرير
شهد اتشوفه وتتعلق ف نجود:يعني عادي عندك
بندر ابتسم بحنان وشال شهد:اكيد عادي عندي ورااح يجي لكم اخواان بعد
سعد ورنين ضحكوا ع شكل نجود المنحرج ولين وعيسى فرحانين ومؤيد يبكي ويضحك ومو فاهم شي....نجود ضمته لها بقوه:احبك ايوود
مؤيد بطفش وهو يمسح دموعه بطفوله:ثهد و رين وعسى تفكوني ش كيهم؟؟؟>>شهد ولين وعيسى طفشووني وش فيهم ؟؟
نجود تبوس خدها:ولا شي حبيبي ما فيهم شي
رنين تضحك وتشيل عيسى لحضنها وسعد بخبث:آفا آفا وانا ؟؟
رنين بحيا:وش تبي انت ؟؟
سعد:ابيك كلك ع بعضك يا قمر
رنين :ههههههههههههههههــ احلم
سعد:آفا
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههـــــ ههههههههـــ


منيره بقهر:وش يعني ما بتخطبني؟؟؟
احمد بتوتر:لحظه اتريي اشوي حبي كيف اخطبج واهلج يضحكون
منيره:ما ادري دبر نفسك
احمد ارتبك:طيب لحظه افكر شو بقول
منيره ضربت برجلها الارض:وبعدين مطولين يعني؟؟>>تبيها من الله -____-
احمد ما هانت عليه منيره:لا خلاص منووره بروح
منيره قلبها يدق طبول من دلعه لها:تيب
مشى احمد وبكل شموخ عكس التوتر الي ف قلبه:السلام عليكم
الكل باستغراب:وعليكم السلام
احمد:آآآآ شحالكم ؟؟
بندر وسعد باستغراب:وش بغيت اخوي؟؟
احمد ببرود:ماشي الا بسألكم انتم منو؟؟
سعد:انا سعد علي الجابر وهذولا اهلي
احمد بلا مقدمات والكل انصدم منه :انا ابي اخطب بنتكم
منيره بفرحه صفقت بينها وبين نفسها:يس يس
نجود وقفت وباستغراب:اخوي حنا مو اماراتيين
احمد:اعرف عاادي انا عيبتني الصله والتراابط الي بينكم وقلت اخطب اختكم لو كان عندكم
سعد:ايه عندنا
احمد ابتسم:حلو شو اسمها؟؟
سعد:سوسن
منيره شهقت والتفت لاحمد ""لالالا تكفى لا توافق":.............................
شهد اتذكرته وبصراخ:انت الي كنت مع منييره
منيره خلاااص ذاابت اكيد الحين بيذبحونها:................................
احمد بسرعه:هيه اختكم منيره ابيها مو سوسن ليش كم عمر منيره؟؟؟
سعد بشك:14 سنة
احمد ابتسم:حلو وانا 21 سنة اتناسبني
رنين :بس البنت صغيره خذ الكبيره خل هاي اتكمل دراستها
احمد:لالالالا ابيها هي ولو تبوني اتريه لين ما اتخلص دراستها عاادي عندي
بندر شاف سعد مو عارف وش يقول وبكل ثقه:خلنا نعرف راي البنت بالاول
منيره طارت لهم ومثلت انها توهم اتشوفهم:هاااااي قااايز
احمد مسك نفسه لا يضحك عليها:................................
رنين بهمس:اسكتي يا رجه
منيره:ليش وش فيها؟؟
بندر:منيره شوفي جالوك خطااب
منيره انصدمت من بندر بس مشتها والتفت لاحمد وبكل استغراب:مين هذا؟؟>>يا عيني ع التمثيليه >.<
شهد بصراخ:انتي كلمتيه هذاك اليوم
منيره:الله يهديك متى كلمته اصلا مين هذا؟؟
سعد:ما تعرفينه؟؟؟!!
منيره:لا
احمد ابتسم:عيل خلااص بنتقدم انا واهلي رسمي بااجر ؤكي؟؟
نجود اتشوف منيره بشك:الله يكتب الي فيه الخير
منيره بعد ما راح احمد:مين هذا؟؟
بندر:هو الي خطبك ؟؟
منيره شهقت:انا !!!! ليش؟؟؟؟
نجود:اسألي نفسك
لين:ههههههههههههههههههــ اتخيل اتكلم نفسها
منيره:ها ها اضحك مثلا مالت عليك
قرب فايز وفاتن منهم:وش فيكم ؟؟
منيره بفرحه:انخطبت !!!!
فايز رفع حاجبه وفاتن ابتسمت ومسكت ايدينها:والله جد !!!
منيره غمزت لها:ايه
نجود ورنين فهموا عليهم وابتسموا:......................................... .
فاتن ومنيره بنطون مع بعض ويضحكون وفايز لف وجهه اونه ما يعرفهم والكل فقع ضحك عليهم



ف المطااار \المملكه

نوال التفت لمهند الي اصر انه يجي معها عشانها مرت تآخذ جوازها وما تركها لحالها:خلاص اقدر اكمل بدونك
مهند ما رد عليها ومشى قدامها وهي انقهرت منه ومشت وراه وقلبها يدق بسرعه وهي اتشووف ظهره""يا ترى هو جا اهتمام لي وليش لا هو ضمني هذاك اليوم و (اتذكرت ضمه لها وشعورها بالامان ف حضنه وابتسمت):ليته يضمني مره ثانيه
مهند التفت لها باستغراب:وش قلتي؟؟
نوال استوعبت:هاه ولا شي
مهند مشى معها وركب الطيااره ونوال مستغربه منه حييل وجلست جنبه وهي للحين مصدوومه منه:راح اتساافر معي؟؟!!!
مهند بدون ما يشوفها:ايه
نوال:آآآ ليش خلاص مهند انا ما ابي اكون منار وما راح اترك شي يربطني فيكم
مهند التفت لها وبنظره ما فهمتها نوال بس قلبها يدق بسرعه:حتى لو هالشي انا؟؟؟
نوال استحت حييل وبحيا:وش دخلك انت ؟؟
مهند استغرب انها ما اغترت نفس العااده او احتقرته:انا صديف فواز بس صدقيني اني يا منــ...
قاطعته بسرعه:نوال اسمي نوال
مهند ابتسم:نوال اسمك حلو احلى عن منار
نوال وردت خدودها:عيونك الحلوه ^.^
مهند ابتسم:صح غبتي يوم تقريبا بس اتغيرت حييل
نوال اتنهدت:راح احاول ارجع نوال القديمه وبلا شخصيه منار الكريهه
مهند ابتسم ولف وجهه يشوف المملكه:اقلعت الطاايره
نوال بهمس بس سمعها مهند:الله يحفظها ومع السلاامه لاهلها



ف الامااراات العربية المتحدة ^.^

طلعوا من المستشفى وسوسن تضحك معهم ومبسووطين ع الآخر ....لفت وجهها وشافته وااقف يشوفها ومركز عليها هي دق قلبها بقوه وهي اتشووفه يقرب:السلام عليكم
الكل باستغراب:وعليكم السلام
سعد:مين ؟؟
:انا عدنان
بندر:هلا اخوي
عدنان يشووف سوسن بحب وسوسن استحت ووطت راسها:انتم مو اماراتيين صح؟؟
فاتن بهمس للبنات:يا شين اللقافه بس
رنين بنص عين:الي يشووفك يقول ما شاءالله عليك عمرك ما اتلقفتي
فاتن:ايه مني حلال بس من غيري يا شينها
منيره:هههههههههههههههههــ حسستيني
فايز:ايه مو اماراتيين اخوي حنا من السعوديه بس بنستقر ف الامارات
عدنان ابتسم:تو ما نورت الاماارات والله
سعد:منوره باهلها
عدنان يشوف سوسن وابتسم:شو رايكم نتنااسب
الكل انصدم وسوسن وطت راسها بسرعه وجاها شعوور غريب حييل :.................
منيره بهمس:وش فيهم اليووم كلهم يخطبونا؟؟
فاتن بخوف:لهالدرجه شكلنا مو اماراتيين
رنين اتعلقت بذراع نجود:يا ويل حاالي
نجود:هههههههههههههههـــ مهابيل
بندر ابتسم:ع العموم رااح انرد عليك بكره اخوي
عدنان ابتسم وسلم عليهم بعد ما عطااهم خبر انه بكره بيتقدم لسوسن رسمي ورااح وهم رجعوا لشقتهم وانوااع التعليقاات ع منيره وسوسن ورنين وفاتن ونجود الي كل وحده اتعلق ع الثاانيه خخخـ


اليوم الثااني
قام فايز من نومه وهو متكااسل ويسمع صوت جرس الشقه:يلا جااي
فتح الباب وانصدم من الي واقفه قدامه:نــــــــــــــواااااااااااااااال !!!!!!!!!!!!!!
نوال تبكي:فايز وين نجود ومنيره ؟؟؟!
فايز بعد عن الباب ونوال بسرعه دخلت ودخل وراها مهند وسلم ع فايز وجلسوا ف الصاله ونوال دخلت غرفة البنات وشهقت باقوى ما عندها:نـــــــــــجــــــــــــــووووووووود !!!!!!!!!!!
نجود فتحت عيونها بكسل:مين ؟؟؟
نوال رمت نفسها بحضنها وبدت تبكي :اشتقت لك حييل اشتقت لك
منيره رفعت نفسها عن السرير وبصدمه:نـــــــــــــــــواااااااااااااااااال !!!!!!!!!!!!!
نجود استوعبت وبخوف:نواال وش فيك نوال ؟!؟!! اهلك ضرووك بشي قوولي ؟؟!!
نوال تبكي واتعلقت ف نجود اكثر:..............................
لين وشهد بسرعه جلسوا جنب منيره وفاتن ورنين قاموا من نومهم ومو مستوعبين من هااي؟؟؟
نجود تبكي:خلااص نواال
نوال تبكي اكثر:احبكم وربي احبكم ساامحوووني
منيره تبكي وضمت ظهر نوال:مسمووحه يا الغاااليه مسمووحه
نوال تبكي ومسكت بيد خصر نجود واليد الثاانيه ظهر منيره وظلت تبكي:..................
شهد بهمس للين:مين هاي؟؟
لين:ما ادري عمري ما شفتها؟؟
رنين بصدمه:مــــــــــــنــــــــــاااااااااااااار!!!!! !!!!!
فاتن بفرحه مع انها مصدومه:اجل رجعت لهم
رنين بفرحه:ايه
فاتن رمت نفسها بحضن رنين فرحااانه حيل ومن القوة الي رمت نفسها فيها طاحت رنين ع ظهرها وهم يضحكون :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههــــ هههههههههههــ
لين وشهد مستغربات من الوضع هذا :...........................................
سوسن اتشوفهم ودمعت عيونها:........................
نوال تبعد عن نجود اشوي وهي تشهق من البكاء:انا انا انا اآسفه
نجود ابتسمت بحب:لا تعتذرين يا نوال لا تعتذرين
نوال:آسفه قلت لك اكرهك لمان رحت ىسفه والله آسفه حاولت انسااكم بس ما قدرت (التفت لمنيره وضمتها بقوه)سااامحيني ما قدرت اقولك شي هذااك اليوم>>تقصد يوم شافوا بعض ف المول
منيره تبكي وتضمها بقوه:مسمووحه يا الغاااليه مسمووحه
الكل فهم السالفه من نواال ووش صاار لعيلتها وعذروها وفرحوا كثير برجعتها وبالخبر الاكثر فرحه^.^




























ككككككككككككككككككككلللللللللللللللللللللووووووووو ووووووووششششششششش






























احــــــــــــــمـــــــــــــد خــــطــــــــب مــــــــــــنـــــــــــيــــــره





































بــــــــــنـــــــــــدر خـــــــــــــطــــــــــــب نــــــــــــــجــــــــــــــود





























ســــــــــــــعــــــــــــد خـــــــــطـــــــــــب رنــــــــــــــيـــــــــــــــن


























مـــــــــــــهـــــــــــــنــــــــد خــــــــــطـــــــــــب نــــــــــــواااااااااااااال

























فـــــــــاااااااااايــــــــــــز خــــــــــــــطـــــــــب فـــــــــــــااااااااااااتــــــــــــن
































عـــــــــــــــــدنــــــــــــاااااااااان خــــــــــــطــــــــــب ســـــــــــوســــــــن




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــــــــــــ 25 ـــــــــــــااارت ****الاخـــــــــيــــــــــر ***.^


دخلت لين غرفة العرووسه وهي مبتسمه بحب ولابسه فستاان ابيض منفووش وروعه :ماما عمو بندر تحت متكشخ ع الآخر
نجود بحيا:هههههههههــ خربت منووره يا ليون ولا وش معك بالضبط
دخلت منيره وهي لابسه فستاان احمر منفووش من عند الخصر وضيق من عند الصدر ومتكشخه ؤؤؤذير وبدت ترقص بنعومه:مبروووك مبرووووك يا احلى اخت ف الكووون مبرووووك
نجود:الله يبارك فيك وعقبالك
منيره:مالت ع حظي بعد الثانويه مطوله ههههههههههــ
دخلت سوسن وجنبها نوال الي كانوا لابساات نفس الفستان لونه وردي فسفووري وضيق ع الجسم ومنفووش من عند الركبه وشكلهم يهبل :الحريم يسألون عن العروسه
نجود بطفش:وبعدين يعني ما رااح نخلص
سوسن:ههههههههههـ قلت لهم شوفوها لمان تنزل بس ما يطيعون
منيره تضحك:ويه ويه قلبتي اماراتي
نوال:هههههههههههـ من كثرت ما نسمعهم صاارت لهجتنا خبيص سعودي و اماارتي
نجود:اصلا حنا راح نتكلم سعودي والي مو عاجبه برايه
الكل يضحك:برااايه !!
نجود استوعبت:ؤؤؤف وبعدين
دخلت شهد وفاتن وهم يرقصون شهد لابسه نفس لين وكانت فاتن لابسه فستان تركوازي قصير لفوق الركبه وتووب وحزاام عريض اسود تحت الصدر وشكلها رووعه :الف الصلاااة والسلااااااام عليك يا حبيب الله محمد
دخلت رنين وهي تتمايل بجسمها لابسه فستان برتقالي طويل من ورا وقصير من قدااام وعنده كسره عند الصدر وشريطه تحت الصدر سوده وتموجاات متدرجه من قدااام وشكلها خيااااااااال :يلا يلا ابي اليووم اهز الكووشه هز ههههههههههههــ
منيره:الله يرحم سعدون بيضيع اول ما يشوفك انتي واختك اتهبلوون
فاتن:اسكتي كل الحريم يقولون انتي عربية انتي عربية !!
نجود:يحق لهم يستغربون منكم ولا هااي اشكاال عرب وين العيون السوود او البنيه والشعر الاسوود شو هالالوان عيون زرقا وخضرا وشعر بني واصفر وع اللهم الا اعتراض ع حكمتك
سوسن:غيووره
رنين بدلع يذوب:ما راح ارد عليك لانه عرسك
نجود ابتسمت بشموخ:اصلا ما تقدرين
نوال:وااو امووت ع الثقه ههههههههههههههههههههـــ
دخل عيسى:ماما يلا بيزفوونك
نجود بلعت ريقها وبارتباك:تو الناس
لين:لالالالا الساعه 11 يلا
نجود:تيب يلا جاايه

فستان نجود كان لونه ذهبي ضيق من فوق ووااسع من عند الركبه وكاان شكلها يهبل واتطيح الطير من السمااا


نزلت والكل يسمي عليها والبنات انوااع الهبااله والصرااخ والاستهبااال وبندر كان مبتسم وفرحان عليه واول ما قربت منه باس جبينها وبحب وهمس:الله يحفظك لي
نجود بهمس يلا ينسمع:احم ويخليك لي
بندر ابتسم ومشى معها للكووشه ونجود رفعت عيونها وحست بالزمن وقف وهي اتشوووف خيااله وتمشي جسد بلا رووح اتشووفه يبتسم لها الابتساامه الي تعشقها وقلبها ينبض بسرعه كبيره وبينها وبين نفسها ف اعمااق قلبها صرخت:حــــــــــــســـــــــــــــيـــــــــــــــ ــــن !!!!!!!!!!
رمشت بعيونها واختفى من امامها امتلت عيونها دموع بس ما نزلت وحست بالصراخ والاغاااني وبابتسامه وهي اتشوف بندر""لالا تبكين يا نجود لا تبكين لا اتخلين زمن الدمووع يرجع خلاااص هذي هي النهاايه نهاية الآلام راح ابدى حيااة سعيده وانا عاارفه انه راح يسعدني الله يرحمك يا الغااالي الله يرحمك "":بندر ما اتلااحظ ان بنات النااس قزووك قز
بندر:هههههههههههههههههـ بدينا ف الغيره
نجود بغرور:اكيد لا
بندر لمح اللمع ف عيونها:وش فيك ؟؟
نجود بحب:ولا شي ما فيني الا الفرحه والسعااااده
بندر ابتسم وباس ايدينها:ان شاءالله دوم
نجود ابتسمت له ولفت وجهها اتشووف الكل وبالاخص خواتها وفاتن ورنين وبسرعه مسكت مسكتها ورمتها عليهم:امــــــــــســــــــــكووووهــــــــااااااا اااااا
سوسن تنط:لي انا انا
نوال اتدز فاتن:لا انا
فاتن دزتها بعربجيه ونطت:لا انا
منيره جعت ع ورا بتمسكها:لا لا لا اناااا
رنين بنعومه وخوف لا اتعورها:لا لا انا ياارب انا
لين وشهد طلعوا فوق الكرسي:انـــــاااااااااااااا











































سكتت وهي اتشووف حفيداتها كيف يشوفونها ومتحمسين:بس
الحان بقهر:بس؟؟؟
هزت راسها بايه:ايه بس هذي هي النهاايه ليش ما عجبتك
انغام بقهر:تيته ما قلتي مين مسك المسكه حق جدتنا نجود الله يرحمها
اتنهدت وبحب:الله يرحمها وانتم وش تبون بالي مسك المسكه اهم شي عرفتوا نجود وش صاار لها وكيف كانت نهاية عذابها وبداية فرحتها ولا وش راايك يا نجد؟؟
نجد ابتسمت ابتساامه نجود المعتااده وبكل شموخ نفس نجود:صح اهم شي يعرفوون جدتي ام امي كيف كاانت شوفوا كيف اتعذبت ومع هذا عمرها ما استسلمت ابدا وكملت حياتها
لينا بنعومه ودلع وهي تلعب بشعرها الاشقر الي نفس شعر رنين:تيب وجدتي تيته وش صار لها؟؟
ابتسمت بقوه وهي اتشوف لينا:كانت مثلك دلووعه وهمها تتزوج جدك سعد وخلاص
رهف بعربجيه :وامهم ميس ؟؟؟
الحان ضربت كتفها:وضمخ انا جنبك يا كيس الرز وطي صووتك
رهف بدفااشه ردت الضربه لالحان:تيته قوليلنا وش صاار لها؟؟
اتنهدت وبتأمل لرهف ولينا و ربى و جنان:هم راحوا يصاالحونها بعد ما اتزوجوا سعد وفايز بس هي الي ما رضت اترووح معهم الاماارات وقررت تدفن نفسها بالسعوديه بعد ما خانها هالشكري واخذ كل شركاتها وثروتها قررت ترجع من الصفر لين ما الله آخذ امانته منها
ربى اتشوف لينا:ايوا عشان كذا ما قالتنا امي شي عن جدتها
لينا هزت راسها بايه:.............................
مدى جت لهم طيراان ونطت وسطهم:هاه تيته كملي وقفنا امس لمان كل وااحد خطب جدة الهبل الي هنا وش صار بعدين
انغام باستحقار:مالت عليك ترى جدتنا جدتك كمان
مدى طنشتها:كملي تيته
باستغراب:وانا اقوول عددكم نااقص اتاري المفعووصه مو معكم
مدى اشوي وتبكي:لا لا تقولين
جنان تبي تقهرها:ايه قالتنا النهاايه وش صاار وخلاص
مدى صارخت من قلب:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ضربت فمها بعصبيه:وصمه وش فيك ؟؟
مدى نزلت دموعها:ابي اعرف وش صاار ف النهاايه
ضحكت ع حماسها:ههههههههههههـ حسبي الله عليك ع بالي عندك سالفه
الحان تلعب بحواجبها:لا تيته هاي مدى مدى من متى يهمها شي
مدى اتشوفها بحقد:والله لا اوريك ان ما سكتي
انغام باندفاع:مدووو الا توأمي
مدى:جب جب لا اخبر عليكم بابا
الحان اتطلع لسانها لمدى:روحي قوليله يا دلووعه بابي
رهف بدفاع:الا مدااوي
مدى:انت جب الحين الا مدااوي ما قدرتي اتقولين لتيته اني ما كنت موجوده
رهف اتوهقت:وش تبيني اقاطعه تيته عيب
لينا بنص عين:الحين عيب
دخلت اسيل وهي تركض:تيته تيته
رفعت عيونها لها:وش فيك تركضين؟؟؟!!
اسيل تلهث:جوودي جت
ابتسمت بقوه وهي اتشوووفها تدخل بكل اناقتها وغرورها وبكل شموخها :هلا بحفيدت الغاليه هلا
جودي اتشوف نجد:الظااهر يا تيته نااس حاقدين علي ما يبووني اسمع آخر جزء من سيرة حيااة جدتي الله يرحمها
نجد تبي تقهرها:انا اسمي نجد ع نجود بس انتي جودي ع مين
جودي:ع نجود طبعا هو مستأخذ منه صح تيته
ابتسم:ايه
رهف ومدى وربى باندفاع:اجل ليش حنا اسمااءنا كذا
ابتسمت بستهزاء:روحوا اسألوا اهلكم
دخلوا الحريم وبابتسامه:كيفك يمه ؟؟
ابتسمت لهم:بخير وانتم ؟؟؟
جلسوا وبردود مختلفه:الحمدلله ....بخير...تمام...ماشي الحال
التفت لهم:يلا روحوا خلووني اتكلم مع امهاتكم
انغام بقهر:ما قلتي مين مسكة المسكه ؟؟؟
ابتسمت والتفت لبنت نجود:لجين قولي مين مسك مسكة امك
لجين(ام جودي) تبي تقهرهم:ما بقول
الحان بقهر:يمه خليها اتقوول
ساره(ام انغام):ههههههههههههـ مالي دخل لجين عنيده ع خالتي نجود الله يرحمها انا ما اقدر عليها
جودي ونجد بفخر:يب يب
لينا وقفت وجلست جنب امها:يمه مين مسك المسكه ؟؟؟
حلا(ام لينا) بنعومه رنين نفسها:ما ادري
ربى:ؤؤف ليش ما تدرين؟؟؟
رهف:وش فايدتك؟؟
ام لينا بقهر:بنت !!!
جنان:يمه جدتي فاتن و رنين كانوا يبوون يتسامحون من جدتك الله يرحمها ويرحمهم صح؟؟
فايزه(ام جنان) بحزن:ايه بس هي ما رضت
لينا:اجل ليش ما قلتونا؟؟!!
ام لينا:وش تبين ف هالساالفه القديمه
مدى بقهر:يماااااااااااااااااه
ام انغمام:خير يا بعدي
مدى:قولي لتيته اتقولنا مين مسك المسكه
اسيل:ايه والي يعافيكم ماما قوليلها انتي بنتها
رنا(ام اسيل):وش تبيني اقوول امي لو تبي اتقول بتقول لو ما تبي ما راح اتقوول صح يمه
ابتسمت بسخريه لحفيداتها:ايه
مدى بقهر:والله ما يسير يكفي اني ما سمعت النهايه
ام انغام:ههههههههههههههـ محد قالك روحي مع سيف المول
مدى بقهر:انا اوريه ؤؤؤؤؤف
اسيل ابتسمت:خلاص مدو حنا رااح نختاار النهايه لجدتنا هههههههههـــ
رهف بعربجيه:ايه ايه
ام جنان بنص عين:انا ما ورثت دفااشه امي عشاان تورثينها انتي
رهف بحب:فديت جدتي فااتن الحمدلله ما اخذت شعرها وعيونها بس آخذت دفاشتها
جنان بغرور:والحلى كله لي
ام لينا ابتسمت:ايه والله تنفعيني ليوسف ولدي
الحان شهقت وانغام التفت لمدى ومدى بسرعه:لالالالالا يوسف ما ينفع لوحده مثل جنان دلووعه مرره
ابتسمت وهي اتشووفهم كيف كل وحده اتشووف الثانيه ولا وحده منهم اتقول للثانيه انا احب اخوك او انا اعشق اخوك ابتسمت بقوه وهي تتذكر احبابها المرحوومين ســـوســـن....نــــواال....فـــااتن..رنـــيــن ...فـــــايز ... ســـــــعــــــد ..عـــــــبــــد الرحـــمـــن ...احــــمــــد ...نـــــــــــــــــجــــــــــــــــووووود ....رفعت راسها للسقف وهي تسمعهم وتبتسم لانهم تركوا لها ذكرى منهم وما راحوا وآخذوا معهم كل شي يخصهم نزلت راسها لهم وشافتهم للحين معصباات ويتنااقشون ومدى ورهف واسيل يطلعون ويدخلوان ف موضوع مين مسك المسكه ولينا اتسوولف مع امها وربى عن جدة امهم ميس الله يرحمها وانغام والحان وجنان و جودي ونجد يسولفوون عن اولاد اخواالهم ....التفت اتشووف الحريم كانوا بنات مثلهم بس كبروا وجابوا لها ذكرى تجديد لذكرااهم الي كبروا الحين نزلت دمعتها والكل سكت والتفت عليها بخوف وبلهفه واصوات مختلفه:يماااه ..تيته وش فيك...جدتي..تتعورين فيك شي؟؟!!!
ابتسمت لان كل هذا الاهتمام لها هي كأنهم ما يقدرون يعيشون بدونها ""آآخ يا منيره اخيرا اهل احس اني اهمهم ويهتموون لي ويحبووني ويسااعدوني الله يخليهم لي يا رب ولا يحرمني منهم"":انا بخير ما فيني الا العاافيه
رهف ومدى واسيل يبكون:تيته خلاص ما تبين اتقولين مين مسك المسكه ماله دااعي اتقولين
منيره ابتسمت بحنان ومسحت دموعهم:لا خلاص دام كال هلحمااس عشاان تعرفون راح اقولكم
البنات اتجمعوا حول منيره وجودي ظلت واقفه اتشوفها تترقب وش هي الاجابه:...................
ابتسمت بقوه وتوها بتنطق الا ودخلت لين وشهد وبناتهم:مرحباااا
الحريم ابتسموا وردوا عليهم بس البنات عصبوا وما التفتوا الا جودي الي تضحك عليهم ....ابتسمت منيره:خزير افنان حياة رانيا تعالوا بسرعه واسمعوا النهاايه
ركضوا الاربعه وجلسوا مع بنات خالهم وبلهفه:وش صار وش صار؟!!
منيره ابتسمت وهي اتشوفهم :الي صاار ان الي مسكتك المسكه هي....
الكل قرب منها واشوي ويدخلون فيها:ايه !!!!؟؟؟
منيره تضحك:محد
الكل انصدم حتى الحريم وظلوا يشوفونها باستغراب:......................................... ...
جودي رفعت حاجبها:محد !!!
لينا بقهر:اجل ع الفااضل رمتها
منيره :لا طاحت ع الارض واتخربت ومحد مسكها
الكل سكت اشوي بس بعدين ضحكوا الا مدى واسيل الي مو عارفين وش الساالفه اصلا بس جودي ضحكت مع انها ما تعرف بس راح تغصب نجد اتقولها ف البيت ومنيره ضحكت عليهم ولين وشهد بعد لانهم اتذكروا هذااك اليوووم وفطسووا ضحك معهم


تــــــــوتــــه ...تــــــــــوته ..خـــــلــــــصـــــــت الحـــــــــتـــــوووته ^.^



