اليوم هو أول أيام عيد الفطر المبارك .

في أجمل بقاع الأرض ( الإمارات ) وبالتحديد في دار الزين:
العائله كلها كانت مجتمعه في عزبة أبو الريم ( سيف (

أبو الريم ) سيف ) ....... 39 سنه ....طيب ..حنون.. يموت فبنته لأبعد الحدود.
أم الريم ) أسيل)#الأم كويتيه من سكان السعوديه# .. 37سنه..هاديه..ماتحب تدخل فمشاكل العايلة وايد .. منبوذه من حريم خوان ريلها من الأم .
العائله كانت دايما على خلاف لأسباب سخيفه للغايه يثيرونها خوان سيف من أمه (4أخوان و 3خوات(.
عائلة أبو سيف عايشين في العين وعندهم بيت شعبي من أكثر من 17 سنه, حاول سيف فامه وابوه ينتقلون من هذا البيت أكثر من مليون مره ولكن كل محاولاته بائت بالفشل .....كبر فالبيت ووسع فيه لين ماستوى أكبر بيت شعبي فالمنطقه وكانوا خوانه من أبوه ينعتونه بالبخيل وقالوا إنه باخل على أمهم بفيلا مابتظر تجارته بس هو كان دايما يتصبر لأنه استوى مسؤول عن عائلة كبيره بعد وفاة أخوه العود.

قاطمه ( بنت عم الريم من اليده( بنغزه : أقول ريامي ما انتقلتوا؟
الريم بظيج وطفر (ملل): لا ..... وما بننتقل.... بيتنا ونباه والحمدالله يسدنا .
فاطمه بخبث : صدج يسدكم؟؟
الريم : هيه يسدنا .... تشكينا نحن؟
فاطمه : لا بس نحن اللي أقل عنكم مشتريين بيت شكبره وإنتوا أكبر عائله بيتكم شعبي وجد....
الريم تقاطعها: بس تييبين الجلطه .
الريم ..14 سنه ..طيبه .. وتحب الكل .. عنيده .. الله يكافي أمة محمد إذا عصبت ..فيها كبرياء فظيع .
محمد .....11سنه .....أخو الريم ويحبه وايد .....متعلق فأسامه....وطبق الأصل في الصفات عمه حميد أما الشكل كوبي بيست عمه شهاب وطبعا ذياب( بتتعرفون عليهم قريب).
فاطمه : صدج إن قالوا الحق يزعل .
حرجت الريم وقامت يودتها من اثيابها : بيتنا ..كيفنا .. نحن أحرار فيه وبيتج لج واللي موب عايبنه ياكل تراب .
مريم إخت فاطمه سارت ادور حد من أعمام الريم ( من الأم والأب).
مريم : عمي حمييييييييييييد
حميد بظيج : نعم بلاج شاله الدنيا بصوتج؟
مريم : بنت أخوك عافده عفطيم بتجتلها .
حميد " فديتها ريامي بتفكنا منهم , موب خسارة التربيه فيها " وبطرف عين : وبنت عمج على ما أظن ...
مريم " أمحق بنت عم " : هيه بنت عمي بس يالله عن تنفدها.
حميد والريم وصلوا وجافوا الريم تزاعج عفطيم وفرت في ويهه رمل .
قامت فاطمه بتظرب الريم بس في الأحلام .....الريم متربيه بين أولاد رفعت إيد فطيم ولوت الثانيه ورا ظهرها.
فاطمه تزاعج : أبووووويااااااااااا.........أماااااااااااايااااااا ا لحقوني ....أماااااااايااااااااا ..........أبوووووويااااااااااااا بنت أخوك ناويه تحفر قبريه .
الريم فخاطرها " لو أروم كنت ما اترييت للحين يالغبيه".
الرياييل والشباب يو عالصرخه من صوب والحريم من صوب ثاني.
أم مريم وفاطمه : ياويييليييي على بنتيا.
فاطمه ودموع التماسيح : أماايا ( تصيح ) إيديني تعورني.
سيف ( أبو الريم ) حرج وسار صوب بنته معصب .
حميد يود إيده : سيف ياخوي بنتك معاها كل الحق فاللي سوته.
حميد ... 19 سنه) عنده أخوين توائم وإخت ... أبوهم تبرا منهم وهم يهال بعد وفاة أمهم ....ربتهم أم سيف ورضعتهم مع عيالها وعاشوا بينهم كأنهم أفراد من العايله) ...طيب ...حنون مع أهله..مغرور..اللي مايعرفه بيكرهه من نظراته المليانه خقه وغرور وكبرياء .
شهاب + ذياب + مانع + نافع + راشد + أحمد ...كانوا يجوفون الريم ومبتسمين.
شهاب +ذياب.... 18 سنه ... عيال أم سيف (توأم) ... هم خوان نافع+مانع)خوان حميد) بالرضاع.
نافع + مانع .....17 سنه ....( شخصيات التوائم ( الشله) بنتعرف عليها فأحداث القصه).
راشد .... 20 سنه ......ولد المرحوم ( جاسم ) ولد عم الريم بس أكبر عن أعمامه ( بيذلهم ذل هههههههههههههه).
أحمد .....21 ولد خال الريم .....أم الريم ربته مع خوان ريلها اللي ذكرناهم .
أبو الريم : ريم عيب اللي تسوينه مايبتج عسب تسويين جي .
الريم : بس يابوي..........
أبو الريم : إعتذري حق بنت عمج ولا تنسين إنها أكبر عنج .
الريم : عمرا لكن عقلا لا.
أبو الريم ) صوته يعلى ) : الريم .
الريم : لو موب إنت يابوي اللي طالب اعتذر جان ما اعتذرت لو عقص رقبتي.
الريم توجه كلامها لفاطمه ) بنبرة استهزاء): السموحه منج يابنت العم.
عاشه( بنت خال فاطمه والريم ): بس ياعمي العدل مايقول جي الريم فرت فويه فطيم رمل.
أبو الريم من داخل متقطع ....أخوي يقولي إنه الحق كله معاها وانها موب غلطانه وأنا متأكد من تربيتي لها لكن أخليهم يذلونها جدامي مستحيييييييل : عاشه فديتج فطيم مره وعاقل بتسامح بنت عمها ........ولا شو ردج يابنتي ؟؟
فاطمه : مسموحه الريم ولو موب غلاك ياعمي جان ما سامحتها.
حميد كان همه بنت أخوه الغاليه اللي جاف فعينها نظرة عتب وفي عينها كلام صعب ينكتب على ورق .سرح شوي لما رد للواقع ماجافها بينهم , دور عليها بعينه ولقاها تمشي بروحها .... سار صوبه وجافها تدمع بكل هدوء .
حميد يعرف الريم إنا الريم فويه فالتعامل بس شفافه لأبعد الحدود: ريامي
الريم : هلا فديتك .
حميد : مايسوون دمعه من ادموعج الغلا.
الريم : يخسون إلا هم تنزل دموعي عشانهم .
حميد : عيل ليش اتصيحين؟؟
الريم : أصيح حال أبوي يا عمي لين متى بنتم عهالحال؟
حميد : بس هاييل أهلنا . وخوانا الكبار مالنا بد منهم .
أي أهل اللي ترمس عنهم أي خوان اللي قاصين ععماركم ابهم .. إذا أبوي داس عقلبه ومشاعره وك... أن ما أروم أسكت يغلطون عيدي علني فداه واسكت هالشي المستحيل عمري ما غلط عيدهم أو آبائهم ......
حميد قاطعها بحزم ) فخاطره منصدم من اللي قاعد يسمعه ):شو هالرمسه اللي تعقينها عأبوج يالريم ...أبوج عمره ما داس عكرامته.
الريم : وشو اللي استوى اليوم جدام عينك ؟
حميد بهدوء ونبره حانيه : ريامي السكوت عمره ماكان النسيان جوفي الأرض ساكته وفيوفها بركان ...بيي اليوم اللي بتنفجر فيه هالبراكين .
الريم : أتمنى .
حميد : تبين القطيعه لهلج ؟
الريم : لا مابا المذله لهم جوف كيف وضعكم بين الرياييل والشباب ووضع أمي وخالوه وحريم عمي جاسم (الله يرحمه ) إنت راضي بهالوضع؟
حميد : محد راضي فيه ........بس دام أبوي وأبوج أكبرنا وتعبوا وياهم أكثر منا ما اشتكوا بنيي نحن نشتكي . مايصير عيب.
حميد لوى عالريم : كل يوم تكبرين فعيني أكثر.
الريم بغت تغير الجو : تعليمك ........
حميد + الريم : ههههههههههههههههههههه.
حميد : غمضي عينج لج عندي مفاجأه لعيد ميلادج اللي مر فشهر رمضان ,,,,أدري لو حد سمعني بيقول منقود , لا تخبرين حد أوكي ؟؟
الريم : أوكي .
غمضت الريم عيونها وقادها عمها لين رايه بيضاء: هني يالريم كنزج.
الريم وعلامات الإستغرب مرسومه على ويهه: كنننزييي؟؟؟؟؟؟
حميد ضحك من ردة فعلها : هيه كنزج ما ودج تحفرين وتاخذينه؟
الريم بفرح : أبا أبا
حميد ضحك : إنزين يالياهل إحفري.
الريم : ما أبا.
حميد : ليش؟
الريم:لأني موب ياهل .
حميد : سحبناها الشيخه يالله إحفري .
تمت الريم تحفر لين ما جافت صندوق خشبي روعه ظهرته : الللله .....روووووووووووعه .
حميد : بعدج ما بطلتيه وهاي رمستج عيل لو بطلتيه شو بتسويين ؟
الريم : بدفن عمري هني.
حميد + الريم : هههههههههههههههههههههه.
ردت الريم عند أهلها وأول حد سارتله كان أبوها : باابااتي.
أبو الريم بفرح: هلا والله بالغالية.
الريم: أبوي جوف لقيت كنز .
أبو الريم : كنز مره وحده .
الريم بابتسامتها اللي فيها طيش الطفوله والمراهقه: هيه وكنز أغلى من كنوز الدنيا كلها .
أبو الريم : ليش؟
الريم : لأنه من ناس غاليين ........ماعليه باباتي براويك إياه فالبيت إنت والأهل ما با ناس يجوفون ( وناظرت ولد عمها ) طلال .
طلال ......أخو مريم وفاطمه .

إنتهى هاليوم في حياة الريم وحمل وياه درس عمرها مابتنساه وكشف أشياء ما كانت تعرفه مثل : الحقد القوي بين العايلتين.

بعد مرور سنه :
حميد : منوووووع ........ نفووووع......شهابوووووووو.
مانع: اشششششش الوالده راقده بلاك؟
حميد : وينها الريم ؟ عرفت شي ؟
مانع : لا ماعليك ماتدري عن شي والملحق مرتب ومحد يعرف غيرنا وأحمد وعيال حمد .

حمد ( أبو عبدالله) ...38 سنه ...طيب ..بسرعه يعصب .....يحب بنت أخوه بطريقه فظيعه لدرجة إنه سمى ولده " أسامه " لأنها طلبته إذا كانت بنيه يسمونها أسماء فهو حصل أقرب إسم لهالإسم " أسامه " ........عنده خمسه أولاد.
أم عبدالله (عهود)#إخت أسيل ( أم الريم )#: 35 سنه طباعها وايد تختلف عن إختها ...... وايد ربشه ........وماتسكت عن أهل ريلها خصوصا إذا غلطوا على عيالها.
عبدالله : 16 سنه ....الريم متحيره حقه من هم يهال وهو يموت فيها... الأهل خبوا هالشي عنهم .
عبيد.......14 سنه .....طيب.... عصبي ..مدمن إنترنت .......يموت فامه.
فلاح.....13 سنه .......هادي ........بيتوتي ....مريض بسرطان الدم(اللهم كافينا ) .
أسامه...11سنه ....طيب ........ربشه ......يحب أخوه فلاح وايد .....متعلق فخو الريم محمد وهم خوان بالرضاع.
تيم .....آخر العنقود .حبيب البابا والماما ) عقولتهم ) غرام الريم ونقطة ضعفها ...عمره سنه وشهرين.

نرجع للقصه:

حميد : منوووووع ........ نفووووع......شهابوووووووو.
مانع: اشششششش الوالده راقده بلاك؟
حميد : وينها الريم ؟ عرفت شي ؟
مانع : لا ماعليك ماتدري عن شي والملحق مرتب ومحد يعرف غيرنا وأحمد وعيال حمد .
حميد : متأكد ؟؟
مانع : yes . sure.
حميد : يخس إبليسك لا اتم تحيس لسانك.
مانع: هههههههههههه إن شاء الله عمي .
حميد : الحين باخذ الريم نتمشى ويوم نرد ماأبا أجوف حد فاهم؟
مانع : خلاص عيل لا ترد .
حميد ماعلق وسار جاف أمه وأبوه وبعدين زقر عالريم .
حميد : ريااااااميييييييييييي.
الريم : هلاااااا عمي .
حميد : تعالي أبيج .
الريم نزلت الدري: هلا عمي آمر .
حميد : مايامر عليج عدو بسير أتحوط تيين وياي؟
الريم : ofcurse ما يبالها سؤال دقايق .
تلبست عباتها ونزلت .
الريم : تراااااااااا جاهزه .
حميد : ههههههههه يالله سرينا .
الريم يوم ظهرت : ماشااااااااااااااالله عمي العاكس الذهبي عليها ينااااااان .
حميد : شوي شوي عن ينطرلج عرج لين متى بتمين اطالعينها؟
الريم : لين باجر .
حميد + الريم :ههههههههه.
ركبوا السارة ومشوا بكل هدوء لين ما وصلوا شارع مافيه غير ثلاث سيايير نيسان.
حميد حس بظييج .
حميد: ريامي أنا وايد أحبج .
الريم بابتسامة قلق من نبرة عمها في الرمسه : وأنا بعد ....عمي في شي يعورك؟
حميد : لا بس حاس بظيج .
الريم : فديتك ياربي يعله فيني ولافيك يالله عيل خلنا نرد البيت .
حميد : البيت وايد بعيد ياريامي.
الريم دموعها تجري عخدها من دون ما تعرف ليش:عمي الله يهديك أي بعيد ماوحالنا ظهرنا من البيت.
حميد:ريامي إوعديني تسلمين عالكل.
الريم حرجت : إنت شو تخرف ؟
حميد: كنت أبا أعرف غلاتي عندج.
الريم : وياويهك روعتني .
حميد : أقول ريامي بمناسبة عيد ميلادج هاي رساله حقج لا تبطلينها إلا يوم تكونين بروحج ok?
الريم : إنشاالله .
حميد : ياربي عليهم لعنبوهم نيسان مكحكح وين هبته يسابق رنج يديد أنا بعلمكم , الريم تمسكي.
الريم : لا عمي عشان خاطري.
كانت هاي آخر جمله سمعها حميد قبل ما تنجلب السياره بسبب النيسان اللي دش عليهم فجأه ولفت السكان القويه اللي لفها حميد.
وقفت سيارتين نيسان وظهروا منها الشباب .
الريم كانت برع السياره ملامحها ماتنبان من الدم المغطي ويهه.
بعض الشباب ساروا صوب الريم وبعضهم حاولوا يظهرون حميد من السياره وبعد عدة محاولات نجحوا .
الريم : ع ..............ع .........عمممممم......عمي.
خليفه ( واحد من الشباب): شباب البنت وعت .
الريم بطلت عيونها وزاغت من الريال اللي واقف عراسها واتذكرت كل شي ,,,,قامت شرات المينونه صوب الأولاد وهي ماتشوف غير المتمدد بينهم : عميييي)ودموعها تختلط بالدم اللي عويهه).
الأولاد وايد تلوموا فيها .
الريم قامت بخطوات ثابته وصفعت راعي النيسان اللي دش عليهم : والله ورب البيت لو استوى شي لعمي لا تلوم إلا نفسك فاهم؟
الولد انصدم من جرأتها تجدم منها واحد وعطاها كلينكس يباها تمسح الدم اللي مغطي ويهها بس هي مسحت الدم اللي عويه عمها ولوت عليه .
حميد : ر......ياامي .
الريم : لا ترمس عمي .. الحين أكيها سيارات الأسعاف بنسير نتعالج مع بعض وبنرد والله ماخبر أبوي إنك تسابقت وياهم بس خلنا نرد.
حميد ابتسم والشباب كلهم يسمعون : قتلج يا ريامي البيت واايد بعيد.
الريم ادموعها اطيح عويه عمها : لا ..........البيت جريب والله ما أخبر أبوي .
حميد : ريامي ............( ياخذ نفس ) الورقه اللي عطيتج إياها اقريها لاتنسين.
الريم وخلاص منهاره موب قادره تيود غصتها : يوم بتقوم بعلمك كيف ترمس الرياييل ما يرمسون جي .
حميد: ريامي ....أنا موب رايم أجوف شي غير السما .
الريم حبت عمها عراسه وشفايفها ترجف .
حميد : سلمي عأمايا وأبويا ولاتنسين علايا من زمان ما سرت صوبها وساروه والشباب .
الريم : بس يا عمي إنت بتقوم وتسلم عليهم .
الشباب منهم اللي رد السياره وما قدر يجوف لحظات توديع عم لبنت أخوه ومنهم اللي يود ادموعه وتم يساعد الإسعاف فنقل حميد للمستشفى .
في المستشفى:
ظهر الدكتور من حجرة العمليات وتعابير ويهه ما تبشر بالخير : أحسن الله عزاكم , عظم الله أجرنا وأجركم.
الشباب صخوا كيف بيبلغونها بالخبر؟



الجزء الثاني
في المستشفى:
ظهر الدكتور من حجرة العمليات وتعابير ويهه ما تبشر بالخير : أحسن الله عزاكم , عظم الله أجرنا وأجركم.
الشباب صخوا كيف بيبلغونها بالخبر؟
خليفه : لا حول ولا قوة إلا بالله , أجرنا وأجرك .
( تم خليفه يطالع في الريم اللي قاعده بعيد عنهم تقرا قرآن وتدعي من الخاطر ) .
سلطان ) طالع الريم ورد يرمس الشباب ) : الله يستر .... كيف بنخبرها ؟
سعيد : أنا بتصرف .
سلطان : خلنا نحن نتصرف عن يورم غزك الثاني .
سعيد : فاللي ما يحفظه .
سلطان : إيه .. إيه ... لا تدعى ععمرك .
سعيد : أوووووووه ) وسار صوب الريم ).
سعيد ...... 20 سنه ......يتيم الأبوين ........أبوه وأمه توفوا فحادث سياره ويوم بلغوه عن وفاتهم كان عمره 16 سنه .... وحيد ما عنده لا خوان ولا خوات ....... يعني" مقطوع من شجره " (مادري إذا المثل صح ولا لا ) .
سعبد : لو سمحتي إختي .
الريم : ما بسامحك ولا بعتذر عاللي سويته ) تقصد الطراق ) .
( الريم كانت ما ادمع أبد ) .
سعيد : أفضل ادقين حق حد من أهلج عسب تظهرون أكيد عمج ما يروم يسوق أحين.
الريم : مستحيل .....أنا وعدته إني ماخبر حد .
سعيد : بس إنتي مضطره .
الريم : إنزين بس بشرط .
سعيد : تفضلي .
الريم : أبا أجوفه أول .
سعيد .......كل شعره فجسمه وقفت " تبا تذبح عمرها ....يعني لازم أطبق اللي طبقوه علي قبل 4 سنين": بس .
الريم : خلاص عيل مابدق .
سعيد " صدق إنها ابدويه ......العناد فيها سمه " : دقايق إختي بجوف إذا يوافقون تدخلين أو لا .
الريم "" ما تيوون إلا بالعين الحمرا "" : أترياك الشيخ .
سار سعيد عند ربعه وكلموا الدكتور ووافق .
رد سعيد عند الريم : تفضلي إختي .
سارت الريم وياه لين دشوا حجره فيها جثة عمها.
الريم شلت الغطا عن ويهه: عمي
سعيد : الله يعظم أجرنا وأجرج .
الريم ....حبت عمها عراسه وإيده: عمي إيدك وايد بارده يوم بنرد البيت بتحس بدفوه.
سعيد ) منصدم ) : إختي ما يستوي إتمين هني .
الريم حرجت : عمي ......تفهم شو يعني عمي ولا ما تفهم ؟؟... يوم بيقوم برد وياه .
سعيد ) ياربي هاي مش مصدقه ).
دشت الممرضه : شو عم تعملوا هوني ؟
الريم : أتريا عمي يوم بينش بنرد البيت .
سعيد : موب راضيه اتصدق إنتي رمسيها يمكن تسمع منج ؟
الممرضه : حبيبتي , عمك منو هونا عمك عند الله بالجنه .
الريم ) تأشر ععمها ) : وهذا منوه ؟؟؟؟؟؟شبيهه ...... لا تفاولين ععمي مره ثانيه فال الله ولا هالفال .........
سعيد ) الله يصبرني ) : إختي شو رايج نسير نكتب ترخيص عمج من المستشفى وإنتي إدقين حق حد من أهلج لأنه مايروم يسوق.
الريم ) بكل ثقه ): أوكي ......... لوسمحت تلفونك .
سعيد عطاها تلفونه دقت حق واحد واللي صدم سعيد إنها ما صاحت : عمي شهاب ....أنا وعمي حميد استوالنا حادث ......لا لا لاتتروع الحمدالله الحادث بسيط .
سعيد) الله يرحمه ويعينكم .
الريم عطت سعيد التلفون : مشكور .
ظهرت الريم من الحجره سايره صوب الريسيبشن وسعيد سار عند ربعه .
خليفه : ها يا بوعسكور علامك متكدر شو استوى؟؟؟
سعيد : شو أقولك ؟؟؟آآآآآآآآآآه بس ...........موب راضيه تصدق إنه غاب وأنا كملت الجذبه بدال ما أقنعها .
زايد : الله يعينها ويصبر أهلها .
خليفه : أن توقعتها تنهار ..كنت أترياك تظهر تطلب ممرضات .
سعيد: وأنا بعد والله شراتك .
وصلوا شهاب +ذياب + مانع+نافع.
شهاب :وينه حميد ؟
نافع + مانع : ريامي وينه حميد ؟؟؟؟؟؟؟
الريم : مابلانا شي كلنا بخير ونعمه ........عمي عطوه مخدر والحين هو راقد .
وصلت الريم لين عند الشباب وقالت : هم السبب كانوا يبون يسابقون عمي .
تجدم سعيد منهم وخذا شهاب عطرف بعيد عنهم : أخوي عظم الله أجرك فخوك .
شهاب ) ما صدق ) : بس الحدث بسيط .
سعيد : نحمد ربنا إنها هي ظهرت منه سالمه .
شهاب تغرغرن عيونه دموع واتأكد إنه ربنا إختار أخوه ومحد يقدر يعارض هالشي.
الريم دشت ويا أعمامها الحجره ) كلهم الهم مرسوم على ويوههم.
الريم رفعت الغطا عن ويهه : يعني ما يفهمون كل ما أرفع الغطا يردون يحطونه .
دش شهاب وحب أخوه عراسه وظهر الريم من الحجره: ريامي .....( يبلع غصته ) شكثر تحبين حميد ؟
الريم: ماأحبه أموووووووووووووووووووووت فيه .
شهاب : عيل طلبيله الرحمه .
الريم : ليش ؟
شهاب ) ماكانت مستوعب.......... معقوله :
ريامي فديتج ........عمي راح ,,,, ربج إختاره .
الريم : والحفله ؟؟؟؟؟؟؟؟
شهاب ) خانته دموعه وإتأكد إنه بنت أخوه تحتاج فتره عسب تصدق .
البيت كان أسود واللي يجوفه يقول عنه بيت مهجور بس الصدق إنه الكل عايش فيه وفقلوبهم ذكرى إنسان غاب وترك صدى صوت ضحكاته . زعاقه . بكاه . ارتسامت بسمة شفاهه. غاب وغابت وياه ضحكة البيت ........... غاب وسرق فواد أمه ( أم سيف ) ..........غاب ومارحم عمر أبوه ( أبو سيف ) ...........غاب وترك الريم تايهه ماتعرف شو قاعد يستوي .......... غاب وترك آخر مابقاله من ريحة المرحومه أمه ( نافع + مانع + عليا ) ...... غاب وارتاح إنه هذيلا اللي عاش بينهم ......... وهذيلا اللي بيهد خوانه عندهم ............ وغاب وهو فقمة سعادته ....... شو يبا الواحد أكثر عن جي ......... تبرا أبوه منه وظمته عايله كبيره رحبتبه وبخوانه ......... عاش بينهم ولا حس بالفرق بينه وبينهم ........ حب الأهل .......... رضا الوالدين . شو يحتاج الإنسان غير جي؟؟؟؟؟ ( حدث واقعي ).
عليا إختهم وصلها الخبر بعد ساعه من وفاته ........ دخلت العنايه وولدت ولد سموه " حميد " .
مانع + نافع : كل واحد منهم أسوء من حال الثاني .
أم سيف وأبو سيف كانوا في حاله ما يعلم ابها غير ربنا ) صح مش ولدهم بس ربوه من عمره 6 سنين وفجأه يغيب عنهم شو بيكون شعورهم ؟) .
أم الريم واختها ( أم عبدالله ) كانوا منصدمين , خاصه وهم كلهم عايشين فنفس الحوي .
أحمد كان منهار تماما لأنه علاقته بحميد كانت وايد قويه بالرغم من فارق السن بينهم .
بعد يومين من وفاة حميد :
ذياب : الريم وينها ما جفتها من أمس .
مانع ) بصوت ضايع ) : أنا بسير أجوفها .
طلع مانع غرفتها وما لقاها عرف إنها فغرفة المرحوم (حميد)
............ تنهد يوم وقف جدام الباب .........تخيل إنه إذا دق الباب بيفجه أخوه ) مسح ويهه بيده ) أنا شو قاعد اخرف ).......الله يرحمه والله يصبرنا كلنا ويرحم حال أمي وابوي حالي أفضل عن حالهم ألف مره لازم أتصبر عسب أساندهم فهالمحنه .
دق الباب ودش ) شعر جسمه كله وقف يوم جاف الريم منسدحه عالشبريه تكتب وملامحها هاديه : هلا فديتج ( يبلع غصته ...لأنه الحجره كانت فيها ريحة عطر حميد المفضل .... أكيد الريم عطرتها ) .
الريم : ..........................................) تمت الريم ادور ورقه وكتبت " عمي رد ولا بعده ".
مانع ) ضاع عن باله إنها تقصد المرحوم بكلمة (عمي ): كلنا تحت .
الريم نزلت وهي مستانسه بس الوضع مثل ماهو أول ماوصلت جافت أمها قاعده فالصاله ادمع بهدوء ويوم قربت منها خذتها أمها فحظنها ولوت عليها وقعدت اتصيح من الخاطر .
أم الريم ....... كانت أقرب وحده لحميد.....(كانت تذكر اليوم اللي دش فيه حميد أول مره بيتها ) يوم عرست أبو الريم ( سيف ) ماكانوا شهاب وذياب موجودين أصلا وبعد سنه يابت عمتها شهاب وذياب وبعد ثمان اشهور دش سيف وهو حامل طفلين وولد ميوده من كندورته ويطالع المكان باستغراب .....ام سيف ربت مانع ونافع مع عيالها شهاب وذياب أما أم الريم كانت هي الحضن الدافي لحميد ( الله يرحمه ) ........تعبها يوم ربته لأنه كان وايد عنيد وكان كبير 6سنين موب شوي كل يوم والثاني : وين أمايه سارت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ليش مايون عماتي ؟.؟؟؟؟؟؟ أنا ماعرفكم ليش قاعد عندكم ؟؟؟؟؟؟ إنتي تقربين لنا من أبوي ولا أمي ؟؟؟؟؟؟؟ ومليون سؤال وسؤال غيره .
استوعبت الريم إنه بعده مارد ......ردت حجرته ورقدت .........وقامت الريم والتفتت عدالها بشووق وحنين لكن للأسف اللي تترياه بعده ما يا ......... جافت الساعه لقتها خمس الفير ....تمسحت وصلت ودعت ربها إنه عمها يرد اليوم ...وبعدين نزلت قعدت في الصاله .......... نزل أحمد وجافها قاعده .
أحمد ) بصوت متقطع ) : ريام شو تسوين الحين قاعده برحج ؟
الريم ) كتبت فورقه ): أتريا عمي حميد .
أحمد انصعق ) تتريا حميد ؟.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
قعد أحمد مجابل الريم : ريام فديتج كلنا نحب حميد بس ربج يحبه أكثر عنا ........ربج خذاه عسب يمتحنا ........... العبد الشاكر الصابر يتميز عن غيره فهالمواقف .
الكلام اللي قاله احمد مادش عقل الريم مووووووول " ادخل الرمسه من اذن واتظهرها من الثانيه ".
أحمد : الغاليه إنتي تحبين حميد ولا لا ؟
الريم هزت راسها بالإيجاب .
أحمد : عيل قولي الله يرحمه ويغفرله اذنوبه .
الريم : ..............................
أحمد : لحظه
سار أحمد حجرته وياب صوره فيها صورته هو والريم وحميد .
أحمد : ريامي وين صورتج ؟؟
أشرت الريم على عمرها .
أحمد : وأنا ؟
الريم أشرت عليه فالصوره .
أحمد : وحميد ؟
الريم أشرت عليه .
أحمد : الحين إنتي وين ؟
الريم تأشر ععمرها .
أحمد : وأنا ؟
أشرت عليه .
أحمد : وحميد ؟
الريم ...فجأه تغيرت ملامحها...... وينه عمي حميد ؟ من يوم اندعمنا ما جفته ...ليش كان البيت ممزور رياييل وحريم من يومين ؟ ليش عمي ماظهر ؟
ليش أمايا ويدوه وكلهم يصيحوون من الخاطر؟ شو مستوي ؟؟ لا مستحيل ......... مستحيل ........ عمي حميد يكون سار وخلاني .
دش فهالحظه نافع ) آآآآآآه متى بترمسين وتريحيين فوادي المحروق يالريم ؟؟ متى ؟؟)
الريم تغرغرن عيونها دموع ودمعت.
أحمد : نااافع الريم ادمع ..........ادمع.
نافع لوى عليها : رياامي حبيبي اتصيحين ؟
الريم انفجرت مره وحده : لا لا لا لا .........ع......عمييييييي بعده حي ... أنا أحبه .....لييش سار ؟؟؟؟ ليش ........ لا ياعمي ليش وين اللي قال أنا بوقف وياج إذا حد غصبج عشي ماتبينه ؟...... وين اللي قال ما عليج من اللي يطنزون منج ويقولج معقده لأنج تبين تدرسين عربي ؟ ........ وين اللي قال أنا أخوج العود اللي راح؟ .......... وين اللي قال بعوضج عن اغياب أخوج واختج ؟ ...... وينها هالرمسه كلها ياعمي وين وين ؟؟؟؟؟؟؟ ما بشوفك بعد اليوم .............. آآآآه يا دنيا عاللي تسوينه........ليش احتفلت بموته فيوم ميلادي؟؟؟؟؟؟ ليش كانت هديتي عذااااب وألم؟؟؟؟؟؟
جدران البيت اللي مابكت بعد غياب حميد بكت من كلمات ودموع الريم اللي كانت تحرق الأرض اللي اطيح عليها .
البيت اهتز واللي نام قام عصراخها اللي زلزل العين كلها .
شهاب خذاها من حضن نافع ) الحمدالله إنها رمست وصاحت ) الحمدالله ) لوى عليها شهاب وقعدت تصيح لين مانامت من كثر البجي والتعب.
بعد ما قامت الريم سارت حجرتها وظهرت الورقه اللي عطاها إياها عمها ( الله يرحمه )
إلى الغاليه : ......................................... الريم

ريامي أدري الكلام اللي بقوله صعب عليج ,أنا ماعرف إذا هالورقه بتوصلج والا لا , بس أتمنى توصلج .
الريم كنتي أغلى إنسانه فحياتي وأغلى بنت أخ ( أدري فيلسوف لأنج بنت أخوي الوحيده لا تغتريييييين هههههههههههه) ضحكت الريم عهالجمله ....... أباج تهتمين فمانع ونافع مع اني أعرف إني لازم أوصيهم عليج مش العكس بس إنتي بضحكتج ورمستج تنسين الواحد همه ...... إنتي اللي تعرفين شو بلانا من نظراتنا .........إنتي اللي مافي منج فهالعالم إثنين ......... أعرف إني لو لفيت العالم أدور إخت شراتج مابلاقي .... وإني لو درت العالم ألف مره أدور حظن وعايله أدفى منكم ما بلاقي ............ بس نافع ومانع والوالد والوالده لا تكدروهم وصيتي هاي هي وصيتي ..... سلمي عأمج وايد وقوليلها حميد يقول : ثرييتيلي ثو؟ أمج بتفهم الرمسه ....أحبكم وايد .......... ريامي قولي لساره : وفاتي ما تعني إنه العالم وقف لا نهايتي تعني إنها لازم توقف ....... الضربه اللي ما تجتل تقوي ......قوليلها إنه وصيتي فيها : تعرس بعدي . أحبكم واااايد .

أخوج وعمج المحب دوما : حميد

صاحت الريم اليوم للمره الألف بعد المئه .

ملاحظه : العائله كلها عايشه فحوي واحد فيها أربع بيوت ثلاث فلل محوطه البيت الشعبي مال الوالد والوالده .
ملاحظه : حميد كان مالج على وحده من عايله ثانيه خذها بعد قصه (تنقع من الضحك بتعرفونها فالأجزاء اليايه (

نرد للقصه :

فهاللحظه أحمد دش الصاله : منو خذا عقل الحلوين ؟؟؟؟؟
انقطع حبل أفكار الريم وذكرياتها اللي عاشتها : رجعت سنه لورا.
أحمد بنظره حانيه : الله يرحمه .
الريم : الله يرحمه ويرحم الجميع
أحمد : موب كافي دموع ؟
الريم : شو تقصد ؟
أحمد : يعني لازم نفرح.
الريم استحت من هالطاري: بس.
أحمد : لا بس ولا شي عالأقل خطوبه.
دش شهاب الصاله : منو بيخطب؟
أحمد: أنا........بس ماعرف متى .
شهاب: منو تعيسة الحظ ؟
أحمد : تعيسة الحظ حرمتك يالجربان.
شهاب : أوكي ...هي من العايله ؟
أحمد ابتسم وهو يناظر الريم : هيه .
شهاب : أعرفها ؟
أحمد : صدج دمك ثجيل ... لا بتتعرف عليها .....أقولك من العايله.
شهاب : أهااااااااااااااا.
أحمد : لاغتمك تستخف دمك .
الريم قعدت تضحك عليهم وعلى خبالهم.
دشت أم الريم الصاله : علني ما خلا من هالضحكه .
قامت الريم وحبت أمها عراسها .
أحمد : عموه جوفي هالمزعج مسويلي تحقيق.
شهاب : ماكون ولد معضد وسعاد إن ما فظحتك .
أحمد : ليش تفضحني أصلا عموه أول وحده بتعرف.
أم الريم : شو بلاكم ياعيالي؟
محمد من الطابق الثاني : أممممممممااااااااااااااااااه
أم الريم : هلا يما أنا هني فوق تعال يما.
محمد دش الصاله : شو بلاكم ؟
شهاب : أقول .
أحمد : قول .
شهاب: عموووووووووووه.
أم الريم : عونك يالغالي .
شهاب:ولد أخوج يبا يناسب .
أم الريم صخت .
أحمد : عمتيا شو بلاج؟
أم الريم : ماشي يايما بس تذكرت المرحوم وهو ياي يقولي إنت كنت تقوله بفضحك وهو كان يقول أمايا أصلا أول وحده بتعرف ( وغصت ).
محمد بغا يغير الجو :أففففففففففففففففف.
شهاب : مسود الويه عيب استح عويهك تتأفف جدام أمك .
محمد : طاعوا بس إنتو والله إني ماجفت غيور شراته ...... ليش يعني اخترت ترمس اليوم بالذات ؟
أحمد : بلا أي مناسبات .
محمد : جفتي يما هذا اللي أونه تقولين حسبة ولدج يجذب.
أحمد : بسم الله عليك اقرب هني بجوف حرارتك مرتفعه ولا منخفضه .
محمد : لا الحمدالله أنا مابلاني شي يالجذاب.
أم الريم : عيب يا يما اللي تقوله .
محمد : أوكي إنتو احكموا بانفسكم ........تبوني أقولكم ليش ناس رمسوا اليوم ؟؟؟؟؟؟؟
الكل: هييييييييييه نبا .
محمد: لأنه عيد ميلادي ال13 بعد باجر فهو يسرق الأضواء.
أم الريم : أشهد إنك ينيت وقعدت .
محمد متحرطم : كنت أباج عون اس......................
أبو الريم : سمعت طاري عيد ميلاد شالسالفه؟
محمد عطا الكل نظره حاره .
محمد : ماشي الغالي كنا نرمس عن أعيادالميلاد مالت النصارى.
أبو الريم : زين عيل بعد اشوي بييكم عبدالله .
الريم تغير لونها وانطفى" الله ينطبك .........أكره هالإنسان أكرهه"

أحمد اللي دش في القصه فجأه هل بيكون له دور مهم ؟
ليش الريم تكره عبدالله ولد عمها ؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الثالث
أبو الريم : زين عيل بعد اشوي بييكم عبدالله .
الريم تغير لونها وانطفى" الله ينطبك .........أكره هالإنسان أكرهه"

أحمد اللي دش في القصه فجأه هل بيكون له دور مهم ؟
ليش الريم تكره عبدالله ولد عمها ؟

ما مرت دقايق إلا وعبدالله داش الصاله : بووووووووووووو أحلى مفاجأه لا ؟
الريم " ويهالويه " .
أم الريم : فديتك يا عبود يا ولدي .
عبدالله حب إيد خالته وراسها : يعلني ما خلا من شوفتج يالغاليه .
عبدالله يوجه كلامه لعمه سيف : مشكور عمي سيف .
أبو الريم : عشو ؟
عبدالله : منو قدي عمي ماخذ خالتي وأبوي ماخذ إختها ؟
أبو الريم وأم الريم قعدوا يضحكون عخبال عبدالله .
عبدالله : شحالج ريامي .
الريم (بظيج ) : بخير ... عساك بخير ؟
عبدالله استغل وجود عمه وخالته خاصه إنه عمره الحين 17 سنه ) وعرف إنه بنت عمه محيره حقه ) وعاد إنتو عليكم تتخيلون خباله يوم درى ): بشوفتج الغاليه .
أحمد كان متغيظ وخاطره يظهر عبدالله ولا يكفخه : شو رايكم ننزل حق عمي حمد .
عبدالله : أبوي قالي أقولكم اليوم العشا فالبيت العود في موضوع مهم يبا يرمس فيه ويبا الكل موجود .
أم الريم : عسا ما شر .
أبو الريم : لا ماعليه بتعرفون بعدين........المهم لا تتروعون مااستوى شي جايد .

بعد المغرب :

فلاح كان قاعد في الصاله اللي فبيتهم يلعب عالكمبيوتر ويا عبيد .
الريم دشت بهدوء وحطت إيدها ععيون فلاح ) وايد تعزه ).
فلاح بظحكه : لازم تفظحين عمرج بالعطر اللي حاطتنه ؟
عبيد ظحك : البنات مقصه .
الريم : محد مقصه غيرك .
الريم بطلت شعرها وانسدحت ) عادي عندهم أهل البيت تظهر لهم من دون شيله : شو اتسوون .
عبيد : ما يخصج .
الريم : أغبياء .
فلاح : ما عليه مشكوره الإخت ايي منج أكثر .
الريم بطرف عينها : اجلب ويهك وايد ماخذ مقصه فعمرك .
شوي صوت اصياح شال البيت بكبره .
عبيد : اففففففففففففف قام حشرة امه .
الريم : اففففففففففف منك ومن رمستك .
وسارت تييب تيم .
الإسم وايد غريب بس حلو ) منو ما عيبه الإسم ؟).
الريم : فديتك يعلني ماخلا منك قول آمين .
تيم : آآآآآآآآآآآآآآآآنييييييييييييييين .
فلاح : فديت هالصوت وراعيه .
تيم يضحك من دون مايفهم .
الريم : شواسمك ؟
تيم : إثمي تييييييييييييييم حننننننننننند ال......
( يشد على الحرف اللي في الوسط من الأسماء )
الريم : لا لا غلط .
تيم : ناقيته ناقيته اثمي ام ام ) لا قيته ....لاقيته إسمي أم أم .
الريم : صح .
دشت أم عبدالله عليهم وقامت الريم تسلم وعطتها تيم .
أم عبد الله : وين أمج فديتج ؟
الريم : أكيد فبيتنا العود.
أم عبدالله: يالله قوموا فديتكم أنا بسير قبلكم لا تتأخرون .
الجميع: إن شاء الله .

في البيت العود :
عبدالله ) شكله كان ضايج ) : ريامي بغيتج فكلمة راس بكون فالحوي .
الريم ) بنظرة احتقار : إحلم أنا الريم بنت سيف ترمس واحد شراتك بروحها من دون حسيب ولا رقيب .
عبداله ) ميود اعصابه ) : الريم استحي عويهج يوم ترمسيني وبعدين ليش هالرسميه تراج تقعدين مع أحمدوه ورشود بروحج من دون حسيب ولا رقيب عقولتج .
الريم ) : لا تقارن عمرك ابهم .
عبدالله (بنبرة رجاء) :يابنت العم دقيت باببج طالب تسمعيني
الريم ) : ماودي أهينك وما أرضى لك بالذل والمهاني
عبدالله : دام ماترضينها علي تفضلي .
الريم مشت جدامه وهي منصدمه شو يبا بالضبط ؟
عبد الله قعد داخل الخيمه :ريام .
الريم : خير .
عبدالله : لين متى بتمين جي ؟
الريم : لين ماتفكني .
عبدالله : عايبنج الوضع ؟
الريم : إنت غلط يا أستاذ وتحمل اللي اييك .
عبدالله : ريام .........مر عالرمسه اللي قلتها سنه وشهرين وبعدج ماخذه فخاطرج ؟
الريم (تضحك باستهزاء ) : لا والله شو يخص المده بالجرح ؟؟ولا تتحسبني كنت ياهل ما أفهم شي ؟........ يكون في علمك عسب لا تنذل أكثر عن جي.......... إنساني يا ولد العم تعرف شو يعني تنساني .......... لا تتحسب إني ما عرف شي عن سالفتنا ..... الغبي بيفهم نغزات يدوه وأمايا وجملك الغزليه الصريحه من دون حيا ولا مستحا ومحد يروم يغصبني عشي أنا ما أباه .
عبدالله ) إنصدم منها بس مابين هالشي: ألف مره قلت آسف .
الريم : وين أصرفها هاي بعد ؟ أونك قلت آسف ....... بعد شو ؟ بعد ماهدمت اللي بينا سوووووووورييييييييييي ............ ماأقبل مليون إعتذار . شي ثاني ؟( بتقوم )
عبدالله : ودري الكره اللي فقلبج .
الريم : مايخصك ( وسارت )
دشت الريم البيت وجافت أنه الوضع متكهرب .
الريم : فلاحو شو مستوي .
فلاح : ماشي بس بننتقل .
الريم " فكه من هالعبدالله اللي ابتليتبه ........ بس لا عمي حمد بيسير وخالوه عهود بتسير وأم أم فديته وفلاح وعبيد وأسووم ...... لا لا حراااااااااااااااام "
الريم تشهق : لييييييييييشششششششششش؟؟؟؟؟
سارت ركض عالميلس : السلام عليكم .
الكل : وعليكم السلام والرحمه .
سارت قعدت عند عمها حمد : عمييييييييييي
أبو عبدالله : هلا فديتج .
الربم : ترضى حد يضايجني ولا يزعلني ؟
أبو عبدالله : لا فديتج ما أرضى ...... أرضاها ععيالي ولا أرضاها عليج.
الريم : عيل لا تسير بوظبي وتهدنا مع منو أنا بلعب ولا أضايج منو؟
أبو عبدالله : بتتعودين فديتج المسأله كلها مسألة وقت موب أكثر.
الريم : عراحتك عمي بس أنا مضايجه وما أباك تهدنا وتسير ) لوت غلى عمها ) ودموعها نزلت عدخلت عبدالله ).
عبدالله ) منو زعلها والله بذبحه كله ولا ادموعها )
أحمد ) فديتج ريامي بسج صياح ).
الريم : لا عمي لا تسير بعدين حموووووود وأسوووووووم بيضايجون كيف انفرقهم حرام ............ وفلاحو أموت عليه أنا...... بوله عسوالفه وعبيد المزعج كيف بيستوي بيتنا بعده؟ حتى هالمفعوص هذا اللي صوته يوم يصيح يشل العين بكبرها بنوله عصياحه وصوته المزعج .......... وعبادي ) كانت هاي أول مره تقولها من سنه جدامه " ما كانت تعرف إنه وراها " منو بيصبر على طولة لساني شراته ؟؟؟؟؟ صح ينرفزني بس له غلا خاص شرات كل واحد .
عبدالله ) بغا يموت من الفرح وده يطير " ياربي الله يعينك يا قلبي ياللي ذبت فهوى بنت عمك آآآآآآآآآآآه ه ه ه بس بعق عمري من يبل حفيت .
أبو الريم خلونا نسير الصاله عسب نعلن الإعلان الثاني .
الريم : بس خلاااااص باباتي أخباركم إنتو الرياييل موب حلوه كلها احزان .
أبو الريم + أبو عبدالله : بيضيع عليج نص عمرج إن ماسمعتي الخبر الثاني .
الريم : أمري لله لمنو بعد بشكي ؟؟؟؟ يالله .
تقدمت الريم وسارت قبلهم للصاله : احم احم .
( دشوا الرياييل والشباب )
الريم : سيداتي ....سادتي ....... آنساتي ( أنا الوحيده البنيه عن ينتبهون بس ) .
عبيد : هههههههههههههههه حوه إنتي الوحيده الآنسه .
الريم ) أووووووووووه إنتبه هذا الله يستر عليه شو بيفججني من لسانه الحين ) .
الريم ) كملت جنها ما سمعت شي : أزواج نسائنا وآبائنا يريدون أن ينقلوا لكم القنبلة الثانية ........ تفضلوا ........ الدور عندكم .
أبو الريم : بيتنا اللي فالمزرعه جهز وباجر بنسير .
الكل قعد يستوعب الرمسه اللي انسمعت لأنه الريايل قالوا إنا البيت بينتهي بعد سنه .
الريم : ما صدق ............ وااااااااااااااااااااااااااو إجازه حلوه .
شهاب : شوي شوي بليز .
ذياب : من الحين أقولكم اللي قلبه حديد إيي وياي لأني بخبلبكم .
الريم : ماعليه حلال باجر عيد وأنا أصلا ما أخاف .
عبيد : عمي طلبتك طلبه لا تردني يا عمي أرجوووووووووك.
عبيد كانت نبرته كلها رجاء وحزن .
أبو الريم : عسى ماشر ياولدي شو في خاطرك ؟
عبيد : يا عمي جان ماتباني أمووت باجر ما أبا أكون أنا وبنتك فنفس السياره ........... ثعبان متنكر بشكل إنساااااااان .
الريم بطرف عينها : منهو الثعبان يالتعبان ؟
عبيد : إنتي منو غيرج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : متأكد ؟؟؟؟؟؟؟؟ ...........كلمة ريال ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبيد : لا كلمة مره .
الريم ) سارتله ركض وهو أطلق ساقيه تسابق الريح ) عقولتهم ) .
أم سيف : الله لا حرمني منهم .
أبو سيف : عيل خلونا نزهب أغراضنا ونرتاح عسب باجر من الصبح نسري .
كل واحد سار بيته يعدل أغراضه والريم وعبيد بعدهم يلاحقوون بعض .
أحمد ظهرلهم بعد ما سمع جحة الريم تعلى : ريام ........عبيد تعالوا هني بسرعه .
الريم : كح كح ........ عبيدن كح كح أح كح كح أحمدوه يبانا .
أحمد معصب : دشي داخل اتسبحي وخذي دواج .
سارت الريم متروعه منه .
عبيد : ليش تزاعق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد : تبي تنفد بنت عمك يالغبي ؟؟؟؟؟؟
عبيد ) ياربي كيف نسيت ؟): السموحه أحمدوه ماكنت قاصد والله ......إني نسيت حالتها .
أحمد )ياخذ نفس ويتنهد من الخاطر ): لا ماعليه بس لاتنسى مره ثانيه .
الريم سمعت كل الرمسه ) يعني اللي ماباه فيني ).
سارت الريم تتسبح وبدلت ونزلت .
الريم : هلا عمي نافع ......
نافع : أهليييييييييين.
الريم : بلاك عمي .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ منو ضايجك ؟؟؟؟؟؟؟؟
نافع : محد .
الريم عطته كوب نسكافيه : قص عهنديه موب علي .
نافع ) غصبن عنه ضحك من رمستها : ما شي بس ما أبا أسير ليوا .
الريم : أعرف ليش ماتبا تسير . ......... بالطقاق خلهم يولون لو أن فكرت ابهم ما كنت حياتي سرت .
نافع : ماخاف منهم بس ما أبا أغلط عحد منهم .
الريم : صراحه ........... أنا ما أهتم إذا حد ضايجني و غلط هلي بغلط .
نافع : بس أبوج يحرج وانا مأبا أضايجه.
الريم : توكل على الله وما عليك هونها بتهون .
نافع ) بابتسامه فيها خبث : بطلب منج طلب إذا كنتي ذكيه تعرفينه .
الريم : من دون تفكير إنت الحين لازم تسير تتليس وتتكشخ وتظهر تودع العين موول لمدة أسبوع وأنا أزهبلك أغراضك .
نافع : ربحتي مليوووون ريال ........ المقدم : نافع ال......
الريم : ههههههههههههههه إنزين سير ولا لابيحشرنا ربيعك سلطان .
نافع : بااااااااااااااااي .
الريم : بااااااااااااااااااياااااااااااات .
سارت الريم تزهب أغراض عمها) الله كم ترييت هالبيت ياعمي وما جفته ) نزلت دمعه ومشتها بسرعه ) الله يرحمك ياربي ) من زمان ما رمست سارووه الدبه برمسها قبل ما أرقد .
خلصت الريم أغراض أعمامها وأغراضها وحطتهم في الصاله .
سارت ودقت حق ساره .
ساره : السلام عليكم .
الريم : وعليكم السلام والرحمه .
ساره : هلا فديتج شحالج وشحال الاهل؟
الريم : الحمدالله كلنا بخير ... إنتو شحالكم؟
ساره : الحمدالله بخير ..إلا ننشد عنكم.
الريم : تنشد عنج العافيه فديتج ....... أقول ساروه مبروووووووووك.
ساره )غصت ) : عشو تباركيلي ؟؟؟ وصاحت
الريم ) يعلك الحش يا لسان الريم بيت سيف : ليش الصياح ساروه ؟؟؟؟؟؟؟ حرتم عليج عروس .
ساره : والله إنج ماتعرفينه ولد عمي جان تعرفين عنه وعن سواياه ما قلتي جي .
الريم : بيحشمج ويداريج إنتي من لحمه ودمه .
ساره : اللع يستر بس .
الريم : ما أروم أطول وياج الغاليه .......... بغيت أقولج إنه نحن باجر بنسير ليوا بيتنا جاهز .
ساره : تروحون وتردون بالسلامه سلمي من صوبج .
الريم : وإنتي بعد ...........تصبحين على خير.

الساعه 11:30 الليل .

الريم : ياربييييييييييييييي هذيلا وين ساروا ؟
رقدت الريم من دون ما تنتبه .
الساعه 1:25.
ذياب : ريامي ........ريموووووووووو ...........الريم .
الريم : هلا عمي .
ذياب : قومي سيري ارقدي فحجرتج .
الريم : إن شاء الله .

الساعه 5:00
أبو الريم : رياميييي ...زغناتي قومي صلاة الفير .
الريم : هلا باباتي ........ خلاص وعيت .
قامت الريم تمسحت وصلت .
الريم : مافيني رقاد شو أسوي ؟؟؟؟
سارت الريم تسبحت وبدلت وقعدت فالصاله بعباتها وشيلتها .
أحمد + مانع : بسم الله الرحمن الرحيم .
أحمد : شو تسوين هني من الصبح بعباتج وشيلتج ؟
الريم : أتريا حظراتكم ولا كنسلتوا السيره ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد : لا ما كنسلناها بس توها 6:30 .
الريم : للأسف مافيني صبر أول سياره بتتحرك بسير وياها .
أحمد : أنا أول واحد بيسير بسير بعد نص ساعه .
الريم : عيل زهب عمرك .
أحمد : مايحتاي .
الريم : ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد : أبوج ما بيوافق.
الريم : why؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد : لأنه ربيعي بيي وياي .
الريم : السموحه أستاذ أحمد إعتذر من ربيعك وقوله عندي ظروف ما أروم آخذك وياي .
مانع : ريام بسج .
الريم : سكتت ( شو بلاه عمي .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ )

تحركت العايله كلها صوب ليوا .

يوم دشوا المزرعه :
الريم : اللللللللللللللللللللله .
محمد : تشهدي عن تحسدينا " صدج إن قالوا ماحسد ماله إلا أصحابه "
الريم :أشهد أن لا إله إلا الله ........ لاتخاف عيوني موب حاره .
محمد : واضح .

يوم دشوا البيت : وين غرفتي ؟.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مبارك : السلام عليكم .......... الناس يسلمون أول .........
الريم استحت ووايهت عمها : مشتاقتلك وااااااااااااااااااايد وايد عمي مبارك ومشتاقه حق المفعوص ولدك : سعدان .
مبارك : محد سعدان غيرج .............. اسمه سعيد .
مبارك .............. 26 سنه ............ كان معرس بس حرمته ماتت يوم ولة سعيد ولده ............ عاش إنطوائي بعد وفاتها ........... عاف الدنيا كلها بعدها ........... ولده أهم شي بالنسبه له .( عايش في ليوا ).
سعيد : هلا والله بهل العين هلا .
الريم : هلا بولد عمي وسلمت عليه .
سعيد ............. 5 سنوات ونص ............. ماشاالله اللي يسمعه يقول واحد عمره 20 سنه .
سلموا عالكل وكل ولحد سار يرتاح أما الريم كانت شعله من النشاط ) ماشالله ) .
سارت الريم ادور حد واعي ........... وجافت أحمد يرمس تلفون من فوق " وأخيرا حد نشيط "
الريم : هلا ولد خالي .
أحمد : ها هيه هيه أرمسك بعدين عيسى ...... إنتبه ععمرك .....مع السلامه الغالي .
الريم حست بالنار فيوفها ) يرمس منو ؟ ) : كنت ترمس ربيعك .
أحمد : هيه ماسمعتيني أقوله عيسى .؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : سمعت وسمعتك تقول وإنت متلعث ...هيه هيه أرمسك بعدين عيسى.
أحمد : شو رايج نحوط فالمزرعه ؟
الريم : أبا أتحوط فيها بروحي .
أحمد : كيفج .
الريم سارت تمشي في المزرعه وماانتبهت للوقت ) ليش ياربي حتى هو يرمس بنات .......... أووووه ليش كل الأولاد جي ؟؟؟؟؟؟ أففففففف وأنا شو يخصني ....... خله يرمس ألف وحده . منو كنت أنا عسب أحاسبه عأغلاطه ؟؟؟؟؟؟؟؟ كيف مايخصني وأنا بنت عمته ؟ كيف مايخصني وهو عايش وياي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ كيف ما يخصني وأنا أحبه ؟؟؟؟؟؟؟؟ شو ؟؟؟ أحبه ؟؟؟؟؟؟ لا لا لا ماأحبه هو شرات حمود وأسووووم وفلاح وعبيد وراشد وكلهم مافي فرق بينهم .......... مافي فرق .... مافي فرق ........ كيف مافي فرق ؟؟؟؟؟؟؟؟ أوووووه أنا أكيد بديت أخرف أحسن لي أرد البيت .
ردت الريم البيت والوضع مثل ماهو ماتغير .
دشت الصاله لقت واحد قاعد .......
الريم " أففففففف ورانا ورانا حتى هنيه "
طلال: هلا بنت العم شحالج ؟
الريم " عدلت شيلتها " الحمدالله بخير عساك مرتاح ؟
طلال : الحمدالله ,,, إلا وين بقايا العايله ؟.( يقصد نافع ومانع )
الريم : الباب يوسع لالف وياك ...... يوم بدش بيت الناس حشم .... واثمن رمستك .
طلال : ماقلت شي غلط .
الريم : طلالو ........ يا ولد السوسه استح عويهك هاذيلا اعمامك.
طلال : سوري ما عندي أعمام من الشارع .
الريم : جب يالخايس ...يسووونك ويسووووون أمك وكل أهلك .
طلال : قصيتوا عليهم وصدقتوا المقصه .هههههههههه.
الريم : طلالو لا تخليني أسوي شي ماأباه .
طلال : خلينيي أخمن بتخبرين حد ........ عاااادي .
الريم كانت ميوده كوب ماي بارد وكان من نصيب ويه طلال .
طلال شهق من برودة الماي وعطاها كف .
الريم : برع ......برع بيتنا يالحيوان ,,,,,,, برع .
طلال ) أنا ليش ظربتها ياربي ليش ؟
( سار طلال وتمت الريم تلعنه وتتحلفله بيوم وفاته ) .
عبدالله نازل من فوق : ريام ما أروم أيود عمري ......... أنا أحبج .

ظنكم الشعور اللي تحسبه الريم تجاه أحمد أخوي ولا شي ثاني ؟
شو المشكله اللي بين عبد الله والريم ؟
شو بيستوي لطلال ؟
شو تتوقعون يستوي في الجزء الرابع ؟



الجزء الرابع
الريم كانت ميوده كوب ماي بارد وكان من نصيب ويه طلال .
طلال شهق من برودة الماي وعطاها كف .
الريم : برع ......برع بيتنا يالحيوان ,,,,,,, برع .
طلال ) أنا ليش ظربتها ياربي ليش ؟
( سار طلال وتمت الريم تلعنه وتتحلفله بيوم وفاته ) .
عبدالله نازل من فوق : ريام ما أروم أيود عمري ......... أنا أحبج .
الريم ) طااااااف : ويعني؟
عبدالله : شو اللي يعني ؟
الريم : عبدالله وبعدين معاك .....قتلك ألف مره أكرهك ..... ماأباك ليش تييب اروحك المشاكل ......... ليش بالذات أنا ؟
عبدالله) أستاهل كل حرف تقوله : كيف قلبي .....هب كيفي.... الريم أنا ما بهدج وبتم أحبج لين آخر لحظه في حياتي ولو أعيش طول عمري عذاب بسبتج بيكون أحلى عذاب وما بتمناه يبعد عني .
الريم ) إنت يبتها لعمرك ......... تحمل اللي بييك).
عبيد نازل من فوق : شو تسوون .
عبدالله) بطرف عين : شو تشووفنا نسوي ؟؟؟؟؟ نرقص؟؟؟
عبيد : لا .................................. تغنون.
الريم : عبيد وينه فلاح ؟؟؟؟
عبيد: بعده راقد .
الريم : بقوم بسويله ريوق ما كلا شي وبعد شوي وقت دواه .
( سارت الريم تسويله الريوق وسارت فوق ).
الريم ) توعي فلاح ) : فلاح فديتك قوم .........فلاح الغالي .
فلاح ) بابتسامه يغلب عليها خوف مراهق عرف نهايته قبل ماتبتدي حياته ) : هلا ريامي .
الريم : يلا بنتريق .
فلاح : عشر دقايق وانا عندج .
الريم : أترياك .
قعدت الريم في الصاله وبعد خمس دقايق ظهر أحمد من حجرته .
أحمد : يوعاااااااااااااااان .
الريم : تفضل ..........
أحمد : عادي .
عبيد )طالع : لا خصوصي .
الريم : هههههههههههههه .
أحمد : عنلاتك أرمس بنت عمتيا كيفي .
عبيد: بنت عمي أنا كيفي .
أحمد : غبي .
عبيد : إنت أغبى .
أحمد : دمك ثجيل .
عبيد : إنت أثجل .
الريم : بس ........... حشا ولا جنكم رياييل بسكم حشرتوونا .
أحمد ) عاقد حياته : شو مسويه بعمرج ؟؟؟؟؟
الريم : ماسويت شي .
أحمد : ليش غزج منتفخ جي ؟
الريم حطت إيدها عخدها ) آآه منك يا طلال والله إنه عورني بس مش أنا اللي بصيح جدامه ........... ما عليه بترد له فيوم : لا ماشي ظرسي يعورني .
أم سيف ظاهره من حجرتها : السلام عليكم
الجميع : السلام عليكم والرحمه .( وقاموا يسلمون عليها )
أم سيف : عيل وين الباجيين ؟
الريم : بعدهم رقود .
أم سيف : سيري وعي اعمامج خلاص خاسوا الساعه الحين 11 ونص .
الريم : إنشاءالله .
( سارت الريم توعي أعمامها )
ردت الريم عندهم وجافتهم يتريقون .
فلاح : الحمدلله.
الريم : دواك .
فلاح : الحين باخذه .
سارت الريم وياه الحجره .
فلاح قاعد عالشبريه وياخذ الأدويه مالته .
الريم : الله يشافيك ..
فلاح بحزن : آميييين .
الريم : شو بلاك فلاح؟
فلاح : ماشي بس خايف.
الريم: خايف من شو ؟
فلاح : خايف أبعد عنكم عن أمايا وابويا عنج وعن عبود عن الكل بدون استثناء .
الريم : ليش هالتشائم ؟
فلاح : موب متشائم بس النتائج كلها ما تبشر بالخير ونسبة الحياه بسيطه .
الريم : إحمد ربك يا فلاح غيرك يتمناها هالنسبه .
فلاح : الحمدالله على كل حال .
الريم : شو تقول عن اللي عندهم أمراض ما تخوز عنهم ؟؟
فلاح : الله يعينهم ويصبرهم .
الريم : جوف عالأقل حواليك ...... أمايا عندها الصرع ...... أبويا عنده مشاكل في النظر ..... راشد عنده الربو ......... أخوك عبدالله عنده إلتهاب في الصدر .......... أنا ) وسكتت ) ( رفع عينه فلاح ) .
فلاح : شو بلاج الريم ؟؟
الريم : فلاح إنت أول واحد تعرف إني أنا أعرف.... أنا فيني السل .
فلاح : شووووووووووووووووووووووو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : فيني السل سمعت عبيد وأحمدوه يرمسوون .
فلاح : صدج إن قالوا جوف مصايب غيرك تهون عليك مصايبك .
الريم : ما أجذب عليك ودي أصيح بس شو بيفيدني ؟؟؟؟؟؟ ماشي .
فلاح : ريام بسألج سؤال؟
الريم : تفضل .
فلاح : شو سالفة عمي نافع وعمي مانع وعموه علايا؟
الريم : منو قالك إنه عندهم سالفه ؟
فلاح : أمس توني إكتشفت إنهم موب عيال يدوه .
الريم : غباء بينهم وبين عمي شهاب وعمي ذياب ثمانيه شهور .
فلاح : وانا شو دراني ؟؟؟؟ بعدين أنا دومني قاعد فبيتنا عالنت أو عالتلفزيون .
الريم : تستاهل بس بقولك .
فلاح ) سأل هالسؤال عسب يغير مزاج الريم ) .
الريم : يوم كانوا أعمامي عمرهم 8 شهور سار أبوي دبي بطلب من يدوه لأنه بنت إختها ولدت فتبا توديلها أغراض لكنها كانت تعبانه .......... المهم أبوي وابوك ساروا ويوم ساروا المستشفى جافوا ريلها ظاهر من حجره سلموا عليه وقالهم بكل برود هالاغراض ما بتوصلها لأنها متوفيه من 10 دقايق والعزا بيكون فبيتنا .....أبوي وابوك انصدموا من رمسته ......... دشوا الحجره ولاقو حرمه عوده تصيح وهي ( أم ريل بنت خالة يدوه ) .
فلاح : وبعدين ؟
الريم : الله يسلمك سألها أبوي " ليش تصيحين ياعمتيا ؟ " قالتله : أصيح اليهال اللي ما جافو أمهم وانحرمو منها والأب والعم اللي بلاهم ابهم ربنا . أبوي وابوك ما فهموا شي بس أبوك قال: الله يرحمها وإن شاءالله غانم ما بيقصر وبيربيهم أحسن تربيه . قالتله : قتلك ياوليدي ما يباهم حتى حميد مايباه . أبوي إنصدم : واليهال وين بيسيرون ؟" ردت الحرمه تصيح وتقول : ماعرف أنا مره كبيره لا حول ولا قوه أربي فيها أربع يهال والحرمه ما بقالها فهالدنيا غير ريلها وعيالها والحين هدتهم وهي مرتاحه بس مع من؟؟ الله يستر بس . المهم وبعدين رد
أبوي البيت وياهم أما عموه علايا فقالوا إنها سمعه وبتضيع العايله إن ما ربت بينهم .
فلاح : عنلاتهم والله موب أهل بس الحمدالله إنا عايشين ولا حد حتى حاس بانه في فرق بينه .
الريم : الحمدالله .
دق عبدالله الباب : منو الحلوين اللي داخل ؟
فلاح : دش فديتك .
دش عبدالله : عايبتكم القعده هني ؟ نحن مايينا ننحكر هني يالله بنسير .
الريم : ببدل وبيي.
عبدالله : بسرعه.
الريم ) ليش جي يرمس من طرف خشم " ماعليه ياعبود يا أنا يا إنت") : أوكي.
فلاح ) يقهروني هاييلا الاثنين شو بلاهم ؟ يتحسبونا أغبياء ؟؟ الغبي بيفهم إنهم متضاربين) .
الريم في حجرتها ( إن ما كرهتك فيني يا عبود ما كون ريام ) .
كلهم ساروا العزبة مالت حمد ( أبو عبدالله ) .
أم الريم : ريام .
الريم : هلا أمايا .
أم الريم : سيري زقري عبدالله خليه ايي يشل الأغراض .
الريم : إن شاءالله .
سارت الريم وجافت عبدالله قاعد بروحه .
الريم : عبدالله .
عبدالله : نعم ....... شو تبين ؟
الريم : مابا منك شي أمايا تباك .
قام عبدالله وهو ضيجان حده.
الريم " ممل المهم ما يخصني بكرها فيني بكل الطرق ".
أحمد وراشد : ريام .
الريم : هلا .
أحمد : ليش بعيده ؟
الريم : يايه صبر .
وسارت الريم صوبهم وقعدت عند عمها شهاب .
شهاب : فديتج والله من زمان ماجفتج .
الريم : موب عليك عاللي رضا يعطيك ليسن .
الكل : ههههههههههههههههههه.
نافع : ريامي تعرفين عمج ليش نجح من أول مره ؟
الريم : ماحصلي الشرف ممكن تعلمني .
نافع ) بصوت واطي " لازم العرج يبان " )
الريم : قلت شي .
نافع : لا لا سلامة راسج ماشي .... رشا الإستاذ اللي يعلمه .( كلهم سووله طااااف).
مانع : تعرفون إني يايب خبر وياي .
نافع : الله يستر بس من أخبارك شكلك موب وايد مطمني .
الريم : تفضل عمي إرمس .
مانع : ابصراحه أهل بوطلال بيون .
الكل : لااااااااااااااااااااااااااااااا.
نافع : يايين نتكشت موب إنجابل وحوش .
الريم : خلهم ايوون .
الكل كانت أنظاره صوب الريم .
الريم ) تعدل الموقف : خلنا نفتك منهم اليوم عسب الأيام الباجيه ما ندبس ابهم .
ذياب : صح والله .
شهاب : يعني اليوم بتستوي ظرابه ...... بس بين امنو ومنو مانعرف.
الريم ( بيني وبين طلال ).
قعدوا يسولفون وبعد نص ساعه يو قوم طلال .
مريم + فاطمه + طلال + خالد + أم طلال + أبو طلال .
سلموا البنات والأولاد على الكبار وساروا صوب خيمة الشباب مريم انجلبت من بيضه لحمره في وجود أحمد لأنها تحبه وتموت فيه .......الكل يعرف هالشي حتى أحمد نفسه .
الريم ) لازم أفضحها ): ثقلي اشوي علينا .
مريم ) من صدج حست غنها تبا تموت واللي قاهرنها إنه أحمد يرمس أخوها خالد ولا حتى سأل عن حالها .
بعد الغده :
أحمد : ريام ....... ريامي .
مريم قامت : هلا أحمد .
أحمد ) أوووووووه شياب هاي بعد قلت ريام ما قلت مريم ): لا ماشي بغيت الريم .
مريم : آمر شو بغيت منها ؟؟؟؟؟
أحمد : كندورتي عند عموه أباها .
مريم : إن شاء الله .
الريم يت بعد ماجافت مريم اللي كانت مع أحمد .
الريم : أحمد شو كانت الخبله هاي تسوي هني ؟
أحمد ) بابتسامه ...... فديت اللي يغاروووون.......... ليش ما أتأكد منها الحين ): والله غامظتني تعرفين إنتي شكثر اتحبني قلت ليش ما أعطيها ويه .
الريم : لا والله الحب ماايي بالغصب الحب يدش القلب من دون إذن .
أحمد : بس حليلها .
الريم : لا حليلها ولا شي .. حلها حلول إن شاءالله .
وجافت الريم مريم يايه ويايبه كندورة أحمد وتمشي بطريقه " أرف عقولة الريم " : شو هالأرف ؟
سارت الريم صوبها : شو تسوي كندورة أحمدوه وياج؟
أحمد يطالعها وميت وناسه ) أحبها وما يخصني فاللي يقولولي أحبها لأنها أصغر عني بست سنين بس أنا أموت عليها وعلى ترابها .
مريم : هو طلبها مني .
الريم : مشكوره كثر الله خيرج (خذتها عنها) .
وسارت الريم صوب الخيمه ادور كندورة ثانيه .
طلال كان قاعد اروحه فيها : ه ...... هلا ريام ..... اشحالج ؟
الريم : غزي وارم بس .
طلال ) الله ينطب العدو :ريام أنا آسف ما قصدت .
الريم : تعرف شي طلالو ؟؟؟؟؟ مافي منكم فايده طول حياتكم تغلطون أغلاط ثجيله وتقولون نحن آسفين والسموحه .... وأنا تعبت من هالحال مابخبر حد بس تعرف أنا ماهمتني الصفعه ولا حسيت بألمها تعرف ليش ؟
طلال:ليش؟
الريم :لأنك ولا شي بالنسبه لي ولد عمي بالإسم حتى أسامينا ما تتشابه يعني وايد اختلاف إذا اللي ظربني راشد ولا عبدالله ولاعبيد ولا أحمدوه لأنهم يهموني وأنا أعزهم .
طلال ) صدج إن قالوا شرات هالسان مافيه .
سارت الريم صوب أحمد واللي ذبحها ....... شو ذبحها؟ .......... صح ....... وجود مريم وياه .
الريم : أحمد .
أحمد : عونج .
الريم : عانك الرحمن ,,,,,,,,,,,,, أبا دواي من السياره .
أحمد باستغراب : فسيارتي ؟
الريم : منو يذكرني ابدواي ويهتم فمواعيدي غيرك ؟؟؟؟
أحمد ) فهم نغزت الريم ومات عليها والله إنه عندها أفكار ذهبيه : إن شاء الله فديتج .
مريم ) آآه الغبيه باذبحها لو قعدت هني أكثر عن جذي.
أحمد : تعالي وياي عسب أبا أعطيج شي .
مريم ) شبيعطيها بعد )؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : إن شاءالله ( قامت سارت صوبه ).
الريم وصلت عند أحمد وتمت ادور أي شي طويل عالأرض .
أحمد : شو ادورين ؟
الريم : عصاه .
أحمد: ليش ؟؟؟؟؟؟
الريم : عسب أظهر حرتي فيك .
أحمد : حليلي شسويت ؟
الريم : اقطع رمستك لا ترمس طالع كيف قاعد وياها جنها حرمتك .
أحمد ) يا دورك يالذكي ) وشو يعني ؟؟؟؟؟
الريم : شو شو يعني ؟؟؟؟؟؟؟
أحمد : مثل ماإنتي بنت عمتيا هي بعد بنت خالي .
الريم : بس في فرق بينا .
أحمد : واللي هو .
الريم ) شو الفرق ياربي أصلا أنا ليش رمست من صدج غبيه ؟).
أحمد : تغارين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم تخبصت وما عرفت راسها من بنكرياسها .
الربم : أنا .
أحمد : لا بنت الييران .
الريم : ماأغار ليش أغار أصلا ؟
أحمد : وليش تعصبين إذا جفتيني وياها ؟
الريم : سكتت اشوي وبعدين قالت : لأنها خفيفه وأنا أكره هالنوع من البنات راميه عمرها رمي .
أحمد : بس اتعرفين...........هي طيبه.
الريم ) بنفاد أعصاب ) : أحمدوه حسك عينك ترمس عنها فوجودي .
أحمد ) يعني أعطيها 70% تحبني المشكله إنها مزهبه إجابات عالأسأله تظهرها من الموضوع جنها عادي ماتحب بس وينج عني يا بنت عمتيا وراج وراج والزمن طويل .
ردت الريم وقعدت عند عمها مبارك : عمي وين سعدان ؟
مبارك : فحديقة الحيوان .
الريم : عندكم حديقة حيوان هني فليوا ؟
مبارك : يالخبله ولدي إسمه سعيد موب سعدان .
الريم : هههههههههههههه إنزين وينه؟؟؟؟؟؟؟؟
مبارك : عنده رحله اليوم .
الريم : حليله ليش تخليه يدرس في الصيف ؟
مبارك : هو مايدرس وبعدين هو اللي يبي وأنا صراحه ما أعارض دام الشي موب غلط .
الريم : الحمدالله إني خلصت المدرسه .
مبارك : هههههه بعده بقالج سنتين .
الريم : مش شرط اتذكرني الروحي أعرف ....أقول عمي .
مبارك : قولي .
الريم : ليش ما اتيي تعيش عندنا إنت وسعيد ؟البيت ما شاء الله كبير .
مبارك : الريم خلاص أن عايش في ليوا من زمان وعايبتني واحس فيها بالراحه والأمان وما ودي أبعد سعيد ......
الريم : ما ودك تبعد سعيد عن خواله وتظلمه .
مبارك : الله يرحمها .
الريم :ويرحمنا كلنا بس هذا ما يعني ماتزورنا وايد وترقد عندنا .
مبارك : آسفيييييين ولا تزعلين يا بنت يبف بقعد عندكم أسبوعين يوم يخلص سعيد .
الريم ) لوت ععمها : فديتك .
عبدالله داش : ليش مستانسه؟
الريم : مايخصك ؟
مبارك ) عاقد حياته ) :موب جنكم مظاربين ؟؟؟
الريم وعبدالله بصدمه : لا نحن لا .
مبارك : شبلاكم تخبصتوا .
الريم : من سؤالك الغريب ؟ ان وولد عمي حمد متظاربين هاي شوي قويه الناس كلها تضارب ونحن ما نتضارب .
فلاح : واضح .
مبارك : قلت شي فلاح ؟
فلاح : هيه متوله على أم أم .
عبدالله : فديت روحه .
مبارك : وينه ؟
الريم : راقد .
مبارك : وهالحشره كلها وهو راقد لو يبعد عنكم يوم واحد شو بيستوي ؟
الريم : عن عمري بانتحر .
فلاح : لاتنسيني .
الريم : أنا أولا .
عبدالله : أكيد .ladies first .
فلاح : شو سالفة هالجمله ؟
عبدالله : أنا أقولك........
الريم : لاتقوله الحين الله يخليك كل مره تخترع قصه مختلفه عن الثانيه .
ذياب داش : يالله قوموا بنرد.
الريم : فكه من بعض الناس .
وقاموا كلهم بيردون .
في البيت :
قعدوا كلهم في الصاله .
الرياييل عصوب ........ الحريم عصوب والشباب عصوب .
الريم : نبا نسهر على فلم.
عبيد : ماشاءالله الأرض واسعه ليش يعني على فلم ؟؟؟ عالأرض اسهري.
الكل : هههههههههههههههههههههه.
الريم : ماعندك سالفه .
أحمد :بسك عبيد يوز عنها .
الريم طلعت لسانها .
عبيد : مااااااااااااااااااااالت .
ذياب : ريام خذيتي دواج ؟
الريم : لا .............نسيته .
أحمد : لاتنسينه مره ثانيه.
الريم : وانت ليش تعصب؟
أحمد : لأني خايف عليج .
شهاب : شوبلاك أحمد كلنا نخاف عليها؟
أحمد ) ماتعرفون هي شو بالنسبه لي ؟؟؟ هي روحي اللي أعيش وياها........ دمي اللي يعيش في شراييني ........ حياتي ...... روحي .......... أنفاسي ........
ذياب : حوه قوم .......... الي خذا عقلك يتهنابه .
أحمد : طول حياته .
شهاب : الريال شكله استخف .
أحمد : أحلى استخفاف .
راشد : ما عليكم منه أكيد وحده من اللي يرمسهن خبلتبه .
الريم ) ليش هو أصلا كم بنت يرمس ؟
أحمد انتبه لنظرات الريم واستانس : خبرك عتيج ودرتهن .
الريم : الله واحد كان خبل وعقل فبيتنا .
شهاب + مانع + نافع + راشد : يعني نحن متخبلين؟
الريم : وانتو شو تشوفون ؟ بسير باخذ دواي وبييب أم أم وفلاح وياي .
أحمد ) أترياج وبترياج طول العمر .
.....
شو تتوقعون بيستوي فالجزء الخامس ؟
وكيف الريم بتكره عبدالله فيها ؟
وليش عبدالله اتغير عليها ؟
مريم ظنكم بتكسب قلب أحمد وإذا ما كسبته فيوم تتوقعونها تأثر أو تستوي شخصيه مهمه في القصه



الجزء الخامس
شهاب : الريال شكله استخف .
أحمد : أحلى استخفاف .
راشد : ما عليكم منه أكيد وحده من اللي يرمسهن خبلتبه .
الريم ) ليش هو أصلا كم بنت يرمس ؟
أحمد انتبه لنظرات الريم واستانس : خبرك عتيج ودرتهن .
الريم : الله واحد كان خبل وعقل فبيتنا .
شهاب + مانع + نافع + راشد : يعني نحن متخبلين؟
الريم : وانتو شو تشوفون ؟ بسير باخذ دواي وبييب أم أم وفلاح وياي .
أحمد ) أترياج وبترياج طول العمر .
الريم صعدت الدري : امااااااااااااااااه ............ خالووووووووووووه.
أم الريم : قصري حسج هب عايشه اروحج إنتي .
الريم )لوت عأمها) : فديت روحج أنا أحبج واكيد تحبيني أكثر وحده في الدنيا بنتج الوحيده بعد أمووون الله يرحمها ......تحبيني وايد ماماتي لا؟
أم الريم تظحك ) : مافهمت غير كلمه وحده اللي هي لا .
الريم : ماااااااماااااااااااتي .
أم الريم : اصصصصصصصصصص ماتفهمين الرمسه قلت قصري حسج .
أم عبدالله : علني فداج ياالريم والله إنج روح هالبيت .
الريم ) تلوي عخالتها ) : فديت خالتي أنا والله أحبها ماروم أنا بسير بنتحر .
أم الريم : ويدي .......... استخفيتي إنتي تبين تكفرين؟
الريم : أمااه أطنز تراني........... ليش معصبه ؟
أم عبدالله : ما عليج تراها أمج وايد تحبج وتتفداج بس من وراج عسب ما يكبر راسج .
الريم ) ترمس سعودي ) : ايوااااااااا هذا الحكي اللي أريد اسمعه من الفجر .
أم عبدالله ) ترد عليها سعودي ) : الحين قولي لي ايش اللي جابك ؟
الريم : جايه لأني اشتقت لأم أم مره وأريد أجوف ولدك المسطل فلاح شو يسوي لوحده فوق ونحنا كلنا تحت شكلها عاجبته غرفته .
أم عبدالله ) لا إراديا ردت ترمس إماراتي لأنها اشتطت ): ياسواد ليلج يابنت سيف وأسيل برويج نجوم الظهر لو وعيتوه .
الريم ) تحرطمت ) : أووووووه ماماتي شو ها أبا أخو ياهل شراته أنا بعد ييبيلنا واحد .
أم الريم اشتطت : ريام لو ما قمتي صدقيني بذبحج يابنت أبوج اسميج فاصخه الحيا شهالرمسه من وين بييبه أنا من السوق .
الريم ) قامت وهي تضحك )..........دشت على فلاح ولقته راقد ......... حبته عراسه ( لو حد جافني بيذبحوني بس والله إني أحبه شرات حموود وأسوووم ........وصكت الليت ولحفته .
نزلت تحت .
عبيد ) إن ماطفرتها ما كون ولد عمها ): ها ريام وينه أم أم وفلاحووووو .
الريم : أم أم راقد وفلاح فديته فسابع نومه .
عبيد : جذابه ليش ما تفولين تقفطت سمعنا الرمسه بينج وبين أمايه وخالتيا .
الريم : عبيد بسك مافيني عصدعتك .
عبيد : وييييييييييييييييييو قفطه امايه هزبتج هزبه معتبره فديت روحها يارب .
ذياب ) بطرف عين ) : لسانك ها بقصه .
عبيد : عمييييييييي دومك ادافع عنها الدلوعه .
شهاب ومانع : تستاهله الدلع .
الربم : فديت اعمامي ياربي.
راشد : بس بصراحه عاشق الريم شي ثاني .
الشباب كلهم تناقعوا ضحك إلا ذياب ...... والريم مليوون علامة استفهام عويها .
مبارك ) كانت هاي أول مره يضحك بهالطريقه وميود بطنه ( استانس من الخاطر ) : ريام فديتج تبين تعرفين شو سالفة هاللقب ؟
أحمد ) ريته كان راكبني ).
الريم : من دون ما تسأل .
مبارك : يوم كان عمرج خمس اسنين كان أخوج أحمد واختج أمووووون عمرهم 7سنين .
مبارك : سرتوا كلكم الدكان وبعدين اظاربتوا عالحساب هذا قال هاي حلاوتي والثاني لا مالتي المهم إنا عبود خذا عنج حلاوتج وشرد إنتي قعدتي تصيحين فذياب عطاج حلاوته الجالكسي وانتي تعرفين عمج هالحلاوه الوحيده اللي خلته يستوي زطي إلا معاج انتي فربيع راشد قاله عاشق الريم والله يرحمه توفه وهو 13 سنه بس كل اللي سمعوه يقول هاللقب استوا يزقرونه عاشق الريم لين ماعمج استوا اسمه عاشق الريم بينا وابو الريم عند الشباب .
الريم ) لوت ععمها ) : فديت روحك ياربييييييييييييييييي هذا كله وتقولون ليش أحبه أكثر عنكم ؟؟؟؟لأنكم موب ويه حد يحبكم .
ذياب ابتسم : فديتج يابنت أخوي .
الريم : وينه عمي نافع ؟؟
مانع : سار يتمشى فالمزرعه .
الريم : بسير عنده حد بيي وياي ؟؟
راشد : يالخبله الدنيا ظلام وين بتسيرين ؟
الريم : ماغيرها الخبله إلا اللي بتظويها ..... وشو يعني مزرعتنا وفحدودنا .( وسارت تركض عسب ماتحصل جمله حلوه من عمها مبارك ).
عند الشباب ........
مبارك : تعرفون إني تولهت عليكم يالاغبياء .
راشد بطرف عينه : إنت الغبي الي متفيرز هني بروحك وماتيينا فديتها العين ياربي وفديت رملتها واهلها .
مبارك : آآآآآآآآآآآآآآآآآآخ بس استح عويهك عمك أنا .
راشد :بيني وبينك 3 سنين .
مبارك : ويعني ؟
راشد : ماشي ............ السوحه .
مبارك : غصبن عنك .
الكل ضحك عشكل راشد وهو مسوي عمره خايف .
محمد + أسامه داشين يضحكون من الخاطر وسعيد يسولف وياهم أول مادش سار وسلم عأبوه توايهواا وبعدين حب إيده وراسه : هلا الوالد شحالك ؟ تولهت عليك .( سلم عالباجيين )
مبارك ) بابتسامته اللي تعود عليها سعيد : بخير يعلك الخير شحالك ؟
سعيد : دامك بخير فانا بخير .............. أقول ابوي بسير ويا بطي ولد خالي جمعه وولد خالي مايد محمد عادي؟
مبارك : وين بتسيرون ؟
سعيد : بنسير عزبة يدي مع قوم خوالي وخالاتي .
مبارك : بيباتون مناك ؟
سعيد : هيه يومين .
مبارك : مايصير فديتك ويدك ويدتك تخليهم وهم متعنيين يايينا من العين عسب يجوفونا .
محمد + أسامه) صفروا وزاعقوا وتموا يصفقون ........ محمد مايعرف ايود عمره سار ايبس عند ريول سعيد وشاركه سعيد .
الباجيين تخيلوا أشكالهم منصدمين شقاعد يستوي ؟؟؟؟
أسامه : صراحه عمي مبارك لنا الشرف يستوي سعيد ولد عمنا .
هني محمد قعد تحت عند ريول عمه مبارك : وانا اشهد .
مبارك : شبلاكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد + راشد : يهال شتبون من رمستهم ؟
محمد ) بطرف عين : محد غيرك الياهل .
أسامه : أنا أقولك السالفه .....الله يسلمكم ونحن يايين جفنا سعيد واقف ويا واحد عمره 7 سنين والثاني أكبر عنه بشوي قناله منو هاييل ؟قالنا عيال خوالي وقفنا نسمع شبيقولون .... محمد كان يقوله: سعوود أبويا قال نخبرك انا بنسير صوب العزبه باجر وبنتم فيها يومين فإذا تبا تخاوينا دق ... سعيد قاله: السموحه ماروم أسير عمومي كلهم يونا وانا الرحله سرتها لأني إجبار أسيرها ترا عليها علامات وصور وجي لو بيدي تميت عند يدي وما سرت وانا من زمان ماجفتهم ووايد متوله عليهم والعزبه إنشاء الله اليايات أكثر عن الرايحات وبعدين ماتملون مني كل مكان أسير وياكم ؟...........المهم إنا نحن قعدنا نقوله ماكان لازم يضيع هالفرصه لأنا نحن ماعندنا يهال بعمره فوناسه لو سار وياهم هو قالنا : عادي أنا بكبر عمري عسب أستوي بعمركم .
مبارك تم يطالع ولده بفخر وحس إنه راضي عالحياه اللي هو عايشها ومش صدق إنه مابيعرف يربي ولده اروحه من دون ما يعرس.
عند الريم وعمها نافع
الريم : عمييييييييييي ............ حياتيييييييييييييي ............. قلبي .
نافع )ضحك مع إنه مضايج ): ريلج يوم بياخذج بيغار منا حشا كل ها حب ؟
الريم : يهبي ويخسي يوم بياخذني بقوله إنه مستحيل أحبه شراتكم يبي حياه الله مايبي الباب جدامه .
نافع ) تنهد : آآآآآآآآآآآآآآآآآآه.
الريم : بسم الله عليك من الآآآآآآآآه بلاك عمي حد ضايجك ؟
نافع : هيه .....................غبائي ضايجني .
الريم : ليش تقول جي ؟؟,,,,,,,,,, لا تسب عمرك ما أسمحلك .
نافع : مع الأيام بتعرفين شكثر أنا غبي .
الريم : عمي لوسمحت آخر مره تقول عن عمرك جي أوكي؟
نافع : جدامج بس مابقول .
الريم : ووراي ؟
نافع : طبيها السالفه هاي وخبريني .
الريم : شو أخبرك ؟
نافع : بلاج إنتي وعبدالله من فتره موب عايبني حالكم .
الريم : ماشي عمي بس أنا أحب انرفزه .
نافع : آآآآهااااااااااا جي يعني .
الريم : شو اللي جي يعني ؟
نافع : يعني ولا واحد فيكم يبا يرمس عراحتكم .
الريم سرحت بعيييييييييييييييييييييييييييد ..........
نافع : ريامي يالله قومي بنرد البيت وايد متأخر .
الريم وعمها ردوا البيت لقوا البيت هادي .
الريم : أكيد قاعدين فالميلس بسيرالهم .
نافع : وانا بسير الحمام بتسبح وببدل وبييكم .
سارت الريم الميلس والاخت لابسه كندوره وردي فاقع الأعمى بيجوفها وفاله شعرها وحاطه الشيله عالجتف ( ماخذه راحتها الاخت ) : صدق ماعندكـــــ. . . . . . . . . . . يبست يوم جافت اثنين قاعدين يسولفون .
واحد منهم قام وصك الباب .
والريم ردت البيت تربع ودعمت فاحمد ولد خالها .
الريم : آآآآوتش .
أحمد : بلاج تتنافضين ويايه تربعين ؟
الريم : ها لا ما شي .
أحمد : ريام بلاج ؟
الريم بتصيح : فضيحه .
أحمد : بلاج روعتيني ؟
الريم : كانوا في اثنين قاعدين فالميلس وابصراحه دشيت عليعهم جي من دون شيله قام واحد وصك الباب وأنا رديت البيت خفت حد يجوفني .
أحمد قعد يضحك .
الريم : وياويهك ماعقيت نكته عسب تضحك .
أحمد زادت نوبة ضحكته .
الريم : احمدووووووووووه يالهيس والله بكفخك .
أحمد : ريام ( ويرد يضحك ) ....... ما عليه حطي شيلتج عراسج .
حطت الريم شيلتها عراسها وهو يودها من ايدها ودشوا الميلس عاد هي هني بغت تموت .
أحمد وايه الشباب .
أحمد : ههههههههههههه روعتوها علني بلاكم وحوش هب بشر.
غيث : ههههههههههه والله ماسوينابها شي اروحها دشت تزاعق علينا .
الريم بس آذان صاغيه وما تشوف إلا أحمد .
أحمد : حوووووووووووووه هذيلا عيال عموه.
الريم رفعت راسها : خالوووووووه ؟ خالوه منو؟
غيث : لين .
الريم : إنته وهو عيال خالتيا لين ؟؟ما كنت أعرف إنها ماخذه إماراتي .
غيث ) بطرف عين : موب مازرين عينج ؟
الريم ) استحت : لاوالله بس ماعرفتكم .
غيث : تراج ماتعرفينا موب منج من هالغبي اللي عدالج ما يمر ولا يسأل ما يقول ويتهم عيال عمتيا وينهم ما ظهروا من زمان .
الريم : حدك عاد إستاذ ..........
غيث : غيث .
حدك عاد إستاذ غيثووه كله ولا أحمدووووووه .
سهيل )أول مره يعلق : وييييييييو سوتلكم غيثوه وأحمدوووووووووه .
أحمد انصدم بس ما بين هالشي .
غيث : حلال عليها بنت الخاله .
أحمد : وينكم ياريال حشا ست اسنين ؟
الريم تشهق : ست سنين ماجفته والحين هو متعني وياي عندنا .
غيث : ههههههههههه والله إنج تحفه ريام تراه هو ست اسنين وانتي اثنعشر سنه ..وبعدين شوي شوي عن يطيح نصج نحن واصلين البلاد من يومين ويينا ليوا فدام إنكم هني يينا .
الريم : وشو تسوون برع البلاد ست اسنين ؟
سهيل : نهيت ......... شو بعد ندرس .
أحمد + غيث ) صدق منصدمين منه لأنه مايرمس أي بنت حتى بنات عمه مايرمسهن ولا يرد عليهن ومش من النوع اللي يعلق .
الريم : هييه .............. تلعثوبها إنتو الدراسه والله لو أعمامي وأحمدووه أو عيال عمي يبون يدرسون خاري ما خليتهم والله بيستويبهم حش رقاب .
غيث + سهيل ) تناقعوا ضحك .
أحمد : ماشاء الله توج من دقايق كنتي مستحيه منهم .
الريم ) ماتبا تبين إنها انحرجت ): تراك قلت من دقايق وانا بالضبط من ست دقايق ماكنت أعرف إنهم عيال خالتي .
غيث : والله إنج وناسه شرايج تيين بيتنا وبعدين نردج .
أحمد : هد اللعب يا ولد عمتيا وين تبيبها مصدق عمرك أجوف بيتكم كله شباب شله تييكم ؟
غيث : بل بل بل بل انزين ما قلت شي انا بنات عمومي موجودات في البيت .
أحمد قام وقاله براويك شي ....... حليله غيث قام وياه .
أحمد نزله لين نص الحوي ورد الميلس ركض وصك الباب بالمفتاح.
الريم + أحمد + سهيل ناقعين ضحك .
وحليله غيث عند الباب قاعد جنه طرار .
نافع يا صوبه وجافه ما عرفه وبعدين سلم .
غيث : ماظني عرفتني أنا غيث ولد خالة عيال اخوك .
نافع : هلا والله شحالك ياريال ماتنشاف والله تولهنا عسوالك إنت وسهيلووه وولد عمك علاو .
غيث : بعدك تحيد ؟
نافع : مانساه علي كان يطفربي لين ماتظهر قروني .
غيث : هههههههههههههه دق فينا خيانه وعرس .
نافع : من صدقك ؟
غيث : هههههههههه حتى نحن موب مصدقين .
نافع : الله يوفجه .......... إنت ليش إن شاء الله ما تتصل ولا خلاص الشقر نسوك .
غيث : هههههههه لا والله علني بلاهن الحمدالله خلصت ورديت ماصدق إني مابرد الحمالله أسميني بسوي رحله وبعرضها فالتلفزيون وبسميه حول الإمارات .
نافع : ماأنصحك بعدين بيتحسبون إنه هذا المحل مال الأثاث .
غيث : وياويهك تنكت بعد .
نافع : لا أحاول .
ظهروا الباجيين من الميلس .
أحمد : أقول بلاها ليوا ماستوى فيها زلزال من اصياحك ثره نافع عندك .
غيث : ماعليه ولد الخال ايي منك أكثر .
أحمد : كله ولا زعلك وأونه ياي بيحبه عخده جان عضه وتم غيث يلاحقه لين ما عظه .
الريم + سهيل + نافع : هههههههههههههههههههههه.
غيث : يالله عيل نجوفكم على خير .
نافع : فداعة الرحمن .
سهيل : فوداعة الكريم تصبحون على خير .
نافع + أحمد + الريم : وانتوا من هله . سلموا .
غيث : يبلغ ........... ( ودشوا البيت )
الريم : أول ما دشت البيت ضربت أحمد عراسه : احلف بس احلف والله لو عدتها يا ولد خالي بذبحك .
نافع : بلاج ريام شمسوي .
الريم : إسأله الخايس كيف وصلي معلومة إنه هاييل عيال خالو لين .
أحمد ضحك : والله سووووووووووووووري .
نافع : كيف خبرتها يالخام .
هني أحمد ما عرف يمسك عمره من زود الضحك.
سارت الريم حجرتها وهي تتحرطم ونافع شرات الأطرش فالزفه .

اليوم الثاني الساعه 11 الظهر .

الريم نزلت وحصلت أمها وأحمد قاعدين فالصاله والبيت هادي .
الريم : وين الباجيين ؟
أم الريم : ساروا العزبه .
الريم: لاااااااااااااااااا ليش ماخذوني .
أم الريم : إنتي متى بتتعلمين وتصطلبين ؟
الريم : ماماتي حرااااام أنا ماييت هني هسب أتم في اللبيت أبا أسير صوبهم .
أم الريم : محد قالج تمي راقده لين الحين .
الريم: عيال إختج ماماتي أمس يايين الساعه وحده باليل ظيعوا المذهب فاعدين ست سنين برع .
أحمد : والله لخبرهم أمس كيف كنتي واليوم كيف والله لخبرهم .
الريم : ويو أتنافظ من فوق لين تحت من الزيغه خبرهم .
أم الريم : عيب صكتي عنهم علني فداهم من ومان ما جفتهم البيت بيتهم متى مابغوا ايوون ايوون .
أحمد : وييييييو قفطوها .
الريم : بس واللي يرحم والديك جب .
رن التلفون عند أحمد .
الريم تزاعج : يالله هالنغمه مالت ........ لالالالا حرام .
أم الريم ) ظهرت عصا وتمت تروغ الريم ابها : قصري صوتج لا اكسرها عظهرج .
الريم بتصيح : أوووووووووف كرهت المستشفيات مرضي ماله علاج وبعدين يعني شبتفيدني المواعيد والادويه. وسارت عند أمه .
أم الريم عندها كله يهون إلا دموع بنتها فلوت عليها .
أحمد ) فديتج ياربي آآآآآآآآآه يالريم الله يصبرنا ): عموه بدق حق الشباب إذا ماظهرنا الحين صوب العين بنتأخر عالموعد وايد .
دق حق الشباب بس محد فيهم يرد .
أحمد : عموه محد فيهم يرد تعالي إنتي ويانا .
أم الريم : والله يا ولدي إنه ألم ظهري بعده ماخاز سيروا إنتوا وان يوا بخبرهم .
سارت الريم تلبس عباتها وشيلتها وسارت ويا أحمد صوب العين .
في السياره :

الريم تصيح .
أحمد : ريام بلاج تصيحين ؟
الريم : أونك ما تعرف ؟
أحمد : صدقيني ماعرف .
الريم : أنا أعــ ..رف .. إنــ . . يــ ... إني مريضه بالسل هالمرض ماله علاج ماتعرفون ؟
أحمد : ريام إنتي مؤمنه بقضاء الله وقدره ترومين تغيرين شي؟ لا عيل ليش ماتحاولين تتعالجين عالأقل إنتي أحسن عن غيرج منو دايما يقول حق فلاح الدكتور قالك إنه في نسبه للنجاح وغيرك يتمناها هاي النسبه وانته عندك اياها وماتحمد ربك عليه .............. خبريني منو يقول جي؟
الريم مسحت دموعها وابتسمت لاحمد أعذب ابتسانه : أنا .
أحمد : هيه .............. هاي بنت عموه اللي أعرفها .
خلصوا من الموعد .
أحمد : عندي لج مفاجاه .
الريم : شو هي ؟
أحمد : بنسير السينما وبنسير نتغدى برع وبعدين بحوطج وبنسير نلعب وشو انتي آمري بس شبيكي لبيكي أنا أحمدووه بين إيديج.
الريم ضحكت من الخاطر : مابا شي بس اللي قلته .
أحمد : لوتيه أونا مابا شي بس اللي قلته .
ساروا ومانتبهوا للوقت .
أحمد : بل بل بل الساعه 10 ونص .
الريم : أوييييييه والله بيذبحونا .
أحمد : لا تخافين عادي بقولهم واحد من الربع طلب مني فايلات ومادروا شو عسب بيسافر وانا ظهرله كل اللي يباه من النت وشرحتله كمن شي في الكمبيوتر .
الريم : توني أكتشف إنك لواص درجه أولى .
وفي طريق الرده كان في سياره مجلوبه نزل أحمد لأنه كان فيها ناس وبعد ما شلوا السياره والناس ساروا المستشفى من بعيد كانوا يجوفون سياره بس وايد قربت منهم وماكانت سياره سيارتين وأحمد والريم كانوا منصدمين من السرعه الريم كانت واقفه عطرف الشارع أم أحمد نصه .
الريم : أحمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااد انتبه .
السيارتين لفوا فبغض وشلوا وياهم استيشن أحمد ودعمت فنخله ............. الحادث كان مروع والريم كانت زايغه عأحمد .
أما هو فسار صوبها وقالها لازم تقوي عمرها لأنه يباها تساعده .
أحمد : ريام بتساعديني ولا لا ؟
الريم : هيه ........... بساعدك المهم مااستوابك شي والا كنت بموت .
أحمد ) فديتها تخاف عليه ...... استغفرالله موب وقته .
ساروا صوب السيارة اللي كانت فيها الشباب .
بعد ما فجوا الباب ظهروا ثلاث شباب وكانوا كلهم متوفيين والريم كانت تساعد أحمد وهي تصيح .
أحمد : ريام ........ في الدبه في شنطه سوده ظهري منها كل الوزارات والكنادير .
الريم : إن شاء الله وسارت .
ردت الريم وغطت الشباب بالكنادير والشرطه وصلت وسيايير الإسعاف كانت ثلاثه طبعا استجوبوا أحمد اللي بلغهم إنه الحادث سببه كان سباق ما بين السيارتين .
السياره الثانيه كانت عايله متكونه من شاب كا يسوق السياره والأم والأخوات ,,,,,و الشاب في غيبوبه ووحده بنيه عمرها 7 سنين نجت من هالحادث أما البجيه توفوا.....الأم التحمت إيدها مع باب السياره وكانت متوفيه فاضطروا إنهم يقصون إيدها.. هني الريم مارامت تتحمل وسارت عطرف الشارع تصيح .
أحمد سار صوبها حاول يهديها بس كانت منهاره بالقو ......
الريم : الله ............. الله يرحمك ياعمي .
أحمد نزلت دموعه وغصبن عنه لم الريم فحظنه وقعدت تصيح أكثر .
الريم : أحمدوه .
أحمد : هلا .
الريم : مشكور .
أحمد : لا عادي .
الريم : اكتشفت إنك غالي وايد .
أحمد : إنزين دام إني غالي اهدي وامسحي دموعج .
ويوم وصلوا ليوا .
أحمد : ماتقصر ياسيف .
سيف : لا لا حضرة الضابط أنا موب سيف .
أحمد : مشكوووووووووووور بس حضرة الضابط ما بقولها .
ويوم دشوا كان الكل قاعد في الصاله .
أم الريم وام عبدالله واليده صاحوا .
أحمد : شاللي موعيكم للحين .
نافع : يانا منك إتصال عتلفون البيت كل اللي سمعناه الريم تزاعج وبعدين سمعنا صوت ضربه قويه وبعدين عطانا إنه هالرقم مقطوع عن الخدمه .
أحمد : أكيد البطاقه إنكسرت ........ مابلانا شي بس خلونا نسير نتسبح وبعدين بنخبركم .






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء السادس
ساروا أحمد والريم يتسبحون وبعدين ردوا الصاله .
أبو الريم + أم الريم + أبو عبدالله + أم عبدالله + نافع + ذياب + مبارك + راشد .
أحمد قالهم كل السالفه طبعا مع الجذبه أما الريم رقدت فحظن عمها ذياب من التعب .
ذياب : حليلها والله شكلها تعبانه بالقو.
أحمد مسح عشعرها : والله غمظتني بس شسوي كنت احتاج حد يساعدني .
ذياب : يخس ابليسك تعرف إنها تتروع وتكره الحوادث ( ماحب يقول بعد وفاة حميد عسب أمه وأم الريم ).
أحمد : بس والله اثبتتلي إنها قويه .
ذياب : طالع بس كيف تعرق .
أحمد : وعيها أكيد تتحلم ابهم .
ذياب : تطنز ؟
أحمد : لا والله بس صدق أغلبهم كانوا مشوهين والدم مغطي ويهم .
أبو الريم : قم الحين سير ارتاح .
أحمد : لا مابا ارقد صراحه كل ما غمظت عيني ترد لي صورهم .
ذياب : احلف انت بس .
أحمد : والله عسب جي أقولك وعيها اللي جفناه موب اشوي .
الريم : أحمد .......... أحمااد انتبه .( وقامت )
كانت فالصاله عريول عمها ذياب وأحمد منسدح عالقنفه ومغطي ويهه بالغتره .
الريم : اعوذبالله وتلفتت يوم جافت أحمد منسدح ردت حطت راسها عريول عمها .
ذياب : شحالج الحين ؟
الريم دموعها تجري بهدوء : أحسن بس أحس عمري بردانه .
ذياب : ما عليه فديتج يمكن لأنج خايفه .
الريم : الله لا يراوي حد اللي جفناه البارحه .
ذياب : آمين ......... ردي ارقدي .
الريم قالت لعمها يتم يمسح عراسها عسب تهدا وهو سوا اللي تباه ورقدت .
الساعه 8:15 الصبح .

عبيد : فلاحوو يالهيس قوم .
فلاح قام : هلا ..... ليش تزاعق .
عبيد : طالع ( عبيد كان رافع كندورة الريم وأحمد اللي كلها دم )
فلاح يزاعج : شو استوى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبيد : ماعرف بس حصلت الريم راقده عريول عمي ذيابوو وهو راقد وهو قاعد وأحمدووه عالقنفه .
فلاح : أكيد حد من الكبار يعرفون شو السالفه تعال بنسير نسأل .
عبيد : شو رايك نسير نوعي عبوود ؟
فلاح : أوكي يالله .
ساروا وعو عبدالله ونزلوا جافوا الوضع مثل ماهو بس سعيد قاعد يطالع تلفزيون .
فلاح : سعوود وين أبوك ؟
سعيد : أبوي برع مع الوالد والوالده وعماتي وأعمامي بس عمي شهاب وعمي نافع ومانع بعدهم رقود .
ساروا عندهم وبعد ماخلصوا الريوق.
عبدالله : شو مستوي جفنا ثياب أحمد والريم كلها دم ؟؟
راشد قالهم السالفه كلها .
(ورد فلاح يرقد لأنه كان يحس بدوخه عالخفيف وماحب يضايجهم )
عبدالله : فديييتها بنت العم ) وقام بيسير عندها .
أبوعبدالله : وين ساير؟
عبدالله : بسير بجوف أم أم .
عبيد: يلعن أبو الجذب .
عبدالله : جب .
وسار البيت وقف عراس الريم وهي غامظتنه .
عبدالله نزل لين عندها وجاف مجرى دموعها رسم اخطوطه عويها مسح دموعها بيده ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,( فديتج يا ريام والله إنج غاليه وما تهونين ....... والله إنج ماتعرفين شكثر أحبج ..... آآآآآآه بس أنا السبب فكل شي أنا لو كنت إنسان وولد عم بكل معنى لهالكلمه ما كنت سويت اللي سويته أو قلت اللي قلته والله مادري شقول ....... شقول غير متى بتسامحيني ؟ ويتروفين بحالي ............. عقابج هدني ......... احتقارج لي ذبحني ....... شسوي ؟ قولي لي شو أسوي عسب تسامحيني ؟ لو تبيني أموت والله طلبته ........... >> وبدون مقدمات طاحت دموع عبدالله اللي هزت قلب الريم هو ماكان يعرف إنها واعيه وسمعت كل شي ونسى إنه سعيد موجود بالصاله .
سعيد : شو سويت ؟
عبدالله ) فز من مكانه : بسم الله الرحمن الرحيم ........ إنت من وين ييت ؟
سعيد : من وين ماييت بس لاتتهرب من الإجابه .
عبدالله ) بخبث : إذا ماخبرت أحد عن اللي سمعته بخبرك.
سعيد : ما أبا أعرف ............ غيرت رايي بس قوم عنها منقود.
عبدالله ) والله إنه عايش في ليوا أونا شو منقووود كيفي حرمتيا : لا عادي تراها حرمتيا .
سعيد ) فاج عيونه عالآخر : إحلف محد قالي .
عبدالله : تراه سر .
سعيد : ليش إن شاء الله مرتكب جريمه وانا مادري ؟
عبدالله ) فديته ريال وينك إنت عن عبيد علمه شوي : لا بس إذا ما خبروك خلال سنتين ما أكون ولد عمك .
سعيد : لا لا أنا سعيد بن مبارك بن معضد الــ........ سوري إذا ما أعلنوا الخبر في سنتين بفضحك باللي سويته اليوم .>> يعيبني
عبدالله : موافق .
سعيد : يا غبي يمكن ما توافق عليك وتردك.
عبدالله ) يصاصر عمره : هذا اللي ناقص عسب أعق عمري من يبل حفيت ولا أقط عمري في البحر .
سعيد : شو قلت ؟
عبدالله : لا ما شي .
سعيد : بسير عند الوالد تبا شي ولد العم ؟
عبدالله : ما يامر عليك عدو سير جوف .. اممممم ولا أقولك أنا بسير أجوفه .
سعبد : أبا أقولك شي .
عبدالله : آمر .
سعيد : ما يامر عليك عدو أخوك فلاح وايد طيب بس وايد مبزززاي ريامي كله ادلعه وأسووم ومحمدووه كله متفيرزين عنده وما يظهر برع دومه في ثبان عموه ليش إن شاء الله ماتعلمونه متى بيغدي ريال؟
عبدالله ) آآه ياسعيد فلاح الود وده يظهر شرات كل الخلق والناس بس وين يروم فديت روحه أخويه والله أحبه بس الحمدالله إنه راضي وروحه صافيه .
سعيد : حوووووووووووه ......... حمدالله والشكر ترا ريامي جدامك ليش تتحلم ابها؟
عبدالله ) ابتسم ,,,,,,,,,,,,,,, وسار فوق .
سعيد : الله يعيني ععيال عمي عليهم هفات .( وظهر عند الشياب ).
عبدالله دش حجرة فلاح ومسح عشعره : فلاح فلاحووووووو فلووح.
فلاح فز : عبووووووود والله بزعل منك وبخبر عليك عمي مانع أكره هلإسم أونا فلوووح تقهر .
عبدالله )نقع من الضحك : شوي شوي فديتك عن ينطرلك عرج أنا قلته عسب تقوم .
فلاح : كاني قمت .
عبدلله : شهالرمسه المخبقه ؟؟
فلاح : إحلف إنت بس .
عبدالله : وال...........
( وصوت كاسر جدران البيت من الصياح ) .
عبدالله : والله إنه حشره بس أحبه .......ز قوم ببدل بسير بجوف ام أم أمه وبنت عمه .
فلاح : ساير صوب الحمام بحذر لأنه من الصبح يحس عمره شرات الورقه .
عبدالله دش حجرة أبوه وأمه وشل أم أم عن الفراش .
أم أم : دادي وينها نيامي ؟
عبدالله : أنا أقولها ريامي وبس تفهم ولا لا ) ويرقطقطه .
أم أم ) يزاعج : باااااااااااااث باااااااااااااث خنااااااااااث ما بقون نيامي بقون ميامي .
عبدالله ) نقع ضحك عشكل أخوه : وين تبي أونك ميامي لا لا الشيخ قول نيامي أحسن بواااااااااااااايد .
أم أم يأشر ععمره : نا نا أن مث ثيخ ....ثيخ فالتنفذيون يقنا قنآن أنا أنحين ماعنف يوم بثتوي ثراتك بتعلم( لا لا أنا موب شيخ .... الشيخ في التلفزيون يقرا قرآن أنا الحين ما عرف يوم بستوي شراتك بتعلم ).
فلاح ) ظاهر من حجرته : أم أم .
أم أم : فلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااح أخوياااااااااا.
عبدالله : الحمدالله والشكر توه يعرف .
عبدالله : يالله بسير بجوف أعمامي الكسالا وبييك .
فلاح ) يضحك : لا يسمعونك بس .
عبدالله : هيه وإنت لا تفتن .
فلاح : أوكي .............. جاااااااااااااو.( ونزل )
عبدالله دش حجرة عمه شهاب وكانت براد تم يكح : كح كح عمي شهاب قووووووووووووووووم .
شهاب : ها ........ شو ؟
عبدالله : كح كح كح كح كح كح عمي قوم ماتعرف شو استوى أمس حق ريام وأحمد كانوا بيموتون .
شهاب فز : شو إنت شو تخرف ؟
عبدالله ) سار صك المكيف : والله ماخرف إنت إنزل واخبرك كل السالفه .
شهاب : عبود يالطفس والله لو جذب بذبحك .
عبدالله : والله ماجذب .( وسار حجرة عمه مانع )
مانع مع إنه صدعه ودومه حشره وخريش بس نومه خفيف إذا حد يرمس فالصاله أو عند باب الحجره يقوم فعبدالله سار حجرة نافع لأنه من صوته وهو بيوعي نافع مانع بيقوم .
عبدالله ير اللحاف عن عمه نافع : عمييييييييييييي قووووووووووووم موب ارقاد ها .
نافع : أووووووووووووووووف عبووووووووود سير فكني أمس أنا موب راقد الخابس أحمدوووووووووه براويه شغله بعدين روعني والله بس الحمدالله هم ابخير .
عبدالله : أووووووو سوووووووري يعني أمس إنت راقد عويه الفير .
نافع فج عين وحده : لا عويه الظهر ........ إنجلع وصك الباب وراك .
عبدالله سار وصك الباب .
مانع : ماقام لاه ؟
عبدالله : لا ما قام .
مانع : خلك منهم ) ونزلوا .
مانع : بزززايه شو يسووون هاييل يمثلوون افلم الفقارى والا البؤساء جنهم طرارين ولا جنا كل واحد عنده حجره .... بسير بغلس عليهم .
عبدالله : لا عمي خليهم حليلهم هاييل ما رقدوا لين الساعه سبع أو أكثر .
مانع : محد قالهم يتأخرون في العين .
عبدالله : لا لا كان في حادث والله ستر عليهم .
مانع : شوووو؟؟؟؟؟؟؟ صبر صبر باك وورد مافهمت .
عبدالله قاله كل السالفه .
مانع : فديييييييييييييييييييتها الريم شيخة كل الحريييييييييم .
شهاب نازل من فوق : شو بلاها ؟
مانع : قاله كل السالفه .
شهاب : وهاي بعدها حيه ؟
مانع ضربه عراسه :إنت ليش لسانك جي ؟
شهاب : ماعرف بس والله أحبها .
عبدالله ) محد يبحبها كثري ).
الريم قامت بطلت عينها : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بس .
مانع ) نقز عندها : هلا والله صباح الخير .
الريم : صباح النور عمييييييييي .
مانع ) يسوي عمره ذايب : بس الله يخليج ماروم أنا .
الريم : هههههههههههههههههههه بقوم أتسبح ....... وشهقت ....... الساعه كم ؟ نسيت فلاح ودواه ............ أسميني تخبلت .
عبدالله : بعده وقت الساعه بعدها ماستوت عشر .
الريم : فديييييييييييييييييييييييييييتكمممم كلللللللللللكم علني ما خلا منكم .
عبدالله : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مانع + شهاب : احم احم .
الريم : يالله بسير أبدل وبتريق وبوعي فلاح و..................
مانع : بس بس يكفي شبتسوين ؟
الريم : ههههههههههههههه.
أحمد قام من حشرتهم : صباحوووووووووووووووو.
الريم التقتتله : صباح الخير والنور والسرور شحالك ؟ وشحال أحلامك ؟
أحمد ) فديبهاااااا ناويه تذبحني اليوم : ابخير إنتي شحاااااالج ؟
الريم : الحمدالله لولا وجود بعض المشاكل فحلامي .
أحمد:ههههههه طاعي ذيابوووووو حليله .
الريم ) بطرف عين : ذيابو فعينك .
أحمد حط إيده عثمه : وييييييييييو إنتي هني .
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه.
الساعه 3:30

الريم قاعده فالصاله والكل راقد .
الريم : بسير أجووف أحمد مستحييييييييييييييل يكون راقد .
الريم وصلت عند حجرته ودقت الباب : أحمااد واعي؟
أحمد : هلا ريمي دشي .
الريم) دشت وبعد ابتسامه : حلوه هاي ريمي ولا مره حد زقرني بهالإسم .
أحمد : صكي الباب أبا أقولج شي .
الريم : مافي حد إرمس .
أحمد: ما برمس لين ما تصكينه هالباب .
الريم : أمري لله ( وصكت الباب ) خير .
أحمد : ريمي أنا آسف عاللي سويته أمس كنت وايد جاف وياج وما عطيتج ويه ولا احترمت إنه هالشي بيأثر فييج كنت متسرع وخفت يكون حد عايش ونحن بتأخيرنا ننفده ....
الريك : شهالرمسه أحمدوووه أصلا أنا حتى لو ماطلبت مني بساعدك .......... بس والله روعتني عليك واقفلي فنص الشارع وين تبا إنت ؟
أحمد ) بدا شغل الخساسه : ليش تسألين ؟
الريم : شو هاي بعد ليش تسألين لأنك غبي .
أحمد ) آآآآآآآآه بس قولولي شسوي فيها؟؟ أذبحها : والله كيفج بييج يوم وبتعترفين باللي وسط يوفج .
الريم : أنا بسير تبا شي ؟؟
أحمد ) مبطل عين وحده : هيه ........لا عاد تراويني ويهج وانتي طماط .ههههههههههههه.
الريم ) اشتطت : كرييييييييييييييييييييييييييييييييه والله براويك عند عمي ........
أحمد : سيري خبريه عاشق الريم .
سارت الريم الصاله وقعدت تتعبث بالتلفزيون : أأأأأأأأوووووووووه ملللللللللللللللللللللللللل.
لبست شيلتها مالت البيت وظهرت الحوي : الللللللللله .
دشت سياره عرض الفيلا والريم سايره تربع ) شرده .
منصور ) يضحك : حووووووووووووووووووه أنا منصور يالخبله .
الريم : محد خبله إلا اللي بنضوييها وينها فطيم ليش مايبتها رد من وين ما ييت أحسن لك .
منصور : شوي شوي نتفتيني بتيي بس هي ورانا .
الريم : وهذا ليش راقد ؟
منصور : يدلع .
الريم : وين يبا شطول وعرض ويدلع ؟
منصور : عااد الله يخليج ماتعرفينه دخيييييييلج بس ودخيييل اللي يابوج هذا ولد أمج .
الريم ) تضحك : أمي عندها وايد عيال .
الريم : ثانيييييييييييوه قووووووووووووم لا قامت ينونك .
منصور : ههههههههههههههههههههه.
ثاني وهو دهمان : يالهيسه ريام أبا أرقد يووم نوصل ليوا وعييني .
الريم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي ) وتزاعج فاذنه : قوووووووووووووووم .
ثاني : نقز : بسم الله الرحمن الرحيم اللهم سكنهم في مساكنهم ................ شو بلااج يالحماره ؟
الريم : حماره حرمتك .............قوم بسك رقااد.
ثاني : وصلنا ) وظهر من السياره ) وينها أمايا ؟
الريم : أمك فعينك أمي لي أنا بروحي أنا .
ثاني : الله يعطيج العقل قومي عني لا ............وينها أمايا ؟
محمد ظاهر من البيت مشتط : اففففففففف .......... هلا والله........ أقول بلاني اليوم مخترش ثره أهل العين يايين .
ثاني : إسكت بس حتى إستقبال ماتعرف تستقبل .
محمد : إحمد ربك متعني وظاهرلك جان دشيت البيت بروحك ما تحتاي كرت دعوه .
ثاني ومحمد مستحيييييييييييل يتمون فمكان واحد من دون بكسات .
الريم : بلاك حميدان معصب؟
محمد : أخوج الخايس ما أبا أكلمه .
منصور : المشكله إنه موب أخوها أخوك إنت واستوت إخته منك .
محمد : وينها خطيبتي مايت وياكم ؟
ثاني) ظربه عراسه : لو عدتها هاي الجمله والله بذبحك ومابخليك تشوفها .
محمد ) أونا معصب : موب كيفك ريال وحرمته .
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه.
دشت سيارة طحنون .
الريم : هلا ومرحبا مليوووووووووووووووووووون ولا يسدن .
طحنون : احم احم ها كله حقي ؟
الريم : سوووووووووووري لا ................حق فطيم .
ضاحي : ويييييييييييييييييو سوتلك .
الريم : آآآآي انتو وين يدوه ؟
فطيم : فالسياره الثانيه .
الريم : حراااااااااااااااام نقعتوها مع الخريش سواف؟
فطيم : هي تبا .
الريم : والله بينفدها الحمار .
فطيم : فال الله ولا هالفال .
ثاني ) عافس ويهه : إنتي متى بتتعلمين السنع حشا موب حرمة بيت............. عالاقل قولي تفضلوا .
الريم : أهل البيت واضيفهم عيل لو كنتوا ظيوف وين أحطكم ؟
ثاني : تشيلينا فوق راسج .
( وبعد ما وصل سواف مع اليده ودشوا قعدوا شوي وبعدين قالوا بيسيرون العزبه ويرقدون فيها وبيتمون ثلاث ايام )
منصور .............. 30 سنه ............. موب معرس ............ طيب ........ حليو ....... يحب إخته الوحيده ويموت عخوانه ........ أبوه وأمه توفوا ............... وعمه ماهتم فيه ............. مسؤول عن عايله كامله متكونه من :
طحنون .............26 سنه ......... موب معرس ....... خريش ....... يحب يغايض فطيم وريام ......... ويحب يلعوز أم الريم ......... أقرب شخص لمبارك ودومه مطيح فليوا .
سواف .......... 24 سنه .......... هادي ............. مايحب الحشره ........ وايد يستحي ...... يحب يدته وايد .
طحنون ........... 26سنه .......... وسيم درجه أولى بس ثاني هو اللي طارنهم طر .............. يحب الاجتماعات العائليه ( يمكن لأنه ماعنده عائله ) يحب خوانه ووايد مكبر راس ثاني .
ضاحي ........... 20 سنه ........... مغازلجي درجه أولى وربيع راشد روح بالروح .
ثاني ..................... 18 سنه .........أول سنه جامعه ............ يسمونه المصري من شطارته <<< لا تحسدون >>> << متفيجه ........... يحب الريم كإخت لأنه حبيب أمهاويموت عتراب سعيد ولد مبارك .
فطيم ......... 17 سنه ............... دلوعة قطار الموت اللي ذكرناهم ............ تحب الريم وايد .............. تموت عمانع ........ الريم كاشفتها ودوم تحذرها من عمها لأنه يلعب بالبنات لعب بس مش حقير لدرجة إنه يقص عليها بس دومه يستعبط ويعامل الناس easy فموب أي حركه تخليها تتعلق فيه .......... وفطيم مع كل نصايح الريم إلا إنها مااتوب .
نرد للقصه .
بعد ما وصلوا العزبه .
فطيم : إثقلي إنتي دومج تنصحين وطاعي عمرج ......... عن يطيح نصج بس .
الريم: آي آي وين تبين ؟ شو تقصدين ؟
فطيم : أقصد هذاك اللي هناك ( وتأشر عأحمد ).
الريم : شو بلااه ؟
فطيم : تحبينه .
الريم ) حرجت وعفست ويها ): شو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ بسج تخريف ما حبه يتهيألج .
فطيم : تخبينه .
الريم : حبج برص يالعاشقه الولهانه قومي قومي سيري عند عمي وردي عقلج تراج نسيتيه فالسياره .
فطيم : يالخايسه ما عليه تطنزين حظرتج ؟؟ ما عليه ريام بيي يوم وبتقوليين قالت فطيم .
الريم : عله لا يا هاليوم قولي آمييييييييييين .
فطيم : ما أبا .
طحنون ياي من بعيد .
الريم : أوووووووووووه أخوج يا .
فطيم : حياه الله .
طحنون : آي إنتي وياها شمقعدكن هني فوق العرقوب البعيد ليش ماتين عندنا ؟
الريم : اللي عدالك إختك لكن أنا لا .
طحنون : حظرتج تستخفين دمج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : لا أحاول .
طحنون ) أشكالهن تينن وهن خايفات ومعصبات فنفس الوقت : قومن يبالكن حش ريول والله ماتستحن ......... قوووومن .
فطيم ) من الروعه قامت : والله بخبر عليك منصور وثاني .
طحنون ) وشكله بيكفخها : نعم ؟ نعم ؟ نعم ؟
فطيم ) سارت تركض صوب منصور أما فالطرف الثاني .
طحنون قعد وهو ناقع ضحك .
الريم : طحنونوه مريض إنت ؟
طحنون : الله يخليج الحين إنتي اربيعتها . ههههههههههه ما صدق هههههههههه عطيها شوي من السانج .
الريم: تراها اختك ملسونه عاللي ماتعرفهم ورخوه عاللي تعرفهم .
طحنون : آآآخ والله بطني عورني من شكلها شوي بتصيح .
الريم : تراكم مدلعينها البنت الوحيده عالدقه وبتصيح .
طحنون ) يطالعها وشكله جاد : تصدقين توني أكتشف إنج وحيدة البيت .
الريم : اففففففففففف ممل .
طحنون : موب جنج مزودتنها ؟
الريم : أنا مينونه أجابلك .( وسارت )
طحنون تم يرمس ربيعته وصك عنها ورد عند الأهل حصلهم رقود بس سمع صوت حد يصيح .
طحنون : فطييم ..................... ريام .
طحنون : فطيم بلاج تصيحين ؟
سارت فطيم وغقت عمرها فحظن أخوها وتمت تصيح من الخاطر .
الأولاد كلهم سمعوا الحشره اللي ورا خيمتهم .
منصور : طحنون شسويت بعد ؟
طحنون : والله ماسويت شي لاقيتها تصيح .
ثاني : فطيم فديتج منو زعلج .
فطيم ) تمت تصيح أكثر .
ردوا الشباب للخيمه وتم وياها ثاني يهديه ويسولف معاها لين ما يت الريم .
الريم : قومي بنسير نتحوط>> موب جايفات خير بيتحوطن أونا .
فطيم : يالله .
وفي الطريج.
الريم : بلاها عيونج منتفخات ؟
فطيم) طالعتها وانفجرت صياح .

تتوقعون بلاها فطيم ؟
شو توقعاتكم للجزء السادس ؟
ومنو تتمنون تحب الريم ( أحمد أو عبدالله )؟


الجزء السابع
الريم : بلاها عيونج منتفخات ؟
فطيم) طالعتها وانفجرت صياح .
الريم : فطيم بلاج حبيبي ؟
فطيم رمت عمرها عالريم وكانت تصيح صياح يقطع القلب ولمحهن مانع من بعيد .
مانع : بلاها فطيم ليش تصيح ؟
الريم : والله ماعرف بس إنت سير خلني أرمسها وافهم السالفه وبعدين يصير خير .
سار مانع وهو مضايج هي ليش صايحه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ .
عند الريم ..
الريم : فطيم إرمسي .
فطيم ) تمسح دموعها : هو مايستاهل دمعه من عيوني .
الريم : ويعه تويعج قولي آآآآآآآآميييييييين أنا كم مره قتلج إثقلي ولا تصيحين عسب واحد وبعدين تعالي هني يالخاينه منو ها اللي تعرفينه من وراي ؟ ) وسوت حركه بويهه ضحكت فطووم غصب عنها ).
فطيم ) تضحك وتبكي ): أسميج تحفه .... أولا أنا بسمع رمستج وما بصيح عسب واحد .
الريم ) تصفر : الحين بديتي تعقلين .
فطيم : لا تخليني أيي أدوس فبطنج ............. ثانيا أنا بصراحه صحت لأنه ) وردت عيونها تمتلي بدموعها )............ سمعت عمج يرمس وحده ويتفداها .
الريم : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فطيم : موب إنتي قايله إنا عمج يرمس بنات ؟
الريم : بس يتفداهن هاي شوي قويه .
فطيم : مافهمت ؟
الريم : جوفي عمي يا طمطم يوم يرمس وحده يضارب وياها ويلعوزها طبعا بعد ما تموت فهواه من ابتسامه أو نظره أو حتى تعليق لأنه أسلوبه وشكله يجذبون ويوم ادقله يبهدلها ويكرهها فكل الأولاد ويخليها تلعن اليوم اللي دقتله .
فطيم ) زادت دموعها : يعني هاي اللي يرمسها وحده يحبها ( وردت تصيح ) .
الريم : ياهي من ساعه ............ توج شو كنتي تقولين ؟؟؟؟
فطيم ) تمسح دموعها : هيه صح نسيت مابصيح عسب واحد ..... دموعي غاليه .
الريم : أشكر فنج .......... وساعة فهمج .
فطيم ) تضحك ): شرايج بعد تسوينها اغنيه .
الريم : ههههههههههههه ها الويه اللي أبا أشوفه .
فطيم ) لوت عليها ): فديتج والله أحبج ريامي .
الريم : إنزين قومي بنسير خيمتهم .
فطيم : بس .
الريم ) تزاعج : شو قلنا ؟
فطيم: يالله .
وساروا صوب الشباب .
الريم : السلام عليكم .
الجميع : وعليكم .
الريم : يالعيازه اللي فيكم ...... ماترومون تسلمون سلام كامل ؟؟
طحنون : كيفنا .
الريم : ماااااااااااالت .
مبارك : ريامي عيب .
طحنون ) مظهر لسانه حقها ) : وييييييييييييييييييييييو قفطوها .
مبارك : وانت لا تستويلي ياهل .
الريم ) تلعب بحياتها حركة غياظ ) : وييييييييييييييو قفطوه .
ضاحي : الله يرحمنا دام طحنون وريام إجتمعوا وثاني ومحمد إجتمعوا.
فطيم : ومانع وفطيم إجتمعوا .
طحنون ) صخ بعدين ضحك من خاطره : ههههههههه تتفلسفين حظرتج ههههههههههههههههه ماروم أنا والله إني هب رايم ههههههههههه الحين إنتي بتحطين راسج من راس ملك الغياظ اللي بنت أخوه مستويه شراته فالقهر والملسنه .
فطيم ) قعدت وتمت تطالع مانع باحتقار من فوق لين تحت ): هيه كيفي حره أنا .
مانع ) أنا شسويت الها تطالعني بهالطريقه الخايسه هاي ؟؟؟ والله بعلمها منو هو مانع ولد معضد إن ما يبت راسج يابنت أخوج ماكون مانع .
مانع : والله أنا وايد مستانس لأني أعرف إنج مجرد امممممممممم ساعدوني شباب .
طحنون : اممممممممممممم بعوضه .
مانع : هيه صح ........ بعوضه بتخزني بسمها وبيلتهب اليرح فتره وبيخوز .
منصور : آآآآآآآي إنت وياه إختي ماتهون وبعدين إنت يالحمار أخو عالفاضي ؟؟
طحنون : محد قالها تسوي جي ؟ ليش تحط راسها براس ريال ؟
منصور : ريام تحط راسها من راسط وما تسويبها جي ؟
طحنون : عيل إنت فعالم ثاني أنا والريم نظارب ونتلاسن زود عن جي .
منصور : ماعليج منهم حبيبتي تراهم لوووووووووووووح .
فطيم ) بابتسامه : الووووووووووووح مايباله إلا لوووووووووح وأنا وياهم بستوي لوووووووووووووووح .
ثاني : لا لا سأبلغ الحاكم عنكم لقد ارتكبتم جريمه فاختطاف معقل رقة الأميرة بدر الزمان وجعلتموني حزينا إلى الأبد وأتمنى الموت هنا في هذا المكان .......هئ هئ هئ هئ هئ.
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه.
فطيم ) لوت عأخوها : فديتك والله .
ثاني : هيه هاي إختي بدر الزمان .
فطيم : هههههههه قتلك بستوي لوووح بس وياهم .
ضاحي : إنتي شي وراج إختي واعرفج .
الريم : مللللللللللللللللللللللللللللللللااااااااااااااااا اااااااااااااااانه ياعالم .
عبدالله : كح كح كح ( وقام عنهم ).
الريم ) وين بيسير ها؟ ......... الجو مووووووول موب مناسبه .
فطيم : وين سوافي ؟؟
ضاحي : أكيد بتحصلينه عند الضو .
فطيم : ريامي بسير عنده تيين ؟
الريم : أخوج الوحيد اللي أستحي منه وأعطيه إحترام زياده عن اللزوم هو سواف لو كلهم يستوون شراته يسووووووون خير فالأمه العربيه عطيني خمس دقايق وبييج.
منصور + أحمد : ماشاء الله مقاله هب مدح هههههههههههههه .
فطيم : علني فداه ........... خلاص عيل برايج بسير عنده وانتي سيري خذي دواااااج وبعدين تعالي( وشردت ) .
الريم ) بأرف ): اففففففففففففففففففففففففففففففف كريهيييييييييييين .
منصور : إنتي ماعندج إلا هالكلمه ؟
الريم : حره ( وسارت ) .
عند الشباب ........
منصور : الخبله هاي كل يوم تسنوي عنيده أكثر عن اليوم اللي قبله .
ذياب : محد خبل غيرك وحرمتك فديتها أحلى شي فيها طيبتها وعنادها وعصبيتها ولسانها ونظرة الخقه اللي فيها .
مانع : احم احم ................. حيهم اللي يشبهوني .
ذياب : عافانا الله عالخقاق .
مانع : توك تقول هالشي يعيبك .
ذياب : إذا ماسمعت الجمله كامله تراني قلت فيهااااااااااااا هي موب إنت .
مانع : آآآآهااااااااااااااا كله واحد .
ثاني : لا كله اثنين .
الكل : سخييييييييييييييييف .
ثاني : محد غيركم .
الريم سارت تشوف فلاح .
الريم : فديته ياربي.
فلاح فج عيونه : منو هذا اللي تتفدينه ؟
الريم : بسم الله روغتني ابصراحه كنت أتفداك .
فلاح : فديتج ريامي والله مادري من دونج شو كنت بسوي ؟
الريم : لا والله البيت كله باللي فيه مش سادينك ؟
فلاح ) يضحك : للأسف كلهم دفشين ماعدا الوالده وأماه وخالتيا بس هاييل كبار .
الريم : انزين .............. ليش ماتيي تقعد ويانا وناسه ؟
فلاح : لا لا هني أحسن مافيني أقوم .
الريم : إنت ليش جي ماقتلك يوم تتألم خبرني إنت من الصبح مش طبيعي .
فلاح ) بابتسامه : وإنتي شدراج ؟
الريم : أعرفك .
فلاح ) الله لا يحرمني منكم وخاصه منج ياريام : إنزين الألم وايد خفيف لو كان قوي ويرزى أقولج كنت قتلج .
الريم ) بطرف عين : سوري الأخ إنت مشكوك فرمستك .
فلاح ) ضحك : ليش إن شاء الله ؟
الريم : بس جي من دون ليش .
فلاح : فيني رقاد .
الريم : إرقد .
فلاح : وانتي بتمين عراسي .
الريم : للأسف نعم يوم أتأكد إنك رقدت بسير لأنك يمكن تحاول تخليني أسير عسب يفضالك الجو إنت وياها .
فلاح ) فج عينه عالآخر : منو هاي ؟
الريم : ماتعرف ؟
فلاح : لا .
الريم : اممممممم أنا بعد ماعرفها بس جي قاعده أسوي جو .
فلاح : هههههههه إنزين أبا الدنيا عندنا مطر .
الريم : تنكتت .
فلاح : والله أحاول ...... صح ريام بسألج وينه عبوود ؟
الريم : عبيد ولا عبود ؟
فلاح : امم خلاص عيل وين الإثنين .
الريم : عبيد راقد كالعاده وعبود قام من عندنا وماعرف أكيد تم يمشي بروحه .
فلاح : إنزين ما عليج أماره دواه عندي وما خذاه من العصر .
الريم : لييييييييييييييش؟ ؟ والله بكفخه ماعليه .
(خذت الدوا وسارت).
سارت الريم ادور عبدالله لين مالقته قاعد بروحه يرسم عالرمل ويكتب أبيات شعر .
الريم : شو اتسوي ؟
عبدالله ) بابتسامه : أرسم وأكتب .
الريم )قعدت عداله : خذيت دواك ؟
عبدالله : هيه موب مثلج أنا... كل دقيقه والثانيه حد قالي دواك .
الريم ظهرت الدوا من الشنطه اللي كانت وياها : انزين الله يخليك بس خذه يالجذاب قاعد عندي من الصبح قلت بيسألون عنه لكن للأسف خاس وقطن وانا ماباه .
عبدالله :......................................
الريم : عبدالله .
عبدالله ) عيون عبدالله ......... روح عبدالله .....: هلاا .
الريم : لوسمحت عندي طلب .
عبدالله : آمري .
الريم : ما يامر عليك عدو ............... ( نزلت راسها للأرض ) رخصني .
عبدالله : شووووووووووووووووو؟
الريم : سمعت على ما أظن قلت رخصني ماباك أنا بتاخذ وحده تكرهك أنا سمعت كل شي يوم كنت ترمس فالصاله .
عبدالله ) مارام يتحمل : كل شي سمعتيه وما حسيتي فيني ؟ كل شي سمعتيه وماقلتي مسموح ياولد عمي ؟ كل شي في قلبي ظهر وما .............. ( ضحك ) تعرفين أنا عندي لج حل أفضل من ها .
الريم ) ين الريال قاعد يضحك : شو هو ؟
عبدالله : أولا ما برخصج لو الموت ................. ثانيا ردي رمسيني شرات قبل عادي عندي تعودت الألم منج استوى روتين في حياتي ............... وكرهج لي استوى شرات الماي اللي يرويني ................ أي شي من صوبج زين ولا شين له دور في وجودي حي للحين ................ لو إني قلت أحبج فانا جذاب لأني أموت فهواج .............. ولو قلت بنساج فانا جذاب كيف ينسى الإنسان ياخذ أنفاسه ؟ ..................
الريم : عبدالله الله يخليك أسلوبي وياك كان عقاب ووقته خلص ............. تحسبت إنك بتهدني من سوء أسلوبي وياك بس دام إنك ما هديتني فانا ييت أطلبها منك الحين ................ ودرني .
عبدالله ) وقف : سمعيها كلمه مني واحفظيها زين .......... ما برخصج لو الموت ............... لو بيذبحوني مارخصتج فاهمه ولا لا؟ ولا تحاولين ترمسين فهالموضوع لأنه بالنسبه لي خارج عن نطاق المناقشه أوكي ( وقام ) .
الريم ) دموع القهر على خدها : ليش ياربي أكون أنا ضحية العايله وتخلف أفكارها وعاداتها .
أحمد ياها من بعيد ) : رييييييييييييييييميييييييييييييييي.
الريم ) مشت دموعها ورسمت ابتسامه مصطنعه : هلاااااااا .
أحمد ) قرب : شويسوون الحلوين ؟
الريم : ما شي .
أحمد : أنا قلت الحلويين .
الريم : في حد غيري هني .
أحمد : يالشكاكه .
الريم : موب شكاكه بس قلت آخذك على قد عقلك .
أحمد : متى بترقدين ؟
الريم : ماعرف .................... منو رقد ؟
أحمد : أسوووووووووم وحمييدان وثاني وضاحي ونافع وشهاب ومبارك .
الريم : يعني الباقيه المتبقيه هم : أنا..... إنت.... فطيم ... عبدالله .... عمي مانع .... عمي ذياب ..... طحنون ..... منصور ....وراشد .
أحمد : هيه .
الريم : شو قاعدين يسوون ؟
أحمد : يلعبون كيرم .
الريم :الله أنا أبا ألعب .
أحمد : لا مش الحين .
الريم : ليش إن شاء الله ؟
أحمد : لأني أنا ماأبا ألعب .
الريم :so أنا شو يخصني ؟
أحمد : إمشي وانتي ساكته .
الريم : وين بنسير .
أحمد : المول وين بعد بنمشي .
الريم ) رفعت كندورتها وبان بنطلونها الجينز .
أحمد : سويتيها يالهرمه ............ كم مره قنالج عقيهم هالبناطيل ؟
الريم : ما يخصني يعيبوني .
أحمد : أوكي أنا ما يخصني لو حد هزبج .
الريم : لا محد يروم دام عمي ذياب عندي .
أحمد : واثقه .
الريم : واااااااااااااااايد .
الريم : كلهم فالخيمه ؟
أحمد : هيه .
الريم : عادي أبطل الشيله ؟
أحمد : كيفج .
الريم ) بطلت الشيله وساح شعرها البني على طول ظهرها .
أحمد : تف تف تف فعين العدو اللهم لا حسد .
الريم : جنك أول مره تجوفه .
أحمد : لا بس اليوم أحلى .
الريم ) ماعليه أدريبه ناوي يحرجني : ثانكس ............. دومي انا حلوه وكل يوم أحلو .
أحمد : وتحلوين أكثر فعيني .
الريم ) بكفخه هذا : صدق أحمدوووه شعري طويل ؟
أحمد : هيه وايد موب احسن تقصينه شوي .
الريم : مستحييييييييييييييل أربيه كل هالسنين وفغمضة عين وحده تمسك مقص وتقصه لااااااااااااااااااااا.
أحمد : صمختيني زين خلاص قولي ما أبا بس لا تزاعجيين .
الريم : أوووووبس سووري .
أحمد : قولي السموحه .
الريم : السموحه .
أحمد : مسموحه .
الريم : غصبن عنك .
أحمد ) هو بصراحه غصبن عني مش بكيفي عكيف قلبي : لا موب غصبن عني .
الريم : امبلا .
أحمد : بسألج سؤال .
الريم : تفضل .
أحمد : ماتلاحظين إنج تغيرتي قالتعامل وياي ؟
الريم ) الله يستر : أنا لا .
أحمد : لا وايد تغيرتي .
الريم : كيف يعني ؟
أحمد : استويتي ......................... لا خلاص إنسي .
الريم : أحمد بسمعك أبيات كتبتها .
أحمد : تفضلي .
الريم :
كلمه لاني قادره أكتبها ولا هي فيوم كتبتـــــني
كلمه صعـــب تنطـــقها أو تسمـــعها إنـــت مني
حروفـــي أربع إذا فيــوم حاولت إنك تعددنــــــي
ابتـــدي بحرف يبتــدي فيه إسمك يامن تنصتلـي
وآخر حروفـــي يعود ملكك ياللــي قاعد بقربـــي
أولها" ألف" وآخرها "كاف" شاللي بالوسط يعنـي؟
خلي شكـــك عصوب وطلبتك : تكفى لا تعذبنـي
عرفـــت اللغز و لا تنتظر نظــره و تــرد تسألنــي
" أحبك " كلمتي هي سهله و لا صعبه يعنــــي؟

أحمد )صخ معقووله هي تحبني شرات ما أنا أحبها؟
الريم ) ياربي كيف قلت هالأبيات ياربي سامحني .... إن شاء الله ما يكون فهم حرف منها ..... كيف ما فهم وهو شاعر .

أحمد : اسمعي هالأبيات رد عأبياتج :

يامن كتبتي في حبي أمثال و ابيات و قصــيـدي
قلبي صدقيني يابنت ما هو بكيفـي أو بمــــلكي
قلبي ينبض لوحده ويقول وحده ماغيرج يالريمي
قلبي لج و بطوعج.. إنتي الوحيده اللي تمشيني
كلمتـــج نطقتيها وتنتـــظريها ياترى فهاليوم مني
أحبـج لا تشكي ولا تقولي يا أحمد بكلامك أكدلي

الريم ) يحبني ............. ماصدق ............ بس ماببين هالشي : الله حلو .
أحمد : أبياتج أحلى بوايد .
الريم : انزين خلينا نرد .
أحمد ) صراحه ما شاء الله عليها للحين ثابته لو غيرها كانت ميته بس أنا اللي بموت : يالله .
وطبعا اليوم في عيون مانامت واللي هي : عيون أحمد والريم وعيون عبدالله .
8* الأبيات من كتاباتي .
شو تتوقعون يستوي ؟
الأجزاء بدت تكشف حقايق وايده ..تتوقعونها تكشف أكثر عن جي ؟
منو تفضلون أحمد ولا عبدالله ؟
الريم تتوقعونها معجبه فأحمد ولا بس تحبه ؟
أحمد ظنكم يحب الريم ولا يلعب عليها ؟
عبدالله بيرضى يخليها ؟وانتوا تبونه يخليها ولا لا ؟


الجزء الثامن
الريم ) يحبني ............. ماصدق ............ بس ماببين هالشي : الله حلو .
أحمد : أبياتج أحلى بوايد .
الريم : انزين خلينا نرد .
أحمد ) صراحه ما شاء الله عليها للحين ثابته لو غيرها كانت ميته بس أنا اللي بموت : يالله .
وطبعا اليوم في عيون مانامت واللي هي : عيون أحمد والريم وعيون عبدالله .
اليوم الثاني ....
فطيم : أووووووووووووووووووووه ريام قومي .
الريم : فطيم أنا موب راقده.
فطيم : يعني أنا اللي راقده .
الريم : أوكيه الساعه كم الحين ؟
فطيم : اممممممممممممم الساعه الصراحه الصراحه .
الريم : هيه بصراحه .
فطيم )قامت لين ما وصلت عند الباب : الساعه سبع ونص .
الريم ) تمت ادور شي عدالها تفلعبا الريم وفلعتها بالجوتي .
فطيم ) ظهرت برع وهي تركض بس للأسف دعمت فشي ضخم عقولتها .
مانع ) ميود ضحكته : سلمتي .
فطيم ) وييييييييييييييييييييييو فشيله : السموحه ما جفتك .
مانع : بالحل ................ بس انتوا ليش واعيات الحين ؟
فطيم ) بنغزه : اللي موعيك للحين موعينا .
مانع : الريم واعيه ولا لا ؟
فطيم : واعيه .
مانع ) ياعذابك يا تارك الصلاه : ممكن أعرف إنتي ليش حاقرتني من امس ؟
فطيم ) ابيييييييييييه وينج يالحماره تعالي بموووووووووت : هااا ...... لا ماشي بس جي ...........ماعرف .
مانع ) قعد : وانا قعدت وبتعقدين وبترمسين وان مارمستي بخبر منصور إنج من صباح الله خير تزاعجين ولابسه الجينز ولا جنا في حد غيرنا .
فطيم ) يسوييها : حره أنا كيفي أوكيه ما يخصك فيني سير عند الخايسه اللي تميت تتفداها أمس .
مانع ) مارمست ولا وحده من الغبيات أمس : أنا .
فطيم : لا أنا .
مانع : متى هالكلام .
فطيم ) ياكرهك : مانع مش أنا اللي ينقص علي برمسه ولا تتحسبني غبيه شرات اللي ترمسهن .
مانع ) الله يعطيها القوه عسب ترد علي : أولا استاذه فطيم أنا عندي لج سؤال ....إنتي شو يخصج لو رمست فلانه ولا علانه ؟ ثانيا : أنا عقلي فراسي واعرف خلاصي ماحتاج منج نصيحه ولا احتقار عسب افهم ثالثا : اللي كنت أرمسها أمس هي علايا إختي وانا عمري مانزلت من مستواي واتفديت وحده ترمسني عالتلفون أو عالشات يعلها النفاد شله اتفداها؟
فطيم ) ويهه تلون بالوان قوس قزح : ..............................
مانع ) قام : يوم بترمسين أو تعقين كلمه اتأكدي منها قبل واستخدمي أسلوب نافع ويغير للأفضل مع اللي جدامج ( وسار )
فطيم تمت قاعده مكانها وكلماته بعدها ترن شرات الجرس في راسها .
الريم : فطيم ............... طمطم ...................... فطااااااااام .
فطيم : هااااااااااا ليش تزاعقين ......... صمختيني ؟
الريم : الحمدالله والشكر شبلاج طاعي ويهج غادي إشارات مرور؟
الريم : الحمدالله والشكر شبلاج طاعي ويهج غادي إشارات مرور؟
فطيم : لحظه إنتي سيري جوفي عمج مانع واعي ولا أنا أخرف.
الريم : أصبحنا وأصبح الملك لله .
فطيم : ريامي تحركي قبل ما أذبحج .
الريم ) لا لا هذي مخرفه : منو ؟؟؟؟؟ ماسمعت .
فطيم ) تزاعج : إنتي صمخه شو ؟
مانع ) ياي محرج : حوووه إنتي وياها قصروا حسوسكن فلاح راقد .
الريم : إن شاء الله عمي السموحه بس عندنا وحده للأسف مخرفه .
مانع ) أكيد تراني جلبت عقلها : لا عادي .
الريم : عمي ........................ متى بنسير ألمانيا ؟
مانع : إنتي ماتعرفين ؟
الريم : شو اللي ماأعرفه ؟
مانع : بنسير بريطانيا .
الريم ) نكست راسها بألم وعرفت إنه الرحله رحله علاجيه أكثر من كونها سياحيه .
مانع ) حس فيها ولوى عليها : مش مهم ليش نحن سايرين ... المهم إنا نكون مع بعض ومانفترق أبد . صح؟
الريم ) بابتسامه : صحين .
فطيم ) فدييييييييييييييييت هالبتسامه .
الريم : انزين ............... شو رايكم نتريق ونتريا الوالده لين ماتقوم ؟
مانع : أمايا وعت بتحصلينها عند البوش.
فطيم : وامايا .
مانع : ما عرف ماجفتها مع أمايا يوم كنت عندها .
الريم : أوكي .. أنا يوعااااااااااااااانه .
مانع : إنزين سيري ييبي شنطة الأدويه مالتج إنت وعيال عمج وتعالي بتحصليني هني .
سارت ويابتها . ( شيلتها على جتفها وشعرها فالتنه ) .
مانع : صبر صبر صبر وين يايه الإخت ؟
الريم : بسير أتريق .
مانع ) بنظره متفحصه من فوق لتحت ): وجي ؟
الريم : هيه تراهم رقود .
مانع : ولو وعى حد ؟
الريم : الشيله عندي .
مانع : أمري لله مشي .
الريم: فديت اللي مايردني .
مانع ) ياحبه حق العناد : بغير رايي .
الريم : لا خلاص .
وبعد ما تريقوا
الريم : الله طعمه حلو .
فطيم : وحاااااااااااااااااااار يدفي .
مانع ) بسخريه : وايد برد تصدقين ريامي؟
الريم : ..................................................
مانع : ألوووووووووووووووووووووووووووووووووووو.
الريم : هاا .
مانع : اللي خذا عقل الحلوين يتهنابه .
الريم : متى تتوقع نرد العين ؟
مانع : مادري .........................يمكن بعد أربع أو خمس أيام .
الريم : ماتمينا وايد .
مانع : جو ليوا ماناسب عبود وفلاح ................ عسب جي يوم بنيي هني بنقعد بالكثير أسبوع .
الريم : المهم انا نيي ونكون بخير .
أحمد ) ياي : صباح الخير .
الريم ) تغير لونها : صباح النور والسرور .
أحمد ) بابتسامه : شحالكن ؟
الريم + فطيم : الحمدالله .
مانع : أحمدوووه متى بتسيرون عند قوم عمتك ؟
الريم : خالوه لين .
مانع : هيه ترا ريلها مسافر وامج ماتروم تسيرلها إذا هو موجود لأنه مانعنها من جوفتها .
الريم ) محرجه : ليش إن شاء الله ؟
مانع : المشكله مش من عند الحريم المشكله من صوب الرياييل .
الريم ) قامت وحطت إيدها عخصرها : يعني أبوهم ما يطيق باباتي ؟
مانع ) إذا ردينا العين أحياء بشكر الله : لا ما يواطنه بعيشة الله .
الريم ) كريييييييييييييييييه أبوهم .
مانع : عيب .
الريم : أوووووه كل شي عيب ؟
مانع : هيه عيبب ويالله صكتي .
الريم : ماعليه والله براويك عند عمي الذيب .
مانع : أمااااااااااااااااااه وايد متروع .............. ريام عن السخافه الزايده أوكي .
أحمد + الريم ) مزاجه موب أوكي الله يستر .
فطيم ) شو بلاه هذا متفتف ؟
الريم : عمي مانع شو بلاك ؟
مانع : مابلاني شي بس في خاطري وايد أبيات.
الريم : الله الله وناسه يالله عمي .
مانع : لا موب الحين يوم باتأكد من صحة أبياتي بقولكم إياها .
الريم : ماعلينا عراحتك ........... الحين أبا أفهم شو سالفة أبو غيثوووه وسهيلوووه .
مانع ) بطرف عين : وإنتي شدراج ابهم ؟
الريم : ماقالك عمي نافع ؟................. كانوا عندنا قبل يومين .
مانع : أهااا .................. أوكي ............. بس لوسمحتي شوي شوي من لسانج عطيهم صوره مشرفه عنا .
الريم : للأسف تأخرت أنا عطيتهم الصوره الأصليه من المره الماضيه .
مانع ) حط إيده عراسه : الله يستر أشك إنهم بيطردونا .
الريم : يهبون .
فطيم ) ضربتها عراسها : هذيلا وهم عيال خالتج .
الريم ) بوزت .
مانع : أنا بسير بالخيل حد بيي وياي .
الريم : no nobody.
مانع : أوكي .............. مع السلامه .
الريم : مع السلامه .
فطيم دق تلفونها وكان أخوها سواف .
فطيم : أوكي الحين بييك .( وسارت ).
أحمد : ريمي .
الريم ) شعرها كله وقف : هلا .
أحمد : بطلب منج طلب .
الريم : تفضل .
أحمد : قولي تم بالاول.
الريم .... لو تبا عيوني عطيتك : تم .
أحمد : شعرج .
الريم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ) شو بلاه : شو بلاه ؟
أحمد : ما أباج تظهرين جدامنا من دون شيله .
الريم ) طلب غريب : بس نحن كلنا عايشين جي حتى خواتك يظهرون لعيال عمهم جي .
أحمد : بس أنا ما أحب .
الريم ) مااعرف شقول : ليش؟
أحمد ) قام صوبها ووقف جدامها ورفع راسها بعد مانزلته يوم كان جدامها : أنا أبا أجوف شعرج بروحي .......... ريمي وعد مني لج محد ياخذج غيري لو على موتي .
الريم ) صخت .......... أوووووووووووه لا بموت شهالحاله ياربي أحبه : ..................................
أحمد : ريمي والله أحبج .
الريم : .................................
أحمد : حرام عليج قوليها ولو مره وحده بطريقه مباشره .
الريم ) مستحيل أقولها : أحمدوه تلفونك بلييز .
أحمد ) عطاها تلفونه : تفضلي.
الريم تمت تتعبث فيه وبعدين عطته اياه .
أحمد ) قرا شي وبعدين تم يضحك من الخاطر : عنيده وراسج يابس .
الريم ) ابتسمت .
تبون تعرفوون شو كتبتله ؟
ما يستوي أسرار
ولا خلاص بنقول
قالتله :
أحبك كثر مايقولون
في قناة سبيس تون
سنعود بعد قليل .
ههههههههههههههههههههه قصيت عليكم .
عبدالله ) ياي ومن الخاطر شاب ضو لأنها قاعده ويا أحمد بعيد واروحهم : السلام عليكم ( وخز الريم بنظره هزتها من داخل بس ما بينت هالشي .
أحمد ) افففففففففففف ليش هذا يا ؟
عبدالله : ريام وين دواي ؟
الريم ) ظهرت من شنطتها دواه : تفضل .
عبدالله ) بخبث : أحمدووه ما قتلي سمعت إنه عمتيا تبي تخطبلك .
الريم ) دمها وقف .
أحمد : هيه بخطب وإن شاء الله جريب .
الريم ) منو هاي الغبيه ؟
أحمد ) طالع الريم : وهي موافقه .
الريم ) استحت وايد .
عبدالله ) شو يقصد بنظراته : ياحيك .
أحمد ) وانت ليش مستطرب عالعرس ؟
عبدالله : خلها بالاول ترضى علينا وبعدين بنخطبها .
احمد : بل بل يعني إنت مزعلنها ؟
الريم : هيه وتصدق أحمدووه هي بروحها قالتلي لو ولد عمج النذل كان آخر إنسان فهالعالم ما خذيته .
أحمد ) كمل وياها : ياحليلها ابصراحه يستاهل إذا مزعلنها .
عبدالله ) عبدالله ما عيبه الوضع ورد عند عمه نافع .
أحمد : هههههههه ريام والله حرام عليج غمظني .
الريم : جب الله يخليك هذا ويه حد يحبه ؟
أحمد : ريام والله إنه عبود مشاعره جياشه .
الريم : فديته ولد عمي أقصد فديت مشاعره الجياشه .
أحمد : المهم إني أنا أحب واللي أحبهم يحبوني .
الريم : أحماااااااااااااااد.
أحمد : ههههههههههههههههه إنزين خلاص بس لااتصيحين .
( وردو ا ) .
أبو الريم : السلام عليكم .
الريم ) سارت عنده ولوت عليه : هلا والله شحال باباتي ؟
أبو الريم : الحمدالله بخير وإنتي ؟
الريم : قدامك ؟أسعد مخلوقه على وجه الأرض .
أبو الريم : ههههههه فديتج .
قعدوا الشواب عصوب والشباب ساروا عند عزبة واحد ربيعهم .
الريم وفطيم وفلاح قعدوا فوق عرقوب .
فلاح حاط راسه عريول الريم : ريام .
الريم : هلا .
فلاح : تحبيني ؟
الريم : أكيييييييييييد مايبالها سؤال .
فطيم : آآآي أغار أنا .
فلاح حاط تراب فيده : طعمه حلو تبين تجربين ؟
فطيم ) برطمت أما فلاح والريم تموا يضحكون عليها .
الريم : فديت ولد عمي ......... إنتي ماتعرفين فلاحوو ما يحب يكسر بخاطر أحد فبدال ما يقولج كلي تراب قالج طعمه حلو تبين تجربين ؟
فطيم : ما عليه فلاحو براويك .
الريم : لو قربتي صوبه بحشهن ريولج .
فلاحوو سوى حركه بحياته تغايض .
مر اليوم حلو وعالساعه 11 ردوا الشباب العزبه .
الريم : قامت صوبهم وحطت إيدها عخصرها : جان تميتوا أكثر ولا أحسن لو رقدتوا عندهم .
طحنون : وانتي شعليج نبي نتم نبي نسير نبي نموت .........
الريم : جان تبي تموت أحسن .. أولا باخذ سيارتك لأنها تعيبني ولونها يعيبني وكل شي مسويه فيها يعيبني ..... ثانيا بتعطي مساحه أكبر فالبيت عالأقل يوم منصور بيعرس يكسر الجدار اللي بينكم ويسوي حجره حقه هو وحرمته .......... ثالثا بتوفر مكان حق واحد من المواطنين عسب يشتغل ....... رابعا بتفك أمي من حشرتك الزايده ....... خامسا ....... الماي فالدوله بيكثر تعرف ليش ؟
طحنون : ليش ؟
الريم : لأنك حمار فالجيش .
الشباب : هههههههههههههههههههههههههههههههه.
مبارك : سوتلك .
طحنون : حمار ريلج .
الريم : لا تغلط .
طحنون : لا وادافعين بعد .
الريم : طبعا ....لأنا اللي بياخذني أكيد واحد كل وحده تتمناه وما بتاخذه غير الريم بنت سيف بن معضد ال....
ذياب : فديت الواثقه .
الريم : أكييد واثقه .
فطيم + الريم : فينا رقاد .......... تصبحون على خير .
سواف : فطيم .......... أباج لوسمحتي .........بكون فالسياره .
سارت الريم صوب الخيمه وفطيم صوب سيارة سواف .
الريم ) تزاعج ) :عميييييييييييييييييييييييييييييييييي الحقونيييييي
الشباب قاموا متروعين وجايفينها تصيح وتركض صوب الخيمه مالتهم.


تتوقعون شو بلاها الريم ؟
وليش كانت تصيح ؟


الجزء التاسع
الريم ) تزاعج ) :عميييييييييييييييييييييييييييييييييي الحقونيييييي
الشباب قاموا متروعين وجايفينها تصيح وتركض صوب الخيمه مالتهم.
الريم )تصيح: فلاح حبيبي رد علي .
شهاب )شل فلاح من حظن الريم وشغل الموتر وسار هو ومنصور وذياب ومانع ونافع .
الريم ) تصيح ) : أحمدوووووووووه فـ. . . . لاح مابلاه شي صح ؟
أحمد ) بحزن ) : ما بلاه شي ريام أكيد تعب وتنكست حالته شرات دايما وبتشوفين بيردلج حصان .
الريم : إن شاء الله .
عبدالله ) ياي من بعيد ) : وين موتر عمي شهاب ؟
الريم : عباديييييييي ) وصاحت .
عبدالله ) أعصابه يبست ......... زقرتني عبادي فديتها بس ليش تصيح ؟
عبدالله : بلاكم ؟
الريم : ف ......... ف........لاااااااااااااااااااح.
عبدالله : فلااااح ....................شو بلاه ؟
الريم ............................
أحمد : تنكست حالته وخذوه المستشفى .
عبدالله ) تم مبهت عسب يستوعب لأنه مافهم : شو مافهمت ؟
ثاني سار عند عبدالله : عبدالله إنت مؤمن وأخوك تعرف حالته شكثر حساسه وبين فتره وفتره جي يستويله إن شاءالله بيرد وياهم عادي ولا جنه استوى شي .
الريم ) دموعها أربع أربع .
فطيم وسواف حدروا الخيمه والناس جنهم فعزا : بلاكم ؟
الريم قامت وصاحت عجتف فطيم .
فطيم : ريام شو بلاه فلاح أسمعكم تطرونه ؟
الريم : خذوه عني ............ كان راقد فحظني ............ خذوه عني ) وصاحن .
فطيم ) تصيح : بس الله يخليج شو هالرمسه فلاحووو بيرد إن شاء الله.
قعد الكل عأعصابه يتريا وبعد ساعتين جافوا السياره من بعيد .
الريم ) قامت تربع : وينه؟
نزل ذياب وهو حامل فلاح اللي كان صدج باين عليه التعب والألم بس يبتسم .
الريم ) لوت عليه : فلاااح ( وصاحت ) .
فلاح ) باستعباط : لوسمحتي الإخت دموعج وايد مالحه وطعمها اعععععععععع يلوع بالجبد فقومي عني ولا مسحي دموعج عن ازاوع فويهج .
الريم) مارامت تيود عمرهاا : فديييييييييييييييييييييييتك ياربي .
ذياب : أغار .
شهاب : يالله خلونا نسير نرقد..... آآآآآآآآه يالرقاد ياحبيبي.
مانع : الحمدالله والشكر على نعمة الدين والعقل .
ذياب : حتى أنا فيني رقاد.
فلاح : حتى أنا .
ثاني : لا يكون تتحسبون عماركم فمطعم ولا مسرحيه أو فلم تتعازمون .
الريم : هههههههههه لا بس صدج خلونا نرقد.
وردوا بعد أربع أيام عالعين .
وبعد أسبوع كان بيت قوم معضد فحالة طوارئ لأنه السفره بتكون بعد يومين .
راشد : ريام سيري عند البشكاره وقوليلها تزهب الفواله والقهوه لأنه ربيعي بيي.
الريم : ومنو هذا ربيعك ؟
راشد : وانتي شعليج ؟
الريم ) مبرطمه : بس أبا أعرف .
واحد من ربعي إسمه زايد بيي وياه ربيعه ...إرتحتي الحين ؟
الريم : هيييييييييييييييييه .......... أقول رشوود مفتاح الفيلا مالت عمي الله يرحمه وياك ؟
راشد : هيه .
الريم : عيل دخلهم الميلس اللي فبيتك ليش ميلس الشباب العود وانت تعرف شوي والميلس بينمزر .
راشد : فكرتج معقوله .
راشد سار بس المكيف مال ميلس بيت أبوه كان ما يشتغل فقال بخلي الريال ايي يصلحه وبدخلهم الميلس العود بس شو ؟؟؟؟ ماخبر الريم .
الريم كانت ادخن الميلس لأنه الميلس مال الشباب 24 ساعه مبطل ووقت ما يكون فاضي لازم حد يعدله والخدامه كانت مشغوله فقالت أنا بسير .
الريم كانت تعدل وتنظف والشيله حاطتنها أي كلام وريحة الدخون ظاهره على بعد أميال .
في سيارة زايد ربيع راشد .
ربيع زايد : ز ...... زايد ) ويبلع ريجه .... بيت منو هذا ؟ أقصد من عايش فيه ؟
زايد : بلاك إنت متخبص من ساسك لراسك ؟
ربيعه : زيود الله يخليك إرمس .
زايد : بيت معضد ال....
ربيعه : هي صح نسيت أنا لازم أسير عندي .....
زايد : لحظه لحظه بادش وياي بنسلم عالريال وعلى أهله وبنرد دبي بيسافرون واناما أروم أييهم وهو حليله ما بيروم ايي فيمكن تعطينا من وقتك الثمين نص ساعه ؟
ربيعه : هيه عادي ماعليه .
دش ربيع سعيد قبله : زيوود هذا الميلس ؟
زايد : لا ................. اللي على يمينك .... أنا بتم أدوخ لين ما ايي رشود .
ربيعه : ودر عنك هالخياس .
زايد : يوم حرمتيه بتطلب مني أودره باودره .
ربيعه : الله يعينها على عقلك ... امك ليلها نهارها تترجاك وانت تقول حرمتيه ....الله يستر عليك .
زايد ) وهو يدخن : اجلب ويهك .
ربيعه ) لا حول ولا قوة إلا بالله . ودش .
سعيد دش وكان يلعب بالسويج السياره وطاح عنه فجأه .
لييييييييييييييييييييييييييييييييش ش؟؟؟
صح ........................................... الريم كانت داخل .......... بس هو ليش طاح عنه السويج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ من جمالها ؟؟؟ هي حلوه بس مش ها السبب ................. إذن شو هو السبب ؟؟
ربيع زايد : احم احم .
الريم التفتت صوبه وشعر جسمها كله وقف وحست إنه فيها لوعه وسارت رجعت فحمام الميلس أما ربيع زايد سار صوب سيارته وحط راسه عدركسون مال السياره : آه ياإيدي شسويتي ؟
ونزلت دمعته .
زايد سار صوب الباب مال السايق : سعووود بلاك ؟
سعيد : زيوود الله يخليك خلنا نرد دبي الحين واعتذر من راشد ربيعك .
راشد ظاهر من باب الفيلا : هلا والله بهل دبي .
زايد : أوكي بنسلم عليه من عند الباب وبنسير .
سعيد ) كان شكله تعبان ودموعه فعينه .
راشد قرب صوبهم ووايه زايد وسعيد : عسى ما شر بلاكم .
زايد : الشر ماييك بس سعيد شوي تعبان وراسه يعوره .
راشد : قربوا .
سعيد كان مجابل زايد وراشد عدال سعيد .......... زايد من نظرة سعيد حس إنه مايبا يدش هالبيت .
زايد : السموحه مانروم .........أنا بوديه العياده الحين وبعدين بنقبض خط دبي وإن شاء الله بمركم أسلم عليكم قبل ما أسافر .
راشد : مسموحين وإن شاء الله نشوفكم قريب .
زايد : إن شاء الله ............. وسلم من صوبك .
راشد ) ابتسم : يبلغ ............. وإنت سلم .
زايد : إن شاء الله .............. مع السلامه .
راشد : مع السلامه .
زايد أول ما ظهروا من حارة قوم بن معضد : إنت بالله عليك هاي السواه اللي سويتها سواه ؟
سعيد : زيووود الله يرضى عليك ( وصوته بدى يتقطع ) فك عني .
زايد ركن السياره فوق الرمله اللي عطرف الشارع : ممكن تفهمني ليش ماتبا ادش بيتهم وتسلم عالريال وخوانه ويده ؟
سعيد : تبيني أقولك ليش ؟ تبي تسمع ؟ صدق تبي تعرف ليش ما حطيت عيني فعينه ؟
زايد ) بهدوء بعد ما شاف سعيد بهالحال : سعوود اهدا فديتك .
سعيد سدح الكرسي : زيوود تحرك .
تحرك زايد بس مش صوب دبي سار صوب العزبه مالت عمه فالعين .
سعيد كان يصيح وبعدين مارام ايود غصته وصاح بصوت أعلى .
زايد هني انصدم وحس إن الموضوع اللي بين سعيد وقوم ربيعه راشد كبير وايد ( سكت وما رمس ويوم وصلوا العزبه : سعيد خلنا ننزل .
سعيد شال الغتره عن ويهه اللي استوى أحمر .
نزلوا وخلاه زايد بروحه .............. زايد سار صوب محي الدين .
محي الدين : أهلين بابا .
زايد : هلا .............. شحالك محي الدين ؟
محي الدين : الهمدلله بابا ........... ريد من أنا سي ؟
زايد : هيه ...........سخن حليب وحطه فالدله وييبه الخيمه ..اوكي ؟
محي الدين : إن ساء الله بابا ( وسار ) .
سار زايد صوب سعيد اللي كان حاظن عمره وشكله طفل ضايع.
زايد حط ايده عجتف سعيد : مابتقولي شو سالفتك مع قوم بن معضد .
سعيد : أنا يا زايد جتلتت ولدهم وبنتهم .
زايد) فز من مكانه : شووووووو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد : إسمعني للآخر .
زايد : تفضل .
سعيد : قبل سنه ونص من الحين .
زايد : يعنيي قبل ما انرد أنا وراشد البلاد بشهرين ؟
سعيد : هيه .......... لا تقاطعني لين ما خلص .
زايد : إن شاء الله .
سعيد : كنا أنا والشباب نتسابق فشارع فاضي عأطراف العين ويت سياره رنج يديده . ودار بيني أنا وخليفه و هزاع هالحوار :
خليفه: سعوود شو رايك نسابق هالرنج ؟
سعيد : ياريال إنتو مااتوبون تخيل انجلبنا.
هزاع : قول إنك تدري إنه هو اللي بيفوز عليك تراها السياره يديده .......... وبعدين السياره روعه وما عليها كلام.
سعيد : يهبي .
خليفه : عيل راونا شطارتك ؟
ضحك سعيد وقال : تخيل يا زايد ما في دقايق إلا والرنج ينجلب جدامنا جنه كرتونه كلينكس ........... كانت ويا الريال وحده .
زايد : بس الريم ماتوفت .
سعيد : هي ماتوفت بس كانت بدون عقل يوم عرفت ........ تعرف إنها ماصدقت يوم خبرتها .
زايد : إنت اللي خبرتها؟ .
سعيد : هيه وتعرف شو ؟ يوم كان عمها ينطق بآخر كلماته يت عندي وصفعتني طراق عويهي .
زايد : إحلف .
سعيد حط إيده عخده اليمين : والله إنها كانت قويه .
زايد : بس هذا قضاء وقدر .
سعيد : ونعم بالله .
زايد : بس راشد ما عرف عن وفاة عمه إلا يوم ردينا البلاد محد قاله عسب جي ماعرفك .......... وانت ليش ظهرت من البيت بعد مادشيت شرات المينون ؟
سعيد : جفتها يا زايد .
زايد : الريم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد : هيه .............. جفتها .
زايد : وعرفتك ؟
سعيد ) بظحكة إستهزاء : لا تقول عرفتك قول شو سوت يوم جافتك ؟
زايد : طردتك من الميلس؟ .
سعيد : ياليت .
زايد : هفتك بطراق ثاني ؟
سعيد : لا ...................... لاعت جبدها مني .
زايد : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد : أحس إنها تدعى علي فكل سجده تسجدها .
زايد : هونها وتهون ................. صدقني إنهم ناس مؤمنين ويعرفون إنه هذا قضاء وقدر وإنك إنت مجرد مسبب لموته .
سعيد : وهاه شوي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ والله لوكنت ويانا ماكنت قلت هالرمسه .
زايد : ما يحيتاي .
سعيد : زايد قسم بالله أبوه وأمه ......................... ( وحط إيده عراسه ) ماعرف إحس عمري متخبص .
زايد : تعرف شو أحسن حل ؟
سعيد : شو ؟
زايد : نسير صوبهم .
سعيد : ينيت ................. لا لا مستحيل أدش هذاك البيت .
زايد ) حط عينه فعين سعيد : بنسير صوبهم وبنسلم عليهم .
سعيد : بس خوانه عمومه كلهم يعرفوني .
زايد : ويعني ؟ إنت ماتعرفهم صدقني بيرابعونك وبتستوون شرات الخوان واكثر كل يوم بتكون مطيح فبيتهم اللي فالعين وهم عندك متفيرزين فدبي.
سعيد : الله يسمع منك .

وفبيت قوم معضد .
ظهرت الريم من الميلس وكانن عيونها حمر وتحتها سواد من الألم وشفايفها زرق ولونها أصفر .
دش ثاني وطحنون وذياب ..................الريم التفتت صوبهم واغمى عليها فنص الحوي .
ذياب : ريااااااااااااااااااااامي .

وفي المستشفى :
ذياب : دكتوره شو حالتها ؟
الدكتوره : أولا ياابني البنت عندها مشاكل فالنفس .
ذياب : نعرف وعندها السل بس نروم نسيطر عليه مش وايد متقدم .
الدكتوره : أنا عارفه ياابني بس هي ارهقت عمرها وتلقت صدمه أويه أوي جابتها لهنا .
ذياب : صدمه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتوره : آآآ صدمه وهي حتخبرك إياها أول ماتفوق .
ذياب ظهر من عند الدكتوره وقال لثاني يسير البيت ويخبر أم الريم والأهل وايون هني لأنها بتم هني يومين تحت العنايه .
سار ثاني عندهم وخبرهم .................طبعا الكل كان خايف ومتروع .
في غرفة الريم
الريم : عمي
الممرضه : عاوزه حاقه ؟
الريم : هيه أباج تسألين عن عمي ذياب أتذكر إنه هو آخر شخص جفته .
سارت الممرضه تسأل ولقت طحنون برع أما ذياب كان يتأكد إذا يقدر يتبرع بدمه للريم لأنه فصيلته نادره .
طحنون) دش الغرفه وهو يبتسم : حمدالله عالسلامه .
الريم : الله يسلمك .
طحنون : بغيتي تييبيلنا الجلطه .
الريم : صدج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طحنون : لا الإخت جذب ......... والله ماجفتي شكل الذيب اختبص ولو حد سأله ذيج الساعه شو اسمك بيقول ماعرف سير إسأل أبوي .
الريم ) تضحك : يخس إبليسك .......... ماتيوز أنت ؟
طحنون : لا لا وألف لا .
دش ذياب : هلا والله .( ولوى عليها )
الريم : عمي متى بظهر ؟
ذياب : تو الناس عهالسؤال ........ إنتي شحالج ؟
الريم : الحمدالله بخير .
ذياب : ليش يا حظرة الكونتيسه أغمى عليج .
الريم ) شقت الحلج : أتدلع .
ذياب ) بجديه : ريام أرمس أنا ما أسولف .
طحنون ) حس إنه ماله داعي يتم فظهر .
الريم : سعيد .
ذياب ) باستغراب : أي سعيد .
الريم : اللي ذبح عمي حميد .
ذياب : شو بلاه ؟
الريم : يستوي ربيع راشد .
ذياب ) الله يرحمك ياخوي : ريام حبيبي إسمعيني ......... كل إنسان له يوم يموت فيه وطريقه محدده يموت فيها والمرحوم توفى وكانت الطريقه غنه يموت مدعوم وإذا بيموت مدعوم لازم يكون في شخص داعم والمسبب هو سعيد مش هو اللي ذبحه .
الريم : لو كان عاقل وما طلب من عمي يتسابقون كان توفى ؟؟؟؟؟؟؟؟ لا ( وصاحت ) أنا أكرهه ياعمي ما أطيقه وما أباه يدش بيتنا مره ثانيه كافي مره ما أبا أجوفه فبيتنا ............ قول لراشد يبا يجوفه يسير بيته أو يتواعدون برع لكن يتعدى بوابة سورنا لا أوكي ؟
ذياب : ريام ......... عيب ما يستوي جي ............. الريال أكيد حس بغلطه .
الريم : لا هالإنسان ما يحس .............. خله يسير عند أمه أحسن له لأني لو حفته بذبحه .
ذياب : ما عنده أم .
الريم ) صخت بعدين قالت : أبوه .
ذياب : بعد ما عنده أب .
الريم : خوانه .
ذياب: ما عنده خوان وخوات .
الريم ) هدت وبدت تستفسر : كيف عايش ؟
ذياب : عايش بروحه فدبي من طيبته الكل يحبه ويحترمه .
الريم : شو إسمه ؟
ذياب : سعيد بن محمد بن حمد ال....
الريم : نحن نفس العايله .
ذياب : هيه وتعرفين إنه ما طب العين من الحادث ؟
الريم : ليش ؟
ذياب : كان يقول إنه هو اللي ذبح حمبد الله يرحمه ومحد من هل العين اللي يعرفون عمج إلا وبيذمه عهالشي وما كان يبا يجوفنا أو يحط عينه فعينا يوم العزا لأنه كان وايد متأنب من هالشي .
الريم : تعرف عمي ............ وايد غمظني .
ذياب : لأنه ما عنده أهل لا ؟
الريم : هيه .
ذياب : عادي يدش بيتنا ؟
الريم : امممممممم عادي ........... عادي حتى يرقد عندنا .
ذياب : مسرع ما غيرتي رايج .
ذياب : بس بعدني شاله فخاطري منه .
ذياب : المهم قوليلي شو تحسين .
الريم : أحس إني بمووووووووووووووت .
ذياب : فال الله ولا هالفال .
الريم : أستعبط وينها ماماتي .
ذياب : الحين بتيي فالطريج .

سعيد وزايد ساروا بيت راشد ربيعهم بس محد بطل الباب فقالوا بنسير المستشفى لأنه سعيد ارتفعت حرارته ودايخ وهم عند باركنات المستشفى جافوا راشد ظاهر من السياره خلا الباب مفتوح .
زايد نزل بند السياره وخذا المفتاح وسار صوب الرسبشن يسأل عن أي مريض يقرب لقوم راشد طبعا بعد ما عطالهم إسم اليد الأول والثاني والثالث .
الريال : أخوي عندهم مريضه فالعنايه المركزه .
زايد وسعيد تموا يطالعون بعض فتره وساروا صوب العنايه وجافوا راشد يرمس ويا ريال .
راشد :يعني شو تموت ؟
الريال : يا خوي الحين بنسأل بنك الدم إذا عندهم الفصيله نفسها اللي تحملها إختك .
راشد ) خذا نفس : لا حول ولا قوة إلا بالله .
زايد : راشد .
راشد) صد صوبه : هلا زايد .
زايد : شو بلاك ؟
راشد : الأهل هني .
زايد : إن شاءا لله يقومون بالسلامه .
راشد : آمين .
زايد : بلاك جي معصب ؟
راشد : ولا حد فينا دمه يطابق الدم اللي محتاجينه .
زايد : إنزين بنسير أنا وسعيد .......... يمكن يكون مطابق .
راشد : لا ماعليه الحين بيجوفون بنك الدم .
سعيد ) لا إراديا : لا بنك دم ولا بطيخ نحن بنسير وبنجوف إذا دمنا يطابق دمها .
الريال : يمكن يساعدونا عسب ما نتأخر على المريضه .
وساروا يتأكدون من فصيلة الدم .
حزروا فزروا من دمه يطابق دمها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد دمه يطابق دم الريم .
بعد ماخذوا عنه أربع أكياي دم كان دايخ وما يجوف شي جدامه طاح ووعطوه دوا يستنشقه عسب يقوم ويوم قام .
زايد : شكلك كان واحد سكران .
سعيد وبعده يحس عمره شرات الورقه : أبا أشرب عصير يرتقال .
زايد : بسك شرب كرتونين .
سعيد :ابا الثالث إنزين .
زايد : لا قوم بنسلم وبنسير .
سعيد : أوكي.
وساروا صوب حجرة الريم .
ذياب عرف إنه الدم دم سعيد بس ماخبرالريم عسب تاخذه .
بعد ما سلموا عالكل ............... ذياب خذا سعيد عصوب .
ذياب : سعيد أنا أعرف إنك للحين موب رايم تحط عينك فعينا بس خلاص لازم نستوي ربع حتى لو السبب اللي جمعنا موب حلو .
سعيد : ذياب أنا ماعرف شو نظرة اهلك لي ................
ذياب : سعيد : أنا أرمسك بالسان ابوي وأمي وهلي كلهم ............................... وفاة حميد كانت قضاء وقدر ولو ما كنت إنت بيكون غيرك .
سعيد : من طيب أصلك يا ذياب وولا يهمك .
ذياب : يعني من بعد ما نرد من السفر بتكون عندنا .
سعيد : بخليكم تملون مني .
ذياب : ماعاش اللي يمل منك .
وبعد يومين ظهرت الريم من المستشفى وتزهبوا عسب السفره وفي المطار .
الريم : عمي منو هذاك اللي واقف بعيد مع عبدالله وعمي نافع .
ذياب :سعييد .
الريم : سعيد .
ذياب : هيه سعيد .
الريم : سعيد سعيد ؟
ذياب : هيه سعيد سعيد .
الريم :آآآآآآآآآآه سعيد اللي دعمنا ؟
ذياب : ريام بلاج من الصبح أقولج هيه هو .
وقرب منهم وسلم عالكل وكانت عيونه عالريم .
ذياب : سعيد نحن بنطول فبريطانيا شو رايك تخلص شغلك وتخاوينا ؟
أم سيف : هيه ياوليدي تعال ويانا .
أم الريم : يالله عاد يا سعيد قول هيه ولا تخلي شي فخاطر عمتيا .
سعيد : إن شاء الله يالوالده أول ما بخلص شغلي بييكم .
أم سيف : الله يرضى عليك يا سعيد .
أم الريم : يالله عيل نجوفك عخير .
سعيد : آميين وانتبهوا ععمركم .
الكل : إن شاء الله .
سعيد : عبود إنتبه ععمرك .
عبدالله واااااااااااايد طيب ومحبوب من أي إنسان يجوفه أو يسمعه يرمس .








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







تكملة آلروآيه
^
^
^
^

الجزء العاشر

ذياب : سعيد نحن بنطول فبريطانيا شو رايك تخلص شغلك وتخاوينا ؟
أم سيف : هيه ياوليدي تعال ويانا .
أم الريم : يالله عاد يا سعيد قول هيه ولا تخلي شي فخاطر عمتيا .
سعيد : إن شاء الله يالوالده أول ما بخلص شغلي بييكم .
أم سيف : الله يرضى عليك يا سعيد .
أم الريم : يالله عيل نجوفك عخير .
سعيد : آميين وانتبهوا ععمركم .
الكل : إن شاء الله .
سعيد : عبود إنتبه ععمرك .
عبيد : أنا طبعا .
عبدالله : لا أنا ........صح سعود ؟؟؟
سعيد ) يظحك : ولا واحد فيكم .
الريم كانت تتقبل تشوفه دقايق وبعدين خاطرها تجتله .
في الدرجه الأولى :
أبو الريم + أبو عبدالله + أبوسيف + عبيد + راشد .
في الدرجه الثانيه :
أم الريم + أم عبدالله وأم أم + الريم + فلاح + عبدالله + أحمد + مانع + نافع + شهاب + ذياب .
في الدرجه الثالثه :
محمد + أسامه + الخدامات الثلاث.
الريم فالطياره كانت ترمس أحمد بالإشارات .
فلاح : ريام.
الريم ) كانت مغمضه عيونها : هلا ياعيون ريام .
عبدالله : اصطلبي .
الريم : كيفي والله حاله .
فلاح : خرام عليج لا ترمسينه جي .
الريم : خله يستاهل .
فلاح ) الله يعينا عليكم .
الريم : فلاح تبا شي فديتك ؟
فلاح : هيه .
الريم : شو تبا ؟
فلاح : يوم بنسير بريطانيا مو تنسيني .
الريم : أنساك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فلاح : هيه تراهم بيرقدوني فالمستشفى أسبوع .
الريم : لا توصي برقد عندك لين ما تلوع جبدك مني .
فلاح : وبنلعب ورق وبنسهر .
الريم : وبنجلب المستشفى لين نكرههم فالعرب .
فلاح : وبنخبل بالممرضات .
الريم : وما بناكل من أكلهم اللي يلوع الجبد .
فلاح : وبنخلي الخدامه تسوي قهوه عربيه فمطبخهم .
الريم : وو .......................... شو بعد ؟ ( عفست ويها أونها ادور شي تقوله بس موب رايمه .
فلاح + الريم : ههههههههههههههههههههههه.
أم عبدالله : الله لا حرمنا من هالضحكات .
فلاح + الريم : ولا حرمنا منج .
شهاب : يمكن لوتسمحين الكونتيسه ريام والدوق فلاح تكرمونا بسكوتكم .
الريم + فلاح ) طالعوا بعض وابتسموا : هيه عمي عادي .
مرت الساعات ووصلوا بريطانيا .
فيصل : بروك موب جنهم تاخروا ؟
مبارك : ماعرف ...................... ميود هم قالوا الساعه كم بجون ؟
مايد : أظني قالوا الساعه وحده باليل توقيتنا بيوصلون .
فيصل : موب هذاك ريل خالتي أسيل ؟
مبارك : ايواا هذا هو سيف عيل هم وصلوا .
وساروا الشباب صوبهم .
فيصل ................. 25 سنه ................... ولد إخت أسيل وعهود أكبر واحد بين خوانه الخمس .......... ماعنده خوات .......... أبوه مطلق أمه قبل ماتتوفى ................... وهو عايش فبيت أمه وما يعرف عن أبوه شي .
مبارك ..................... أخو أسيل وعهود يعني خال العيال ........ 24 سنه ..................... طيب ................. عايش من حوالي 7 سنسن فبريطانيا ............... قاعد فبريطانيا بعد ما خانته بنت عمه وكره القعده فالكويت .
مايد .................... 22 سنه ............ ولد خال فيصل وعيال حمد وسيف ................ ربشه ........... هاي ثاني سنه له فبريطانيا .
فيصل : هلا والله بهل الإمارات ................. شلونكم ؟
الكل : الحمدالله بخير .
فيصل : شلونج أمايا ؟
أم سيف : الحمدالله يا وليدي بخير ............. عساك طيب ؟
فيصل : الحمدالله كلنا بخير .
وفي الفيلا مالتهم .
الريم ) انسدحت في الصاله ورقدت .
ذياب : سمعت إنه علي هني فلندن.
شهاب : ماعرف صراحه .
ذياب : كل ما ادقله ما ايود وياي الخط وهو من اربع سنين ما يا البلاد .
فيصل : هو أكبر عن عبود بسنه ونص ليش قاعد هنا ؟
ذياب : قاعد هني مع أبوه وأمه لأنه أبوه سفير .
فيصل : كذا يعني .
مايد : لا ادشون الصاله .
ذياب + شهاب : ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مايد : من دون ليش .
أحمد ) نقع من الضحك : والله إنك غبي .
مايد : فعينك الثنتين .
أحمد : ولد العم ترا اللي فالصاله بنت عمتك .
مايد : أها هاي هي الريم شيخة كل الحريم ؟
أحمد : هيه .................. هاي هي .
مايد : ماانتبهت الها يوم كنا فالمطار .
مانع : انتبه تسمعك بتهزبك هزبه محترمه .
مايد : ليييييييييييييش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مانع : بتقولك سير جيك على معدل النظر عندك .........أنا النور كله شقا ما جفتني ( وبرطم ) .
مايد : ما عندها واحد اثنين في الوجه بتعطيك .
مانع : بنت أخوي وانا عمها وعيناويه ..............نحن العيناويين ما نلف واندور .
فيصل : بدينا في الخقه .
ذياب : وما بننتهي .
عبدالله ) نازل من فوق وهو حامل أخوه تيم اللي عيونه غاديات شرات الدرهم ما شاء الله ).
أم أم : دادي نذلني ( عبادي نزلني ).
عبدالله : لا يعني لا ( ويضحك ) .
أم أم ) لوى على عبدالله ) : دادي أنا أحبك نذلني .
عبدالله : سوووووووووووووووووووري أنا أحبك أكثر عسب جي ما بنزلك .
أم أم ) جتف إيدينه عبعض : داااااااااااادييييييييييييييييي.
كل اللي قاعدين عطرف الصاله نقعوا ضحك .
عبدالله : أم أم .
أم أم : ثو تبا فكني ؟ ( شو تبا فكني ؟ ) .
عبدالله : منو تحب أكثر أنا ولا فلاح ؟
أم أم : مي نفاع فناح موذود ؟ ( عمي نافع فلاح موجود ؟ ).
نافع : لا حبيبي مش موجود .
أم أم : خناث أنا أحبك بس نا تخبر فناح إني أحبك أكثر أنه لأني قتله إني أحبه أكثر . ( خلاص أنا أحبك أكثر بس لا تخبر فلاح إني أحبك أكثر لأني قتله إني أحبه أكثر .
مايد : لا عبها الحبيب .
أم أم : انحين بتنذلني ولا شو ؟ ( الحين بتنزلني ولا شو ؟ ) .
عبدالله : وين بتسير ؟
أم أم : إند نيامي ......... فكني .
عبدالله ) فديتها والله : إنزين خلاص ,,,,,,,,,,,, وهه نزلناك .
أم أم ) يزاعج : قثيت عنيك بنوح عند ماما بثحيها هي وبابا .
عبدالله : والله إنك تحفه .............. أول شي أوصل فوق بعدين إرمس .
أم أم ) سار عند ريام وقعد فوقها : نياااااااامي ............. حنااااااااتي ................... نوحي .................... قلللللللللللللبي ............... بعد كلللللللللللللللللللي .
( ريامي ..........حياتي ............ روحي ........... قلبي ......... بعد كلي ).
مانع : ويا هاللسان من وين يبتها هالمصطلحات كلها ؟
أم أم ) يسوي حركه يسكت فيها مانع ) : أوث ونا كنمه ... هي يوم تثحيني جي تقول نا تتطنذ ( أوش ولا كلمه ....... هي يوم تصحيني جي تقول لا تطنز ) .
المهم قعدوا الشباب يسولفون لين الساعه أربع وبعدين كل واحد سار يرقد .
شهاب دق تلفونه يعلن وصول مسج .
شهاب : ذياب جوف منو ؟
ذياب قعد يقرى المسج ( هلا والله بهل البلاد ............. ياهلا ومرحبا مليون ولا يسدن بذمتيا ........... حمدالله عالسلامه ..... باجر لا تظهرون من البيت قبل لا أييكم ............. باجر إن شاء الله أجوفكم ............ وسلمولي عالمفعوصه .............. ولدكم : علاو .
ذياب : واخيرا .
شهاب + مانع : شو ؟
ذياب : علاو باجر بيينا .
شهاب : حياه الله البيت بيته .
نافع : أسميها ريام بتتينن .
ذياب : هيه والله من متى تبا تشوفه .
نافع : كم كان عمرها يوم جافته آخر مره ؟
مانع : أظني إحدعش أو اثنعش سنه إذا ما كنت غلطان .
ذياب : وااااااااااايد .
عبدالله : خلونا نسير نرقد باجر بنسير المستشفى .
ذياب : الله يستر .
شهاب : شو بلاك ؟
ذياب: مادري أحس شي بيستوي ؟
شهاب : أ ص أص اقطعها الرمسه .
نافع : إن شاء الله كل خير .
اليوم الثاني .
الريم ) كانت أول وحده قايمه فالبيت لبست تنوره عنابيه وقميص بيج وفلت شعرها وظهرت ............... كانت تغني وهي نازله من الدري .
علي يصفق: ماشاء الله .
الريم : يبست لأنها ماعرفت منو هو وركض عالدري .
علاو ) يضحك : ريام انا علاو .
الريم :احلف .
علاو: والله .
الريم ) نزلت ولوت عليه : فديتك من متى ما شرفت ؟
علاو : مسرع ما خذيتي علي .
الريم :رد عسؤالي ولا تتهرب .
علاو : من أربع سنين .
الريم : المره هاي أنا ييتك .......... المره اليايه لو ماييت بتبرى من أخوتك .
علاو ) يضحك : عكيفج هو ؟
الريم: لو كان موب عكيفي بيكون عكيف منو ؟
علاو : عكيفي .
أحمد ) ظاهر من الحجره : هلا والله .
علاو ) من داخله كان منقهر ............. كيف هي تظهر جدام عيال عمومها وخوالها من دون شيله ؟
علاو : هلا بك زود ........ شحالك الغالي؟
أحمد : الحمدالله بخير .
الريم : أحمد موعدنا متى ؟
أحمد : إنتي وعبدالله قسم الجهاز التنفسي بعد ثلاث ساعات .
الريم : وفلاح؟
أحمد : بعدكم بنص ساعه .
الريم : أوكي ............... عيل أنا بسير أجوف الريوق وبوعي فلاح وبييكم .
عند علي وأحمد .
علي : كيف حالها الحين ؟
أحمد : حالتها مثل ماهي بس السل بدى عندها .
علي : السل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد : هيه .
علي : الله يعينها ........... ماتستاهل............ وعبود كيف حاله ؟
أحمد : عبدالله الله يسامحه وايد هامل عمره وموب مهتم لرمسة حد ............. الله يعين بس .
علي : الله يسامحه وااااااااااااايد عنييييييييييييييييد ............ وفلاح؟
أحمد : والله فلاح كل سنه ايي هني وياخذ علاج بس السنه هاي حالته مول موب عايبتنا .
علاو : أبوي إستغرب ييتوا أول الصيف دومكم تيون آخره .......... بس عسب فلاح ييتوا لا ؟
أحمد : هيه .................. عماتي ورياييلهن مول موب مطمنين .
علي : إن شاء الله ما يكون شي جايد .
أحمد : الله يسمع منك .
أم الريم وعت ونزلت .
علاو وقف يوم جافها .
أم الريم ) يوم جافته دمعت عيونها : هلا والله .
علي ) سارو لوى عليها : ياهييييي حاله ليش هالمناحه ممكن أعرف ؟
أم الريم : شسوي يا علي من متى ماجفتك يايما ؟
علي : وأنا هه عندج وبخليج من كثر ماطفربج تروغيني .
ام الريم : بسك أنا ما صدقت جفتك تقولي بروغك .
وفي المستشفى .
ظهر بو عبدالله من عند الدكتور وسار صوب فلاح ولده ولوى عليه وطاحت دموعه .
الريم ) ياربي عمي يصيح معناته فلاح بلاه شي ......... وقامت بتسير الحمامات بس صوتها وهي تصيح كان عالي .
علي : لحظه أحمد بسير بجوف ريام .
علي سار عندها : ريام .
الريم : ه................... هلا .
علي : شو بلاج ؟
علي : بلاج الغاليه ؟
الريم : علاو ................. ف ........ فلاح .......... الله يخليك سير جوف شو بلاه ؟
سار علي وهو ميت من الروعه .
سار صوب أبو الريم : أبوي ........ شو بلاه فلاح ؟
أبو الريم : خليها على الله يا علي والله يثبته فلقا ربه بعد عمر طويل إن شاء الله .
علي ) مافهم شي بس سار صوب الدكتور وسأله ) .
ظهر علي من عند الدكتور وهو موب عارف شو يقول ؟ شوبيقول للريم؟
سار علي عند ذياب وشهاب ونافع ومانع .
علي : عمي مانع .
مانع : هلا .
علي : عبدالله بعده داخل ويا أبوي ؟
مانع : هيه ..... علاو شو بلاك ؟
علي : ريام موعدها بعد عبدالله صح ؟
مانع : هيه .
علي : ع .............. عم ............ عمي .......... عمي حمد وخالتي عهود يحتايونا .
مانع : علاو بلاك إنت من ييت من عندهم موب رايم تركبلك جمله عبعضها .
علي ) قعد : فلاح ياعمي ما بيتم ويانا .
مانع)؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
علي : فلاح ما بيعيش نص اللي عاشه ( وطاحت دموعه ) .
نافع : علاو إنت شو تخرف ؟
علي : ما خرف …………… أنا بروحي سرت سألت والدكتور قالي إنه خلاص كل شي باين ……. الفتره الماضيه وايد تدهورت حالته ومستشفيات البلاد مانبهت عهالشي .
مانع : الله يخليك يا علي رمستك اللي مالها داعي وطنازتك الزايده وشغل صادوه خله .
علي : ……………………………… ( وسار عنهم ).
شهاب + ذياب كانوا مجرد جماهير للحوار اللي دار جدامهم من اشوي .
نافع : مانع.
مانع : ها .
نافع : تعال بنسير عند بو عبدالله .
مانع : يالله .
شهاب : نافع ومانع أبا أقولكم شي .
شهاب ) كان صوته متقطع ودموعه فعيونه : فلاح حالته معروفه من هو عمره عشر سنين ليش الواحد ما يحمد ربه عالنعمه اللي هو فيها ( سكت وترك المجال لدموعه ) ..................... فلاح اللي هو المريض دايما يعرف حالته وتطورات مرضه وما يسوي اللي نحن نسوي ................... دومه مبتسم و يحاول يعيش مثل غيره ........... ما يحرم عمره من شي ................ مايحرم عمره من اللعب ويقول باجر بموت .............. مايحرم عمره من الضحك ويقول شو اللي بقى ................... يحاول يرمي عمره بين ابتسامة أبوه وضحكة أمه ويحاول يعيش بين أحظان يده ويدته ............ ما يحرم عمره من اللعب ويا تيم ولا يبعد عنه عطف الريم كل دقيقه يعيشها وهو ينتظر الدقيقه اللي تيي بعدها موب ينتظر الدقيقه اللي بيروح فيها .
نافع ) ماتحمل رمسة شهاب لأنها قويه بالنسبه للي عايش الوضع وغاص فحظن ذياب اللي حس بعمره بيصيح ) معقوله ولد أخوي يروح من بين إيدي فغمضة عين ..................... معقول ؟؟؟؟؟؟؟ لا ها كله حلم ولا لا هذا كابوس كلنا نعيشه .
صوت هادي غاص فمسامع آذان أعمامه : عمي .
شهاب ) شعر جسمه وقف : هلا .
فلاح : وين ريام ؟
شهاب : ما عرف أكيد ويا علاو ........... أظني ساروا اييبون عصير برتقال حق عبود سحبوا منه دم .
فلاح : عبيد بعده ما يا .
شهاب : ما ظني ايون الحين أكيد تراهم ظهروا قبل اشوي عندي إحساس إنه عبيد بيسير الهايد بارك .
فلاح : بقول لبوي وعمي نسير بعد ............... ليش حضرتهم يسيرون بروحهم ؟
مانع : منو قال بيسيرون اروحهم نحن بعد بنسير .
فلاح : يحيا عدل عمي مانع .
ظهروا أبو الريم وعبدالله من عند الدكتور .
مانع : بشروا .
أبو الريم : بعده ............... قالوا النتايج بعد يومين .
فلاح : وانا بيرقدوني فالمستشفى بعد أربعة ايام ............... sooooooooooo?
عبدالله : ويعني .
فلاح ) شاق الحلج : يعني نسير نهيت ونرقد فالشارع خلال هاليومين .
عبدالله : نهيت ما عليه ............ نرقد فالشارع ...... سوري الأخ عندي بيت وعندي فيه حجره وفيها شبريه ولحاف ومخده من احط راسي عليها أحلم أحلام ورديه . ( أحلم بالريم ) .
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه.
مر هاليوم شبه كئيب على أهل البيت وهم حاملين فقلوبهم خبر صعب الإنسان يعيش بعده بسعاده .
سارت الريم حجرتها وقعدت عالشبريه ................ وكتبت على ورقه :
تخيل ..................... تخيل بأنك تعيش اليوم وتعرف بأنك ستموت غدا .
لا تتخيل .................. لا تتخيل بأن اليوم سيمر بطيئا بل سيأتي الغد المؤلم سريعا .
تخيل ...................... تخيل بأنك في الغد سوف ترتدي ثوب الحزن المؤبد .
لا تتخيل ...................... لا تتخيل بأنه بعد إنقضاء الغد سوف تخلع ثوب الحياة بل سترتديه وأنت أول مؤيد .
تخيل ........................... تخيل بأنك في الغد سوف ترى شخصا فوق أكتف الحميع وقد كان بسمتهم .
لا تتخيل ..................... لا تتخيل بأن هذا الشخص سوف يحتضنك ويمسح ببسمته حزنهم .
تخيل .................... تخيل بأنه رحل للأبد ولن يعود .
ورقدت مع آخر جمله كتبتها وآخر دمعه ذرفتها فهاليوم الثقيل عليهم .

شو تتوقعون يستوي ؟
وهل بيغيب فلاح قريب ؟
وإذا غاب شو اللي بيستوي فالبيت وخاصه فالريم اللي واجهت ألم غياب شخص غالي ماتقدر تعيش من دونه ؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الحادي عشر

الريم : آآآآه بس يا فلاح . ( ونزلت دمعتها ) ..........ليته اللي فيك فيني بس أنا لازم أكون أقوى عن جي مليون ألف مره ....... أنا بكون سند فلاح ما بخليه يحس إنه هو الروحه أو يواجه شي يأثر فنفسيته .......... بقويه وبثبته على نور الأمل اللي هو حاطنه ( وقطع عليها تفكيرها صوت التلفون ) . الريم : هلا والله ومرحبا مليون ولا يسدن بذمتيا .
علي : ها كله حقي ؟
الريم : لا حق ولد الييران .
علي : أوب أوب المود اليوم وايد حلو .
الريم : دام اصطبحنا عصوت الحلويين .
علي : كيف لو جفتيهم ؟
الريم : بعد اليوم غايب ؟
علي : هيه ..................................... ويالله فجيلي الباب أنا برع .
سارت ريام تفج الباب وقعدوا يتريقون .
علي : ريام. ( وبنظره حاره ما قدر ايودها ) .
الريم ) تروعت من داخلها ............عمرها ما جافت هالنظره من حد ) : لبيه.
علي : لبيتي حايه .
الريم : تفضل .
علي : ريام أنا بقولج شي بس ما أباج تضايجين منه ولا أباج تاخذين فخاطرج من هالشي اللي بقوله .
الريم : لا تخاف ماخذ فخاطري عليك .
علي : ريام شو بيكون شعورج لو حد قال إنه أبونا ما يعرف يربي عياله ؟
الريم :فعين اللي يقول هالرمسه عن أبوي .
علي : جوفي ريام بما إني أخوج تيي مني أنا ولا تييج من غيري ...... اللي يجوفج بيقول إنج قليلة أدب .
الريم : علاو شمناسبة هالرمسه ؟
علي : أغار عليج لأنج إختي الوحيده .
الريم : علي ........... أنا ظهر مني شي ضايجك ؟
علي: لا ريام لا يسير فكرج بعيد بس ابصراحه انصدمت يوم عرفت إنج ماتتغطين عن عيال عمومج وخوالج .......... ماشاء الله عليكم محد يروم يقول عنكم أي كلمه في الأدب الأخلاق والدين بعد بس ...............هالشي حرام ولا تقولوا ربوا مع بعض شرات الخوان أنا وبنات عمي ربينا كلنا فبيت واحد إنتوا فسور واحد نحن ربينا وكل واحد حجرته جدام الثاني مايستوي فديتج وأنا ما بغصبج عشي إنتي يمكن ما تعودتي عليه أو ما تبينه و ماطلبوه منج أمي وابوي بس هالشي شرعا حرام وانا لا ني شيخ ولاني مطوع بس أنا احزن عليج لا تلبسين بناطيل جدامهم ولا تنانير راصه ولا تتمكيجين شله هذا كله يضيع مع أول شعره يجوفونها ؟
الريم ) قامت .
علي ) اوووه أنا مول ماعرف أنصح أكيد قلت شي ضايجها .
وشوي يت الريم وهي لابسه شيله ورديه علون ثيابها .
علي :قام ) وحبها عراسها : مبروك غناتي .
الريم : الله يبارك فحياتك .>>>>>>>> اللي بيقرا بيقول خطوبه ولا عرس . هههههههههههههههههههههههه.
عبيد ) نازل من فوق يغني : يامرحبا يا مغلط فتلفوني ..... مسموحي مسموحي والغلطات عفويه ...... تسعه ..سبعه ... واحد وصفرا تموني ...... الرقم هذا فتح خط الإماراتي .
علي : هههه بلاك مرتبش ؟
عبيد : يا مرحبا يا مغلط في تلفوني .
علي : منو هم المغلطين ؟
عبيد : غرشوب والجسم رعبوب و ........
علي : ياوييييييييييييييييييييييييييييييل حالك يا ولد العم والخاله .
عبيد : نسيتني الغزل اللي كنت مزهبنه .
الريم + علي : ههههههههههههههههههه.
عبيد : وين سايره من صباح الله خير ؟
الريم : هب سايره مكان .
علي : الريم تحجبت .
عبيد : ههههه وايد ظحكتني من زماااان توك تعرف ؟............. لحظه لحظه لحظه باك وووورد بلللللللللللييييييييييييز .
علي :تحجبت .
عبيد : لا لا لا لا يوم بتحنينه ما بتظهر ريحته بعدين ........ ما بروم اسحيلج إياه ................. ما بروم أمطج من كشتج ............ ما بروم أقص خصله منه شرات هاييج المره اللي انكفخت فيها من ابوي ................ ما بروم ......
علي : بسك ............. شبقيت حق ريلها ؟
الريم ) استحت ( طرا على بالها أحمد ) .
عبيد : وانتي ليش دشيتي مرسم وظهرتي منه متلونه بالون العنابي ؟
الريم : ما شي .
عبيد : امبلا أنا أعرف .................... شي .
الريم : قلت ما شي .
عبيد : امبلا شي .
علي : قالتلك ما شي ..... فكها .
عبيد : شي .................. ( يلعب بحياته ) أقوووووووووووووووول .
الريم : قول لأنه ولا شي بيستوي من ها .
عبيد : عكيفج هو ؟
الريم : عكيفك عيل ................ طبعا عكيفي .
علي : بلاكم انتوا ؟
علي :ابصراحه يعني إختك بتستوي حرم السيد المحترم ::: عبدالله حمد ال......................
علي : شو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم ) حاطه إيدها عخصرها : لا والله من متى ؟ مش ( صلبت عمرها ) حرمة أخوك أنا .
أبو عبدالله ) حدر عليهم وهي تقول حرمة أخوك أنا : فديت حرمة ولدي .
الريم : تلونت ومتحلفه لعبيد بيوم وفاته على إيدها اليوم .
( وبعد ما سلموا ) .
الريم : عمي متى الموعد مالي ؟
أبو عبدالله : بعد ساعه من الحين .
الريم : قلبي طبول .
علي : لا تخافين .
علي خلص رمسته ولا الجرس يندق .
علي : أنا بسير أفج الباب .
دشوا وياه فيصل + مايد + مبارك : السلام عليكم .
الجميع : وعليكم السلام والرحمه.
وبعد السلام سارت الريم عدال خالها : خالي كم بقالك هني ؟
مايد : ومنو قالج إنه خالنا قاعد هنا عشان الدراسه الأخ مخلص من كورسين بس ما يريد يرجع .
الريم : وشو تسوي هني ؟
مبارك : ماشي بس شسوي في الكويت ؟ مين لي هناك ؟ محد .
الريم : لا والله وخالوه سعاد ؟
الريم : خله يبعد عن أمي أبرجله .
الريم : ليش إن شاء الله ؟
مايد : أمي لي أنا بروحي .
الريم : عداااااااااااال يالزطي يالبخيل .
مبارك : ببعد عن سعاد لأني أكرهه الكويت .
الريم : ويدي شهالرمسه حد يكره أرضه ياخالي ؟
مبارك ( الله يسامحج يا لولوه كرهتيني فرضي ).
الريم : انزين سير السعوديه .
مايد : بعد ما يحبها .
الريم: ياهييي حاله إنت ممكن لوسمحت تصخ .............. ماتعرف المثل اللي يقول رزة الفيس من طبايع التيس.
عبيد : وييييييييييييييو قفطوه .
مايد : جب.
عبيد : لقط ويهك .
مايد : والله عبيدووه بذبحك .
الريم : لا لو سمحت هالهيس شغله علي انا .........أنا اللي بذبحه .......... إنت ولا يخصك فيه .
الريم : إنزين ليش ما اتيي فيانا .................مناك نحن وقوم خالوه لين وخالي محمد ..........شو رايك ؟
مبارك : لا بعبل عليكم .
الريم : طاعوا بس شو يقول ؟
أم سيف داشه وسلموا عليها .
الريم : يدوه تسمعين خالي شو يقول ؟
مبارك : ماعليج منها أمايا ما قلت شي .
أم سيف : قولي قولي شو قال ؟
الريم : قتله خالي شو رايك اتيي عندنا جان شو قال ؟
أم سيف : شو ؟
الريم : قال أونا بعبل وبثقل عليكم .
أم سيف : وابوويا أنا عهالرمسه كلام البنت صح وعين الصح .
الريم : هيه أمايا خليه ايي الإمارات اكيد نساها من ست سنين ما يا .
أم سيف : تعال ياولدي واقعد عندي ( ودمعت ) مبارك مناك ومبارك مني والله يصلح هالحال ويسامح اللي كان السبب فاللي إنت فيه .
مبارك ( آآآه بس على هالجمله جم تقطع قلبي ؟ ) .
الريم ) لوت عليها ) :لا أمي خلاص لا اتصيحين بيي عندنا ............... صح خالي ؟
مبارك : بيي وإن تبين بعيش عنكم بعد .
مايد : ما شاء الله وأنا ؟
الريم ) بطرف عين ) : سير عند أمك موب تقول أمك الروحك هاي بعد أمه الروحه .
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه.
عبيد : قفطه نمبر تو .
مايد ) ضرب عبيد عراسه : بسك يالحشري .
عبيد : محد غيرك راز بالفيس يالتيس .
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه.
عبيد : وينهم أسوم وحموود ؟
الريم : ساروا عند عرب هني ولد وولد عمه واحد منهم أخوه معرس من الصيف الماضي ويدرس هني يايين يقعدون عنده الصيف كله .
عبيد : يعلني بلاهم فضحونا .
الريم : يعلني بلاك قال بلاهم قال .
علي : ريام سيري تزهبي ما بقى غير نص ساعه عالموعد .
سارت الريم تتزهب وهي نازله سارت صوب فلاح وفجت الباب وصكت المكيف اللي ماكان بارد موول بس صوته يوم حد يتعود عليه غير : فلااااااااااااااااااااااااااااح ( بصوت نااعم تعود فلاح يقوم عليه كل يوم ).
فلاح : جلب صوبها : هلااا.
الريم : قوم فديتك وانا بخلي نيلي تييبلك الريوق ولاتنسى تاخذ دواك .
فلاح : ليش ماتتريقين وياي وتعطيني الدوا شرات كل يوم ؟
الريم ) فديت روحك علني فداك : عندي موعد الحين وإن شاء الله ما أتأخر عسب بنظهر اليوم ظهره معتبره .
فلاح : هههههههه أوكي يالله جلبي ويهج تراج تضيعين الوقت .
الريم: تشاااااااااو .
فلاح : تشااااااااااااوين .

وفي المستشفى .

أبو الريم سجد فمكانه وطاحت دموعه .
الريم تصيح وهب راضيه تصدق : معقوووووووووووله ؟ يارب أحمدك يارب .
أحمد + عبدالله : .................................................. ............................
علي لوى عليها : شسويتي ريام ؟
الريم : ماشي كنت أشرب ماي زمزم مقري عليه وأصبح ععسل وأقرى كل يوم ععمري .
علي : تستاهل سلامتها الوالد .
أبو الريم : الله يخليكم لي كلكم ولا يحرمني منكم .
ذياب دش بعد مارد من عند الدكتور مال عبدالله : بلاكم؟
الريم لوت ععمها .
ذياب ) متروع : شبلاكم ؟ إرمسوا .
علي ) بابتسامه : عمي ذياب لاتتروع ما بلانا شي بس الريم ما فيها شي يدل إنا كان عندها السل من فتره .
ذياب : احلف .
علي : والله ورب البيت .
ذياب : حمدالله عالسلامه .
الريم : الله يسلمك .
أبو الريم : إن شاء الله بعد ما نرد عالبلاد بنسافر السعوديه نعتمر ونرد .
الريم :الله بجوف يدي وعموه شهد وخالوه .
ذياب : الحمدالله .
عبدالله ) كان بعده منصدم .
أبو الريم ) حط إيده عجتف ولد أخوه : تستاهل سلامتها .
عبدالله ) تشقق من الخاطر ................... الله من الحين وضعي شرات خطيب ............. فناااااااااان ......... بس إستحى إنه مش هو اللي بدا الرمسه ويا عمه : السموحه منك عمي بس من الوناسه ماعرفت شقول .
أبو الريم : ما عليه فديتك لك كل الحق .
عبدالله : تستاهل سلامتها الغالي .
أبو الريم : الله يسلمك يا وليدي .
أحمد ) كان مضايج من الخاطر ................. الريم لي أنا وبس ويا أنا يا هو .
رد الكل البيت وهم في قمة وناستهم .
الريم : مرحبااااااااااااااااااااااااااا يا هل البييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييت .
علي : هههههههههههههههههه ويا راسج شوي شوي .
نيلي : ماما وماما أبدالله سير بيت ماما ألي مع بابا أبدالله وباب سهاب وبابا مانأ ............ بابا نافأ راقد وفلاه في صاله فوق .

الريم : عمي ........... راشد متى بيرد ؟
ذياب : يا ويلي عاللي تخاف .
الريم : عمييييييييي.
ذياب : سمعيني ريام ................ راشد محد يروم يمنعه من الييه عبريطانيا لو يبا يسير كل يوم أبوج ما بيقول لا ................... أمه هاي ومحد يروم يمنع حبه لمه حتى لو ما كانت مسلمه .
الريم : أوكي أنا ماقلت شي .
الريم ) طلعت فوق ولقت فلاح راقد وقناة سبيس تون مشغله ............ ظحكت عشكله البريء وهو راقد ولحفته............... وهي سارت تبا ترقد .
علي : أبا أرقد .
عبدالله : وانا بعد فيني رقاد .
أحمد : وانا أتم مع منو ؟
علي : مع السكن .
عبدالله : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
أحمد : ما عندكم سالفه ) وسار .
أحمد ) كان منسدح عالشبريه : الريم وايد بعدت عني هالفتره وردت هاديه ......... ياترى ليش ؟ معقوله تكون ماتحبني ولا أنا ضايجتها ؟ ................ مستحيل أضايجها والله لو طلبت عيوني عطيتها .
وبعد ساعه .
الريم ادق الباب عحجرة أحمد : أحمد .
أحمد : هلا ........... دشي .
الريم ) دشت : هلا ومرحبا .
أحمد ) بابتسامته اللي تذبح الريم : هلا والله ............شحالج يالدبه .
الريم : محد دب غيرك .
أحمد ) يضحك : هههههههههههههه إنتي الدبه .......... من متى حظرتج مسوتلي طاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااف.
الريم ) ماعرف ........... لازم تسألني هالسؤال المحرج : سووووري أحمد بس من يينا والجو متكهرب وسعيد اللي ظهر فجأه وجلب البيت فوق حدر .
أحمد ) أنا وايد أكرهه : شو رايج بوجوده بينا ؟
الريم : الله يخليك احمد ................ أجل هالسؤال لبعدين أنا وايد أبغضه .
أحمد ) فديتج ............. آآآآآآآآآآآه بس لو تعرفين إنه دمه يجري فدمج : .................................................. ...............................
الريم : بلاك أحمد ؟
احمد : لا ماشي .
الريم : أظني إنه إنت أحمد وانا الريم .
أحمد : دمه يجري فدمج .
الريم : كيف يعني ما فهمت ؟
أحمد : هو اللي تبرع بدمه يوم كنتي فالمستشفى .
الريم : مات حد بسبة تهوره وعاشت وحده بسبة طيبته .
أحمد : ريام أبا أقولج شي .
الريم : هلا .
أحمد : السنه اليايه بتكونين فثاني ثانوي ......صح ؟
الريم : هيه .
أحمد: بخطبج .
الريم : شو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد : هيه خطبه بس .
الريم : أحمد أنا توني صغيره و.
احمد : وشو ؟
الريم : عبدالله .
أحمد : اففففففف لا تييبين طاريه .
الريم : لازم انييب طاريه .............. حياتنا كلها بين إيدينا .
احمد : أنا أولى فيج منه ............ أن ربيت وياكم وأكبر عنه محد بيردني .
الريم : لا والله .................... إنت تفهم شو يعني متحيره حقه ؟
أحمد : طبعا أفهم ومريم بنت عموه سلمى متحيره حقي .
الريم ) منصدمه : .................................................. ........
أحمد : بس أنا ماحبها .
الريم ) دموعها فعيونها : أحمد بطلب منك طلب .
احمد : آمري .
الريم : أنا ما أبا أكون مشكله بينك وبين أمك وببين أهلك ولا أبا أكون مشكله بين أبوي وعمي .
أحمد : شو تبيني أفهم من كلامج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : أباك تفهم إنا لو قالولك لا تاخذني وتاخذ بنت عمتك تاخذها .
أحمد : بتبيعين حبنا ؟
الريم : أبيع حبنا بس ما ببيع رضا أبوي وعمي .
أحمد : إنتي موب الريم اللي أعرفها .
الريم : وانت موب أحمد اللي أعرفه .
أحمد : تعرفين أنا ليش للحين موب معرس ولا لا ؟
الريم : بس أحمد ................ لا تعذبني .
أحمد : أنا ظهرت من بيت أبوي وأمي من قبل أربع سنين لأني انغصبت على مريم وانا ما باها ................ كيف باخذها وانا ماطيقها ؟
الريم : وليش ما قتلي ؟ ................ أنا حياتي ما خبيت عنك شي .

احمد : .................................................. ..........................
الريم : أحمد أحس إنك حلم بعيد وايد .
أحمد : لا تقولين جي ............................... عبود ما بياخذج وانا عهالدنيا .
الريم ) ظهرت من الحجره وهي من الخاطر ضيجانه .
الريم تمت قاعده فالصاله تشرب كوفي .
محمد و أسامه داشين البيت .
أسامه مووووووووول ماعطا الريم سالفه أما محمد قعد عدالها .
الريم : محمد بلاه أسووم ؟
محمد : شو بعد تتوقعين ؟
الريم : شكله ؟
محمد : شي ثاني بعد ؟
محمد ...................... عمره الحين 13 سنه ,,,,,,,,, طويل .......... جسمه حلو ........... سماره ابدوي ..................... عيونه رماديه فاتحه وشعره أسود .
أسامه ................. بعد عمره 13 سنه ,,,,,,,,,,,, أطول عن محمد ...... وماشاء الله عظامه عريضه ......... أصفر ............. عيونه رماديه نفس محمد بس شعره عسلي واشقر .
من هو صغير كان تابع لمحمد ولد عمه مع إنه هو أكبر عنه بخمس اشهور كل الصغار اللي فسنه كانوا يعايرونه بشكله ويقولوله السوري البدوي ................ ووايد ظرابات بين محمد وربعه عهالسالفه مع إنه ملامحه بدويه بس لونه الأشقر كان مصدر غياض فيه فتعود يكون دايما ورا محمد ومع إنه كبر بس استوى يحس إنه لونه ينكره فمجتمعه مع إنه حلييييييييييو وايد وملامحه تذبح .
الريم : ماعليه يا محمد ............... أسوووم يوم عن يوم يحلو.
محمد : تعبت وانا أقوله يقولي لا تجذب أونا ......... أخوج استوى أعمى استوى يجوف عمره بناحيه وحده إنه لونه أشقر وبس .
الريم : ما عليه أصبر إنت بس ولا تستعيل عليه .
محمد : ريام ماعدنا صغار كل واحد فينا أطول عن الثاني وبعده يفكر تفكير اليهال .
اسامه) دش عليهم : جب ...........إنت ماتحس بالنار اللي فيني إنت الكل يتقبل أمر منك وينفذه من دون أي همس بس أنا غير أنا محد يرضى مني كلمه .
محمد ) قام صوبه وعطاه طراق عويهه : إنت حماااااار وغبي وماتفهم وعقلك فركبك ............... لين متى بتمك ياهل ؟أرمس ياللي تقول عن عمرك ريال ........... ريال ماتسوى ريال ( العمله السعوديه ) تعرف ليش ماتسوا ريال موب لأنك أشقر يا غبي ............ لأنك لو كنت ريال كنت كفخت كل واحد يرمس عنك جي ...............
الريم : حم................................................ .....
محمد : لاترمسين انتي وخليني أتم رمستيا .
أسامه : ليش أكفخهم وهم ماغلطوا ؟
محمد : وهذا ردك بعد ؟ ( وعطاه كف ثاني ) والله يا أسوووم وقسما برب العباد لو بعد اليوم جفت حد يقولك كلمه علونك وما رديت عليه والله لكفخك وياه فاهم ولا أفهمك ؟
أسامه ) سار برع البيت ويهه أحمر من الكفين اللي خذاهم ( بسرعه يطبع اللون عويهه ) .
الريم : ليش ظربته يا محمد ؟ حراام عليك .
محمد : لاتخافين بيرد والظرب اللي انظربه بيوعيه ويقويه ........... صدقيني أخوي وانا أعرفه ساعتين بالكثير ويكون عندج .
الريم : الله يستر .
محمد : بسير بتسبح تعالي وياي .
الريم : أول شي بسير أوعي فلاح ياخذ دواه وبنييك .
محمد : أترياكم .
محمد و أسامه يوم يكونون معصبين يتسبحون أو يلعبون اسكواتج المهم يظهرون حرتهم فشي .
محمد ساير صوب المسبح ........................................
.........: محمد .
محمد : هلا .
.........: أوعدك اللي سار اليوم ما يتكرر مره ثانيه .
محمد لوى عأسامه : هذا هو أخوي العود .
أسامه + محمد :ههههههههههههههه.
الريم + فلاح حدروا وجافوهم يتسبحون .
الريم ارتاحت يوم جافتهم ردوا مع بعض ولا كأنه شي استوى من بينهم .
عبدالله ) حدر عليهم : سعوود يا .
الريم : .................................................
فلاح : يايينكم .
علي : ريام أبوي وامي واخوي خليفه موجودين .
سارت الريم مع فلاح وعبدالله عالحجره الزجاجيه اللي مسوينها في الحوي أما محمد + أسامه ساروا يسبحون ويبدلون .
الريم + فلاح : السلا عليكم .
الكل : وعليكم السلام والرحمه .
سارت الريم سلمت على الكل ويوم وصلت عند خليفه يبست .
علي : هذا أخوي خليفه اللي كان يدرس فامريكا توه من ساعه راد .
الريم : مو شرط تعرفنا عبعض ....................... نحن نعرف بعض من زمان .
علي : .................................................. ..............................

منو تتوقعونه خليفه ؟ وتذكرونه ولا لا؟
الريم وأحمد تتوقعون يفترقون ؟
أحمد بيخطب الريم ولا بياخذ مريم ؟
عبدالله والريم ظنكم بتتحسن علاقتهم فهالسفر ؟
فلاح ظنكم بيغيب قريب ؟
سعيد .....................ز هل بيقدر يستسمح من الريم وهل بتسامحه ؟
أسامه ومحمد بدوا ياخذون جزء رئيسي من القصه شو رايكم بشخصياتهم ؟








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء الثاني عشر

علي : هذا أخوي خليفه اللي كان يدرس فامريكا توه من ساعه راد .
الريم : مو شرط تعرفنا عبعض ....................... نحن نعرف بعض من زمان .
علي : .................................................. ..............................
خليفه ) يارب جفتها وين ؟ ماأحيد .
الريم : حمدالله عالسلامه يا ( وابتسمت بحزن واستهزاء ) ...... يا بريع راعي النيسان .
خليفه ) ياربي هاي هي نفسها بنت أخو حميد اللي دعمناه .... أنا كنت سبب في وفاة عم أخوي ............. أنا ماسرت عزاهم لو سرت يمكن عرفت هالشي بس السفره كانت فنفس اليوم اللي توفى فيه ( الله يرحمه ويرحم كل المسلمين ) .
علي : منو راعي النيسان ؟
الريم : سعيد .
علي : إنت يا خليفه اللي دعمت عمي ؟
خليفه : ................................................
الريم : هو وسعيد كانوا مع بعض وفياهم واحد ريال ثاني على ما أظن إسمه هزاع .
علي : هزاع هو ولد عمي .
خليفه ) حط عينه عالارض .
علي : توفى الله يرحمه من سبع اشهور .
الريم ) حست إنه قلبها إنقبض .......... بصوت ضايع : الله يرحمه .
خليفه + علي : آآآآآآآميييييييين.
سعيد ) داش البيت ويا مايد وذياب : السلام عليكم .
الكل : وعليكم السلام والرحمه .
سعيد ) انصدم بعد ما شاف خليفه لأنهم من عايلتين مختلفه وقوم بن معضد وسعيد من نفس لقب العايله ......... توايهوا وخذوا علوم بعض.
خليفه ) قام وقام وياه سعيد :نترخص الوالده منسير نرقد .
أم خليفه : مرخوص فديتك .
أم سيف : لا وين سايرين مافي سيره بترقدون عندنا.
الريم ) لا يما خليهم يسيرون ويفكونا من حشرتهم : ...................
أم سيف: الريم سيري زهبيلهم جناح الضيوف.
الريم : إن شاء الله أمايه .
خليفه : لا الوالده لا تعبلون عماركم .
أم سيف : إقطعها الرمسه ما شي سيره كلكم بترقدون عندنا ..... اليوم مسوين عزيمه عسلامة الريم .
خليفه + سعيد : ..........................................
علي : الريم كان فيها السل وتشافت منه .
سعيد + خليفه : تستاهلون سلامتها .
أبو الريم + أم الريم : الله يسلمكم من الشر .
سارت الريم وزهبت الجناح ودخنته وردت عندهم : تفضلوا .
سار وياهم علاو وكل واحد من حط راسه عالمخده سبح في سابع نومه .
أم الريم : عهود الله يخليج خلينا نسير نجوف الغدا زاهب ولا بعده .
قاموا أم الريم وام عبدالله صوب المطبخ وأبو الريم وأبو عبدالله وأم سيف ساروا يقيلون أما الشباب تموا قاعدين .
نافع : جفتوا كيف تغير لون خليفه يوم جاف الريم ؟
مانع : شتقصد ؟
نافع : ما قصد شي .
ذياب : بنت أخوي تجنن أدريبها .
شهاب : عن تسوي عمرك عبيط شكله كان يتذكر أو انصدم من شي .
محمد : أنا هذا سعيد مادري ليش موب داخل مزاجي ؟
أسامه : أحسه طيب بس ماعرف حتى أنا مارتاحله .
للعلم .............. محمد + أسامه مايعرفون إنا سعيد هو اللي دعم عمهم .
ذياب : ليش ماترتاحوله ؟
محمد : والله ماعرف ياعمي .
أسامه : بس جي .
ذياب : كيف بس جي ؟................... لازم يكون في سبب .
محمد : انا سببي إنه غريب وانا ماحب الغرباء الحشريين .
أسامه : تونا من كمن يوم عرفناه يوم تبرع بدمه حق الريم واستوى لزقه .
ذياب : منو قالكم ....................... سعيد نعرفه من ثلاث سنين .
محمد + أسامه : ثلاث سنين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : هيه.
أسامه : رببيع من منكم ؟
شهاب : أحمد .
أحمد ) أمحق ربيع .
الريم + علاو داشين .
علي : يعني جي السالفه واقول أنا ليش استوى الأخ عاقل وودر الغبا اللي كان يعرفه ؟
الريم : عرفت السبب ؟
علي : بس القصه خياليه .................... بعد ثلاث سنين يستوي اللي دعم عمنا هو نفسه أخوي ؟
الريم : هو نفسه ................. والسعدان اللي وياه بعد .
علي : حراااااااااااام ريام الله يرحم الجميع برحمته مايستوي تقولين جي .
الريم : يعني شو تباني أقول الله يخليك ؟ ................... ولا أمايه ويدوه ................. " ليش ماتخاوينا ؟ "
محمد : شو بلاج ؟
علي : خليفه .
محمد : اسميه هالإنسان ارتحتله بس السعدان للأسف لا .
أسامه : وحتى أنا .
مانع : إنت كل ماقال حمووود شي قلت وانا وانا وانا بسك عاد .
محمد : أنا واخوي عندنا تخاطب روحي حتى ونحن موب توائم يعني بس إنتو اللي عندكم تخاطب روحي ؟
ذياب : هههههههههه.
مانع : تخاطب روحي .............................. بس الله يخليك .
محمد ) يقلد عمه وهو يحرك إيديينه ويقول : بس الله يخليك .

الساعه ....................... 3:30

أم علي : يما علاو سير وعي الشباب .
علي ) سار ولقى الريم في الحوي قاعده وتلعب بشعر فلاح اللي كان حاط راسه على ريولها .
علي : ريام ...................سيروا الصاله أمايه نقول الغدا زاهب .
فلاح : مافيني أسير أوعي حد .
الريم : أنا بسير بوعي خوانك واعمامك ............... وانت سير الصاله ودق حق قوم فصول .
فلاح : لو يسمعج .
الريم: مايروم يقول شي ولا نسيت إني الريم ؟
فلاح : أبد مانسيت .
الريم سارت أول شي صوب جناحهم اللي فيه خمس حجر .
الحجره الأولى عاليمين حجرتها واللي جدامها حجرة فلاح واللي عدالها عبدالله واللي جدامه عبيد والحجره الأخيره مالت محمد وأسامه .
الريم سارت عند عبدالله .
الريم ) ادق الباب : عبدالله ...................... عبدالله .................... عبادي .
عبدالله : .................................................. ...................................
دشت الريم ) ياربي الحجره حاره : عبدالله قووووم ....................... عبدالله بلا ثجالة دم قووم .
عبدالله : ريامي خليني أرقد .
الريم : لا يعني لا قوم .
عبدالله : تعبان حرام عليج .
الريم : إنت مزجم ؟
عبدالله : لا .
الريم : إنزين ليش جي صوتك ؟
عبدالله : ما شي إظهري وصكي الباب وراج .
الريم : عبدالله بلاك ؟
عبدالله : قلت ماشي إنتي شيخصج ؟
الريم : .............................................. ) بلاه شي ماعليه بقول لمايا قال إنا مصدع ) وصكت الباب وراها .
سارت عند عبيد : عبيد .............................. عبيد ........................ عبيد والصمخ .
عبيد : يصمخج إن شاء الله قولي ءامين .
الريم : فعينك ءامين ......................... قوووم يالله .
عبيد : حر ما أبا .
الريم : قوم قبل لا أكفخك .
عبيد : ماترومين .
الريم : يلا عبيد لا تستويلي شرات عبدالله .
عبيد ) سار الحمام وظهر راسه : لا تقولي شرات عبدالله قولي شرات القلب والحب ( وصك الباب ) هههههههههههههههه.
الريم : اللهم لا تبتلينا بما ابتليتهم به .
ردت الريم تشيك إذا عبدالله رقد ولا لا لأنه من النوع اللي يرقد بسرعه ويوم سارت صوبه كانت في دموع فويهه .
نزلت الريم وكل تفكيرها هو ليش كان يصيح .
يوم سارت الصاله كانوا كلهم واعيين حتى عمومها .
سارت الريم وقعدت بين علاو وفلاح .
أم الريم : وين عبدالله ياريام ؟
الريم : .................................................. ....................
أحمد : الووووووووووووووووووووووووووووووووووووو .
الريم : ها ا .
أحمد : فعينج .
الريم : لبيه .
أحمد : عموه من الصبح تزقرج .
الريم : هلا أمايا ؟
أم الريم : عبدالله ............ وينه ؟
الريم : قالي راسه يعوره وشبعان ما يبا ياكل شي .
عبيد ) نازل من فوق : سلام عليهم بعد ما جفونا ............................
حمد : أص الواحد يوم ينزل يسلم ما يغني .
عبيد : السموحه الوالد................................. السلام عليكم .
الكل : وعليكم السلام والرحمه .
طبعا بعد الغدا كان وقت التحليه والريم ) بعده عبدالله كان ماخذ أغلب تفكيرها .
أحمد : ريمي .
الريم : لبيه .
أحمد : لبيتي حايه .......... شرايج نقترح عليهم يتمشون اليوم ؟
الريم : أوكي ............ ماظهرنا من يينا .
أحمد : بلاج موب مستانسه ؟
الريم : هااا لا ماشي ( وقامت ) .
أحمد : ريام .
الريم : هلا .
أحمد : انا ضايجتج بشي ؟
الريم :لا بس أنا مضايجه ( وسارت ).
أحمد ) من أرد البلاد بخطبج) .
وكلهم ساروا صوب الهايد بارك ................. كانت وايد قريبه من بيتهم .
فلاح + أحمد + الريم : يمشون مع بعض .
فلاح : برررررررررررررررد.
أحمد : سير البسلك جاكيت .
فلاح : أمايا يابت ؟
الريم : لا أمايا يابتلي جاكيت بس أنا ما أيا البسه .
سار فلاح صوب خالته وقعد عندهم يشربله جاهي .
عند أحمد والريم :

أحمد : ريمي .
الريم : امممممممممممممممم.
أحمد : بعدج مضايجه من سالفة مريوموه ؟
الريم : لا .
أحمد : عيل بلاج ؟
الريم : ماشي ....................... بس أبا أرد البلاد .
أحمد : تونا ما كملنا هني أسبوع واحد .............تبين تردين ؟
الريم : هيه ......................أنا مليت .
أحمد : منرد إن شاء الله بعدأسبوعين .
الريم : افففففففففففففففففففففففففففففففففففف واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااايد .
أحمد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه.................... ليش تبين تردين اعترفي ؟
الريم : بلا سبب .
أحمد ) حط إيده عقلبه وغمظ عيونه : آآآآآآآآآآآآه ياقلبي المجروح............ ياللي بحبيبك كل يوم مذبوح............ تصيح ومن الألم تون وتنوح..............وتبني من الحب اصروح......................آآآآآآآآآآآآآآآآه ياقلبي المجروح .
الريم ) تمشي جدامه ) كافي حزن وهموم وآلام ................ كافي تجريح كافي عذاب الأيام ....................... إنت حبي الوحيد وإنت فقلبي راقد بسلام ............... إنت يا أحمد أغلى فصدري من غرام ................. إنت العشق وإنت الحب وإنت الهيام .................... وانت لا تنسى فارس الاحلام .
أحمد ) يصفر : صح لسانج .
الريم : صح بدنك .
أحمد : ريام والله ما أروم أصبر عنج يوم واحد .
الريم : ...............................................
أحمد : ريام الله يخايج إرمسي .
الريم : شقول ؟
أحمد : مارديتي علي .
الريم : ماعرف .................................. عراحتك أحمد .
أحمد : ياوييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييل حالككككككككككككككك يا أحمدوه .
الريم : أحمااااااااااااااااااااااااااااااد.
أحمد : ههههههههههههههههههههه إنزين خلاص ..............سوري .
الريم : يالله منسير صوب أمايا .
أحمد : هههههههه ياويلي عالمستحى .
الريم ) سارت صوب أمها وسوتله طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااف .
أحمد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه عموه هههههههههههههههههههههههههههههه.
أم الريم : هلا .
أحمد : أحبج .
أم الريم : بسم الله عليك وانا أكثر يا يما .
أحمد : تحبيني صدج ؟
أم الريم : هيه .............................. تشك إنت ؟
أحمد : لا بس شي إذا عطيتيني إياه بتأكد .
أم الريم : شو هو هالشي ؟
أحمد : لا لا موب الحين بعدين يصير خير .
فيصل + مايد + مبارك + خليفه + سعيد + ذياب + شهاب + نافع + مانع + علاو .................... كانوا يمشون مع بعض .
أحمد قعد عند الرياييل .
فلاح + أسامه + محمد + عبيد كانوا يشربون حليب وياكلون بسكوت .
فلاح : ليش عبدالله ما يا ؟
أسامه : علمي علمك ما عرف من نزلت الريم من عنده ماظهر صوبنا .
محمد : تتوقع الريم قالتله شي ضايجه ؟
فلاح : ما عرف .
أسامه : الريم دوم تقوله كلام يسم البدن مع إنها ويانا وايد أوكي .
محمد : يستاه................................
فلاح + أسامه + عبيد ) أنظارهم كانت صوب محمد .
محمد : أقصد نحن شدرانا يمكن هو اللي بدا والبادي أظلم .
أسامه ) ما طوفها محمد أخوه وولد عمه وكل شي بالنسبه له يعرفه يوم يجذب .
عبيد + فلاح ) طوفوها مع إنهم ما اقتنعوا .
الريم : بوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو.
عبيد : ويعه تويعج إن شاء الله .
فلاح : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه.
الريم يت من صوب عبيد + أسامه + محمد وفلاح كان قاعد جدامهم كوب الحليب كان عبيد حاطنه فوقه ويوم الريم روعته قام وطاح الكوب عليه .
الريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههه بطني والله شكلك ينقع من الضحك .
عبيد : جب .
الريم : يجبك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه.
عبيد : إنتي وريلج .
الريم : وحرمتك .
عبيد : تهبين .
الريم : تخسي .
فلاح : بسكم .
الريم : ما بنزل عمري لمستواك وبرمس ياهل .
عبيد : بينج وبيني أسبوعين فلا تختقين .
الريم : أكبر منك بيوم أعلم عنك بسنه .
عبيد : نعم نعم نعم .
الريم : كلام الشيوخ ما ينعاد .
ذياب : ههههههههههههههههههه ريام حرفتي المثل .
الريم ) بابتسامه : لازم ترانا مش ملوك .............. نحن شيوخ .
شهاب : شو بلاكم تتناجرون ؟
الريم : أقووووووووووووووووووووووووووول .
عبيد : جب جب .
الريم + فلاح + محمد + أسامه :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
محمد : لأنها أكبر عنه باسبوعين .
عبيد : يالجذااااااااااااااااااااااااب.
ذياب : هههههههههههههههههههههههههههههههه.
خليفه : شو رايكم نسير السوق ؟
الريم ) قامت : إنتو سيروا أنا ما أبا أسير .
علي : لييييييييييييش ريام أنا اقترحت هالاقتراح ؟
الريم : متى بتسيرون ؟
علي : باجر .
الريم : إنت وبعدين معالك كل يوم غايب .
علي : بس حظرتج عندج إجازه ونحن ماعندنا ؟
الريم : اهااااااا أوكي باجر باجر .
مانع : سوري أنا أبا أسير أجوفلي كمن وحده وانتوا سيروا اروحكم .
الريم ) بنظره : إنت بتمشي جدامي ما خليت وحده في العين أو بوظبي أو دبي تبي تكمل عهالخياس ؟
الكل ما عدا الريم ومانع : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
مانع : حر .
الريم : لا حر ولا شياته ....................... حر فبيتك إنت وحرمتك فبيتنا سوري .
مانع : ماعليه ريام .
خليفه : المشكله إنه موب حر فبيته ............... حرمته حره فيه .
مانع ) كان ميود غرشه ماي فجها وسبح خليفه ابها .
خليفه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .
الريم : هههههههههههههه دواك .
خليفه : برررررررررررررد برررررررررررررد .
مانع : طع شكلك ................. سير مثل مع مستر بن .
ذياب: والله إنكم يهال ............................. خلونا نرد وباجر يصير خير .
الريم : عمي ................ عبدالله باجر موعده ؟
ذياب : هيه .
سار كل حد صوب بيته .................... أبو خليفه + أم خليفه + خليفه + علي ساروا بيتهم .
والباجيين فبيتهم + سعيد طبعا .
مايد + فيصل ساروا بيتهم .
ومبارك تم عند قوم خواته .
الساعه ........................8:15
الريم ) كانت قاعده فالصاله تقرا روايه .
سعيد ) دش ولقاها قاعده .
الريم ) لازم أشكره : سعيد .
سعيد ) ماتوقع إنها بتعطيه ويه : هلا .
الريم : مشكور .
سعيد : ..........................................( مستغرب ).
الريم : في المستشفى .
سعيد : لا عادي ........................... عالأقل ..............................
الريم : اللي فات مات ومحد بيروم يغير شي .
سعيد : .................................................. ...............................
خليفه + علي ) داشين يضحكون : السلام عليكم .
الريم + سعيد : وعليكم السلام .
سعيد : ليش رديتوا ؟
علي : تولهنا عليكم .
نزل عبدالله وعينه حمر : وين عمي نافع ؟
الريم : .................................................. ...............
علي ) شو بلاه هذا : مانعرف يمكن بحجرته .
سار عبدالله صوب عمه نافع وخلا الكل في حيره .
بعد خمس دقايق كان نافع متلبس وظهر ويا عبدالله وتعابير ويهه عليها صدمه قويه .
الريم : عميييييييييييييي .
نافع ) سوالها طاف وساروا .

شوبلاه عبدالله ؟
وتتوقعون محمد يعرف شي ؟
سعيد استوا جزء مهم من أحداث القصه تتوقعون بيغير شي فحداثها ؟
أحمد يوم بيرد البلاد ويخطب الريم هي بتوافق ولا لا ؟
شو تبون يستوي في الأجزاء الباجيه ؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء الثالث عشر

سار عبدالله صوب عمه نافع وخلا الكل في حيره .
بعد خمس دقايق كان نافع متلبس وظهر ويا عبدالله وتعابير ويهه عليها صدمه قويه .
الريم : عميييييييييييييي .
نافع ) سوالها طاف وساروا .
الريم : شو بلاهم ؟
علي : علمنا علمج الله يستر .
أم الريم نازله ووياها أم أم .
أم أم : نيامييييييييييييييي ( ريامييييييييييي ).
خليفه : ما شاء الله عليه كله ساكت ويوم جفت بنت عمك استويت خريش .
الريم : هلا والله بقلب رياامي .
أم أم ) فاج عينه عالآخر ويشهق : أنا قلبج ؟
الريم + علي + خليفه + سعيد : ههههههههههههههههه.
الريم : هيه .
أم أم : وين عبيد ؟
الريم : أخوك هذا يا عالكمبيوتر يا راقد .
أم أم : عالبوتر أنا ثفته قبل ثوي يمكن قبل عثر ثاعات ( عالكمبيوتر أنا جفته قبل شوي يمكن قبل عشر ساعات ).
اسعيد : هههههه الحين عشر ساعات تستوي قبل اشوي ؟
أم أم : إنت ثب ولا كلمه . ( إنت جب ولا كلمه ).
الريم : أم أم عييييييييييب قول آسف عمي سعيد .
أم أم : هذا عمي نا نا نا نا نا نا نا ؟ ( هذا عمي لا لا لا لا ).
سعيد : هههههههههههههه والله أحبك .
أم الريم : شو تبون تتعشون ؟
الريم : أنا أبا حليب .
أم الريم : الله رزقنا بثلاث يهال غير هالياهل ......... عاد هو كله يشرب حليب ماعليه أما إنتي وعبوود ليش أربع وعشرين ساعه ماسكيلي كوب حليب ؟
علي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه. ) تذكر يوم عبيد قاله إختك بتستوي حرم :: عبدالله بن حمد بن معضد ال.......
الريم : ماقالت شي يضحك .
علي : لا لا أنا تذكرت شي .
سعيد : اللهم ثبتنا على نعمة العقل والدين .
خليفه : اللهم ءاميييين .
دق التلفون مال البيت .
الريم فبيتهم كل شي عندها صوب وإنها ترد عالتلفون صوب ثاني محد يدق إلا تكون هي اللي ترد .
الريم : ألو السلام عليكم بيت معضد بن ........................
.........:إختي لوسمحتي أبا أرمس حد من الرياييل .
الريم : علاو تعال .
سار علي وخذ التلفون وتم يرمس الريال .
علي : لا خلاص عشر دقايق بالكثير ونكون عندك ............ مشكور الشيخ .
علي : خليفه ........... سعيد في واحد يبا أوراق وكتب حق امتحان قوم فصول وميوود ................... نسير نوديها له .
خليفه ) حس بارتباك أخوه من رمس الريال فقاموا كلهم .
برع البيت .
علي : عمي نافع كان يصيح .
خليفه : شو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد : ..........................................
علي : ماعرف علي أنا قلت للريال عشر دقايق واكون عنده ما سمعت غير واحد يقول لعمي ناقع استهد بالله وادعيله .
سعيد ) كان زايغ .
خليفه : .................................................. ....................
يوم وصلوا المستشفى .
الريال : إنت علي ؟
علي : هيه أنا هو .
الريال : عمك منهار عالآخر .
علي : وينه هو الحين ؟
الريال : تعال وياي .
علي + خليفه + سعيد : كانوا ورا الريال .
وفي غرفة الانتظار كان نافع قاعد يصيح وعداله ريال يهديه .
علي : عمي شو بلاك ؟
نافع : .................................................. ...........
الريال : الولد اللي كان وياه ؟
علي ) يبلع ريجه : شو بلاه ؟
الريال : ظهر عنده أزمه عاديه كيف تطورت بهالسرعه .
علي : .................................................. ...............
الريال : الدكتور قالكم إنه إذا أهمل بيتطور ويستوي التهاب .
خليفه : الحين هو وينه ؟
الريال : الدكتور قال إنه لازم يترقد ويبدون بعلاج من باجر عسب ماتتطور الحاله وتستوي أصعب عن جي .
علي : لا حول ولا قوة إلا بالله ................. الحين كيف بنخبر عمي وخالتي وابوي وامي ؟
سعيد : أنا أفضل ادقون حق ذياب وتخبرونه السالفه وهو يتصرف .
خليفه : أفضل حل .
ودق خليفه لذياب وخبره كل شي .
خليفه : ربع ساعه وبيكونون كلهم عندنا .
نافع وعبدالله علاقتهم وايد قريبه من بعض أقوى من مجرد عم وولد أخوه .
ويوم وصلوا المستشفى .
كانت أم عبدالله متماسكه ويوم وصلت حجرة عبدالله ولقته متمدد عالفراش الأبيض وشكله واحد ضعيف بدون حركه ) طاحن دموعها .
أبوالريم + أبو عبدالله + أم الريم + أم عبدالله + ذياب + شهاب + مانع . هذيلا اللي يو بس
في البيت :
الريم : أنا وايد خايفه .
أحمد : لا تخافين .
عبيد : بس خالوه كانت تصيح .
أحمد ) خز عبيد بنظره .
فلاح : إن شاء الله مايكون في شي جايد .
الريم : الله يسمع منك يافلاح .
بعد عشر دقايق رن جرس البيت .
قام أحمد يبطل الباب وكان راشد .
راشد : هلا والله شحالكم ؟
الريم : الحمدالله بخير .................. شحالك راشد ؟
راشد : الحمدالله .
الكل كان ساكت .
راشد : البيت ليش جي هادي ؟
أحمد : محد موجود .
راشد : وين ساروا .... الساعه عشر .
الريم : ساروا المستشفى .
راشد : منو في المستشفى ؟
الريم : مانعرف .
الساعه .................................11:30
فلاح ) كان راقد عريول الريم .
عبيد ) راقد وهوقاعد .
راشد ) يطالع تلفزيون .
أحمد ) قاعد عالكمبيوتر .
الريم ) تفكر بعبدالله .
في المستشفى ........................ 11:50
أم عبدالله + أم الريم قاعدات فغرفة الإنتظار.
الرياييل ) عند الرسيبشن .
عند الرياييل .
سعيد : موب أحسن حد يرد البيت ؟
ذياب : أنا أجوف جي بعد .............. اللي فالبيت مايعرفون شو مستوي وليش نحن في المستشفى .
أبوعبدالله + أبو الريم + شهاب + نافع + أم الريم + أم عبدالله بيتمون .
ذياب + مانع + خليفه + سعيد + علاو بيسيرون .
الساعه .............................. 12:15
دشوا الشباب البيت وقاموا صوبهم الريم + أحمد + راشد :
أحمد : عسى ما شر .
علي ) كان خايف على الريم لأنه توقع إنها تحب عبدالله بس ماتين هالشي لغيرها .
خليفه : عبدالله .
الريم + أحمد : ,................................................. .............................
راشد : شوبلاه عبوود ؟
خليفه : اشتد المرض عليه بس هو مايرمس .
الريم ) يعني يوم كان يصيح .................. كان يتألم .
أحمد : يعني .................................................. .......
علي : هيه .
أحمد : الله يعينه ويسهل عليه هالمرض .
الريم : ,................................................. .....................
راشد : أنا بسير المستشفى .
ذياب : وين تسير تعال هني ؟
راشد : عمي الله يخليك خلني أسير .
ذياب : راشد تراك أكبر عني وموب ياهل بس الحين خلنا نرقد وباجر من ويه الفير بنكون مناك .
راشد : ,............................... خلاص إن شاء الله .
خليفه ) كان قاعد عالكرسي ويطالع الريم لأنه عرف إنها متحيره حق عبوود وخاف يستويبها شي .
خليفه : ريام .
الريم :................................................. .................................................. .............
علي : رياام .
الريم : هلا فديتك .
علي : بلاج ريامي ؟
الريم : لا ما شي ............ تعبانه بسير أرقد ................ تصبحون على خير.
ووعت فلاح وسارت وياه حجرته وبعدين سارت حجرتها.
علي ) كان صدق مضايج وخايف عالريم .
سعيد : بلاك تتحرقص هد اشوي إن شاء الله تتحسن حالته .
علي : الله يسامحك يا ولد عمي وخالتي عالأقل كان اهتم بعمره لو موب له لبوه لمه لخوانه ليده ويدته لعمومه وعماته ولل........................) وسكت .
خليفه ) توقع إنه بيقول للريم بس سكت .
علي : بسير فوق أرقد تبون شي ؟
خليفه : لا مشكوور سير ارتاح وتصبح على خير .
علي : وانت من هله .
سار علي ودق باب حجرة الريم : رياااامي ................ حبيبي أنا علاو فجي .
الريم ) قامت وراسها ثجيل ويعورها : هلا علاو دش .
دش علي وابتسم يوم لقاها متلحفه وشعرها طايح عويها : من زمان ما جفته شعرج .
الريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .............. ماعرف منو اللي نصحني وهداني للصح بعد الله ؟
علي : أظني إنهم جدامج الحين .
الريم : وانا بعد أظن جي .
علي : بلاج ؟
الريم : ماشي بس خايفه .
علي : على عبدالله؟
الريم : ثلاثين بالميه هيه بس السبعين لا .
علي : منو عيل ؟
الريم : فلاح .
علي : بلاه فلاح .
الريم : ما شي بس أحس إنه تعبان أكثر عن أول بوايد .
علي : إن شاء الله يكون بخير وتتحسن حالته .
الريم : الله يسمع منك .


اليوم الثاني :
الساعه خمسه ونص .

الريم ) كانت قاعده بروحها فالصاله .
الساعه ست .
خليفه ) دش الصاله وجافها قاعده : السلام عليكم............... صباح الخير .
الريم ) بابتسامة : صباح النور ............... هلا باخو أخوي .
خليفه :شكلج اليوم أحسن عن أمس .
الريم : لأني برد البلاد .
خليفه : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : كلنا بنرد البلاد بعد يومين أو ثلاث .
خليفه : أعرف إنكم بتمددون المده موب اتقصرونها لأنه عبدالله تعبان .
الريم : بس .................................................. ...............................
خليفه : بلاااج ريام ؟
الريم : ماشي بس فلاح يقول إنه مايبا يتم مهما كان السبب رمسته اليوم الصبح بس راسه والف سيف .
خليفه : غريبه ................................... اللي أعرفه إنهم وايد مع بعض .
الريم : هيه هم وااايد مع بعض ما شاء الله بس ماعرف عن فلاح ........... مضايج ويبا يرد عند يدوه الله يسامحها هي ليش ردت ؟
خليفه : يصير خير بعدين .
الريم : متى بنسير عند أمايا وخالووه .
خليفه ) ابتسم .............. عند أمايا وخالوه يالريم ولا عند عبادج ..........: بعد ثلاث أو أربع ساعات .
الريم : نعم نعم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ما سمعت ........... لا خلووووووووووف سوري أنا أبا أسير الحين .
خليفه : من متى واعيه .
الريم : ما ياني رقاد أصلا .
خليفه : ماتنلامين .
الريم : شو ؟
خليفه : لا ماشي .............. أوكي شو رايج أوديج ؟
الريم : أوكي بس بنسير مشي .
خليفه : أوكي .
وساروا المستشفى .


في المستشفى :

سلمت الريم عالكل وقعدت جدام أمها وخالتها .
الريم : أماه........... خالوه سيروا البيت وردوا الظهر مع الشباب يوم ايون ...........عبادي ما بيقوم لين العصر يمكن ليش تضيعون وقتكم وتخلونه يضايج لما يجوفكم تعبانين لأنه مريض .
بعد محاولات رد الكل وما تم غير الريم في غرفة الإنتظار .
يت صوبها الممرضه وكانت شاميه :
الممرضه : إختي إنتي بتأرأبي شي للمريض : عبدالله حمد معضد ال.....................
الريم : هيه أنا إخته .
الممرضه : تفضلي ................... المريض آايم.
قامت الريم ودشت حجرة عبدالله .
عبدالله : أما............................................ ريام ؟؟؟؟؟؟
الريم : بلاك منصدم ؟؟؟؟؟؟؟ هيه أنا محد غيري هنيه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ شحالك ؟
عبدالله : الحمدالله بخير .
الريم : ليش ما رمست ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ليش ما خبرتنا إنك تعبان؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله :................................................. ...............................
الريم : إنت تعرف إنك الحين بشو مريض ؟
عبدالله : أول واحد يعرف أنا .
الريم : تعرف إنك الحين معرض لل ( صاحت ) ........................
عبدالله ) قم عند الريم وهو من الخاطر تعبان ورفع راسها : ريام الله يخليج لا تصيحين .
الرين ) تشهق : ليش يا ............. يا عبدالله تسوي جي ؟؟؟؟؟؟؟؟ ح حراااام عليك والله حراااااام.
عبدالله ) طاحن دموعه : عذاب الألم اللي قاعد أتألمه ما يعادل نظرة احتقار من عيونج ........ صدة جفا من صوبج تقطعني في اليوم ألف مرة .................................................. .............
الريم : بس الله يخليك ........... لا تعذبني أكثر عن جي ................... ولا تسوي فنفسك جي .
عبدالله : يعني سامحتيني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : أصلا أنا ما أزعل من عيال عمي .
عبدالله : وكل اللي سويتيه في الفتره الماضيه موب زعل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : اللي فات مات والحين لازم تنسى وتتحدى المرض ........... فاهم ولا لا؟
عبدالله : امممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم لا .
الريم : يا سلام .
عبدالله : يا مدام .
الريم : عبداالله عن الحشره .
عبدالله ) من الخاطر مستانس : والله إنج ................ شقول بس ........... قومي قومي .
الريم : ليييييييييييييييييييييش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟( مستغربه ).
عبدالله : عسب ما أقطعج لأني مستانس .
الريم : سخيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييف .
عبدالله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه ) شكلج ينقع وانتي محرجه .
دشت الممرضه وحطت الريوق .
عبدالله : اعععععععععع ما حب ريوق المستشفيات .
الريم : موب كيفك بتاكل غصبا عنك .
عبدالله : كيفي .
الريم : سوري .............. بتاكل وريولك فةق راسك .
عبدالله : ما أبا .
الريم : حراااااااااام عليك أنا بموت من اليوع من أمس موب ما كله عدل .
عبدالله : محد قالج لا تاكلين .
الريم : ممل .
عبدالله : إنوين بناكل .
الريم : أوكي وتموا ياكلون .
عبدالله : ريام .
الريم : هلا .
عبدالله : أكليني .
الريم : شو ؟؟؟؟؟؟؟ شو ؟؟؟؟؟؟؟؟ شو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ إنت خرفت ولا أنا سمعت شي غلط ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله ) وييو بتعصب : لا لا أنا خرفت .
الريم : أتحسب بعد .
عبدالله : لا الله يخليج لا تتحسبين .
الريم : بعدين بنسير نتمشى فالحديقه .
عبدالله : والجهاز الغبي اللي مركب فايدي .
الريم : عادي بدزك .
عبدالله :أحلامج .
الريم : موب كيفك أبا أظهر .
عبدالله: سير الروحج .
الريم ) لازم أستغل شوي : تصدق عبوووود في واحد حليله عنده ورم وخوانه الثلاث وعيال عمه عنده هنيه .. في الحجرة اللي عدالنا .
عبدالله : انزين خلاص فهمت ............. بسير وياج .
الريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه نكته .
عبدالله : محد غيرج النكته يالنكته .
الريم : قوم قوم خلنا نسير .
وساروا الحديقه .
كان فوق الشيره ( سنجاب ) نط عجتف الريم وهي زاعجت وتمت تصيح .
عبدالله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بس يالخوافه بس .
الريم : أكرهك .
عبدالله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه الله يخليج ريام شوي شوي علي بطني تعورني .
الريم : عبدالله والله بكفخك .
عبدالله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ( ودموعه فعيونه من شكلها )
الريم ) قعدت جدامه وهو يضحك وكانت معصبه منه عدل .
ذياب : عساها دووووووم الضحكه .
عبيد + فلاح + محمد + أسامه : كانت على ويوههم أكبر علامات الاستفهام ......... ريام وعبوود يجتمعون ويضحكون .
شو رايكم فالبارت ؟
عبدالله مابدا يغمظكم ؟
الريم تتوقعون بتبدا صفحه يديده وبيضه وياه ولا لا ؟
أحمد شو نهايته فعالم الريم حبيب للأبد أو ذكرى وحب مراهقه ؟
فلاح ظنكم ليش يبا يرد البلاد ؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الرابع عشر

الريم : هلا والله .
ذياب : ها عبود شحالك ؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله : أنا أشقح وأنطح.
ذياب : ما شاء الله ............. طاع الضحكه وين موصله .
عبدالله : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه............... بس .
ذياب : بلاااك ؟
عبدالله : أحس إني بموووت من الوناسه .
فلاح : فال الله ولا هالفال.
عبدالله : بس الله يخليكم ............ خلوني أستانس بأسعد لحظات حياتي .
أسامه : عبوود إنت متأكد إنه فيك التهاب موب حالة تخريف ؟
عبدالله : آآآآآه يا أسوووم أنا حاليا عايش أسعد لحظات حياتي .
محمد : إنزين ليش ما نسأل الدكتور ........ متى يرخصونك .
ذياب : أنا كلمته وقالي متى ما تتحسن حالته ونفسيته بيظهرونه ......... والعلاج بيبدونه بعد شهرين .
الريم : يعني ما بيكمل دراسه .
عبدالله : لا بكملها هنيه مش مستعد أضيع سنه .
ياب : كل شي حلو بوقته ليش حظراتكم متسرعين .
فلاح : أنا أبا ارد البلاد .
عبدالله : ليش ؟؟؟؟؟؟؟
فلاح : ما عرف خاطري أرد .
عبدالله : انزين شو رايكم نرد البلاد هالاسبوع ونسير السعودية وبعدين نروح الكويت ونرد بريطانيا .
عبيد : لا والله قالولك جزله حول العالم وانا مادري .
عبدالله : أنا حر وانت جب .
ذياب : بسكم إنتوا الاثنين وخلونا نرد داخل .
عبدالله : لا لا انا ابا أتم وسير عند الدكتور واسأله يمكن يرضى يرخصني .
ذياب : يمكن ليش لا ؟
الريم : أنا بسير وياك .
عبيد : وأنا بعد .
فلاح + أسامه + محمد : نحن بنتم عنده .
وساروا كل من الريم وعبيد وذياب صوب الدكتور وبعد ما ظهروا من عنده .
الريم : أنا بزقرلكم الشباب وانتوا تموا .
الريم سارت الحديقه : حميداني .......... اسوووومي سيروا عند عمي ذياب يباكم .
ساروا محمد + أسامه عند عمهم .
عبدالله : شو قال الدكتور .
الريم : تحتاي يومين وبعدين بيرخصونك .
بعد خمس دقايق : محمد + أسامه : نحن بنسير البيت وبنييكم وع الهل عالمغرب .
عبدالله : أوووووووه وايد بتتأخرون أبا أجوف أبوي وأمي .
محمد : هههههههههههههههه يالياهل بتجوفهم .
عبدالله : اجلب ويهك .
محمد : على أي صفحه ؟
عبدالله : قام يبا يركض وراه بس طاح هو والوايرات اللي مركبينها فيده .
الريم + فلاح + محمد + أسامه : هههههههههههههههههههههههههههههههههه.
عبدالله ) كان معصب وفجأه نقع ضحك وياهم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
وعالعصر ............................................ 3:30
الريم : خلونا ندش .
عبدالله : أنا أبا أرقد .
الريم : اوكي يالله .
الريم + فلاح + عبدالله : ساروا صوب حجرة عبدالله بس يوم دشوا كانت معدله وشنطته فوق الشبريه .
عبدالله : شو تبون تسوون بالشنطه ؟
الريم : ما ودك ترد البيت شو ؟
عبدالله : احلفوا إني بظهر .
ذياب : والله بتظهر .
الريم : ونحن خلينا قوم محمد وأسامه يسيرون عسب محد ايي ويقولولهم الدكتور ايقول اليوم محد ايي لأنه ما بيقوم .
ذياب : وبتكون أحلى مفاجأه .
فلاح ) يصفر : أحلى أحلى .
الريم : عيبتكم فكرتي ؟
فلاح : لا الصراحه ما عيبتنا .
الريم : هههههههه غصبا عنك تعيبك .
عبدالله : هيه غصبا عنك .
عبيد : لو سمحتوا تحركوا أنا مليت ما بتخلصون ........... وقفوا الراديو شوي البطاريه بتخلص بعدين .
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه.
وصلوا قوم عبدالله البيت ودقت الريم الجرس .
أم أم ) فج الباب : دادي حياتي إنته وين ثرت حبيبي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ إثتقتلك وايت .( عبادي حياتي وين سرت حبيبي ؟؟؟؟؟؟ إشتقتلك وايد ).
عبدالله : اششششششششششش ما أبا حد يعرف إني ييت يالدلوع .
أم أم : ذين ما بخبر حد .
ودشوا البيت كلهم والابتسامه شاقه الحلج .
عبدالله : السلا عليكم .
أم عبدالله : عبدالله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ( وصاحت )
أم الريم : فديت روحك يا ولدي .....
وطبعا البيت كله كان مشتل بردت عبدالله المفاجأه .
الساعه .............................. 8:20
أحمد : ريمي .
الريم : هلا .
أحمد : بنرد بعد يومين .
الريم : قول والله .
أحمد : ههههههههههههههه والله ليش مستانسه ؟
الريم : ما يخصك المهم إني مستانسه صح ؟
أحمد : صحين .
عبدالله : ريااااااامي .
الريم : هلا عبادي .
عبدالله : تعالي شوي .
سارت الريم صوب عبدالله )وأحمد كان مستغرب من اللي قاعد يصير جدامه .
عبدالله : أباج تساعديني فلم اثيابي .
الريم : في الخدمه .
عبدالله : ههههههههههههه شو هاي في الخدمه ؟
الريم : ما يخصك إشتغل وانت ساكت .
وقعدوا يعدلون الاغراض .
عبدالله : ريام في السده الأولى عاليمين .................. بتحصلين دفتر كبير ييبيه .
الريم : عندك دفنر .......... شو تسوي فيه ؟
عبدالله : أكتب شعر وخواطر ......... أحداث ........ مذكرات ............ صور .
الريم : الله ............. أنا بعد أكتب .
عبدالله : انزين الحين بتييبيلي إياه ولا شو ؟
الريم : أوكي .
بعد ما خلصوا كل واحد سار رقد من التعب واليوم الثاني بيكون رقاد فالسوق لأنهم بيردون .
اليوم الثاني الساعه .............. 7:30 الصبح .
الريم ) كانت قاعده فالصاله .
أحمد : السلام عليكم .
الريم : وعليكم السلام والرحمه .
أحمد : امممممممم تبين تردين البلاد .
الريم : لا والله ها سؤال ؟
أحمد : يعني تبين تردين .
الريم : ما صدق متى بايي باجر .
أحمد : تعرفين كم تمينا اهنيي ؟
الريم : أسبوع وكمن يوم بس .
أحمد : ما دري أنا وايد مضايج واحس إنه شي موب اوكي بيستوي .
الريم : لا إن شاء الله .
واليوم هذا كان في السوق ............. وردوا الساعه 11:30 .
اليوم اللي بعده الساعه 8:30 .
الريم : فلاح خذيت دواك ولا نسيته ؟
فلاح : خذيته خذيته .
أبو الريم : يعني ما نسيتوا شي ؟
الريم : لا إن شاء الله .
أبو الريم : توكلنا على الله .
علي : الله برد البلاد .
ذياب : الله يعطيك العقل .
شهاب : برد عند أماااااااااااااااااااااايا .
مانع : أنا بعد .
نافع : حتى أنا برد عند أمايا .
ذياب : آآي أمي أنا بعد مش بس أمكم .
سعيد + خليفه : يهال .
مبارك : آخر مره بسألكم قبل ما تكونون ضحايا .............. تبوني أرجع معكم ؟
الريم : خاليييييييييييييييي ..............ِشهالرمسه ؟ أكيد نباك ترد ويانا .
مبارك : إنتي بنت إختي بس هم ...........
ذياب : جب جب قبل لا أكفخك دام ما تعرف ترمس أحسلك لا ترمس .(( قل خيرا أو اصمت )).
مايد : بشتاقلكم كلكم .
فيصل : حتى أنا .
فيصل : خالي إهئ إهئ إهئ لا تخلينا وتسير .
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه.
سعيد : فيلم هندي ناجح مئه بالمئه .
أبو عبدالله : يالله طيارتنا بتقلع .
ودعوا فيصل ومايد وردوا للبلاد .
في المطار .
كان منصور عم الريم يترياهم .
الريم : عميييييييييييي.
منصور ) ابتسم : هلا فديتج .
الريم ) لوت عليه : تولهت عليك إنت بس وعلى يدوه وعلى يدي .
منصور : ههههههههههههههه أنا بعد تولهت عليكم كلكم ........ شحالج حياتي ؟
الريم: الحمدالله كلنا بخير ........... يبنا مفاجأه كبيره ويانا من بريطانيا .
منصور : يبتوا بروك .......... وأنا بعد عندي مفاجأه .
الريم : أنا ما احب المفاجآت لأنها تحرق أعصابي .
منصور : أنا واليهال ومبارك وولده من ثلاث أيام في بيت المرحوم.
الريم : واااااااااااااي فديتكم .............. علني ما خلا منكم .
منصور : شوي شوي عن يطيح نصج .
منصور ) عم الريم .......... أخو أبوها من أمه ............عمره 47 سنه بس ماعرس إلا من ثمانيه سنين وطلق حرمته .
بعد ما سلم الكل عبعض ظهروا من المطار بثلاث سيايير ............سيارة سعيد اللي كانت في المطار وسيارة منصور وسيارة الدريول .
ويوم وصلوا البيت .
ذياب : أماااااااااااااااااااااااااااااااااااااياااااااااا ااااااااااااااااااااا رديت .
أم سيف : حمدالله عسلامتكم .
وطبعا بعد السلام كل حد رمى عمره عالشبريه ورقدوا رقاد أصحاب الكهف .
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه >> التشبيه حلو .
بعد وصولهم عالبلاد بثلاث أيام :
في الصاله :
أبو الريم : بنسير إن شاء الله بعد أسبوع عالسعوديه زهبوا عماركم .
الكل : إن شاء الله .
أبو الريم : بو عبدالله تراهم قوم بو خالد موصيني نييهم اليوم العصر .
أم عبدالله : يا بو الريم ويابو عبدالله ما لقينا منهم إلا رمسة تسم البدن على عمنا شلها السيره أصلا .
أبو الريم : والله لو موب الوالده جان ماسرت ولا طلبتها منكم السيره.
الريم ) داشه الصاله : صدق قوم خالد عازمينا ؟
أم الريم : يعله لسانج الحش .......... وعمي .......... نسيتيها هالكلمه قبل خالد ؟
الريم : نسوني فيها هالكلمه علني بلاهم واحد وراه الثاني والله كلهم عصوب وعمي منصور وعموه شهد عصوب ثاني .
أم الريم : عيب .
الريم : .................................................. .................................................. .............................
أبو الريم : ما يصير يابنتي ويدتج موب عيالها هاييلا ؟
الريم : باباتي ................ السموحه بس الصراحه لا موب عيالها جان عيالها صدج كنت جفتهم مطيحين عندنا كل يوم والثاني يسلمون عليها .
أبو الريم : مانروم نغير شي ودام هم ما يسألون عنها نحن بعد عيالها صح ولا لا ؟
الريم : طبعا هذا موب سؤال .
أبو الريم : قوموا نسير نتزهب وإنتي ريام تمي ويا أولاد عمومج فلاح وراشد وأحمد وعبدالله .

ويوم ساروا :
فلاح : ريام موب الحجره بارده ؟
الريم : لا حياتي ........ حرارة الحجره عاديه .
فلاح : أحس إنها ثلج .
الريم : لحظه .
سارت الريم تمسحت وخذت كوب ماي وحطت إيدها عراس فلاح وتمت تقرا في الكوب وبعد ما خلصت يودت الماي فحلجها ورشته عويه فلاح .
وفلاح كان في سابع نومه .
لحفته ورقدت عداله .
طحنون + ثاني + ضاحي ) داشين الميلس ولقوا هناك سعيد اللي استوا جزء من بيت قوم بن معضد .
نصهم يلعبون ورق وكيرم ونصهم يطالعون تلفزيون .
طحنون : أنا عطشان .
سعيد : حد قابضنك ؟؟؟؟؟ سير اشرب ماي .
ثاني ) مايداني سعيد : وانا بعد عطشان وكسلان اسير اييب حق عمري ماي .
سعيد ) يحترم إنهم ما يطيقونه : أنا بسير اييب ماي منو يبا ؟
اللي يبا ماي رد عليه واللي ما يبا قاله مشكور .
راشد : بسير وياك .
وساروا المطبخ اييبون ماي .
في البيت :
الريم قامت عصوت ون .
فلاح : آآآآآآآآآآآآآآآآه .
الريم : بسم الله عليك ...............بلاك ؟؟؟؟؟؟ فلاحي شو يعورك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فلاح : ماشي ريام ماشي ( ودموعه اطيح ).
الريم : كيف ماشي وانت تتألم هالكثر..... بسير بزقر حد .
فلاح : ورفجة عبدالله اخوي ماتسيرين حلفت عليج .
الريم : قعدت وتمت تقرا عليه وهو دموعه ما وقفن من شدة الألم ( للعلم جسم فلاح ما تقبل العلاج الكيماوي الأخير).
الريم : فلاحي .
فلاح : .................................................. .................................................. ...................................
الريم : فلاحي حياتي رقدت ؟
فلاح : .................................................. .................................................. ...................................
الريم : فلاح حياتي رد علي .
فلاح : .................................................. .................................................. ...................................
يوم يت بادخل ايده تحت اللحاف كانت ايده ثلج .
الريم : فـ................. فلااااااح حبيبي ( ودمعت )......... أدريبك تقص علي .
فلاح ) كان خلاص ودع وسلم وهو على ريولها .
الريم ) لوت عليه وصاحت : فلاح حبيبي عن الجذب ...... عشان خاطري .......... ورفجة الغوالي ...... يا فلاح لا تعذبني ........... أنا انا مع منو بعيش في هالبيت ؟............. أم أم ماتحبه ؟؟؟؟؟؟؟ خلاص خليه يولي ....... أمك وأبوك ما تبي تسلم عليهم ) مسحت دموعها ) .......أنا ليش أخرف فلاح بعده حي .............. ( لكن الواقع للأسف نحن نريد والله يفعل مايريد ) .
لحفته الريم ونزلت الميلس وهي جسد بلا روح .
دقت باب الميلس بعد ما تغشت .
ثاني : ريام محد ....... دشي .
الريم ) فجت الغشوه : ويـ......وينه أحمد ؟
ثاني قام ) ريام بلاج ؟
الريم : فــ... فلاح .
ثاني : شو بلاه ؟
الريم : ماعرف بس مايرد علي من الصبح .
ثاني ) حس بانه الدم ما يجري فعروقه وعظامه تيبست :تعالي بنسير نجوف أكيد الحجره بارده وهو فيه رقاد وبعده جسمه هلكان من السفر والعلاج .
وساروا .
لكن للأسف طاحن دموعه لآلئ على ويه الفلاح اللي فيه براءة طفل وطيش شخص ما عاش مراهقته وأكد هالشي للريم إنه ولد عمها راح وما بيرجع .............. وقعدت عند الباب تصيح ولد عمها اللي ماعدا الخمس طعشر سنه .
الريم ) حاطه إيدها عثمها : ثاني الله يخليك لا تجذب ........ دخيلك لا تجذب .
ثاني نزل عنها ودش الميلس .
طحنون + راشد : بلاك ؟
عبدالله + أحمد : ثاني شفيك ؟
سعيد : ثاني الله يخليك ( وقام عنده ) .
ضاحي :................................................. ..............
ثاني : سعيد ....................... تــ ................. تعال .
الكل كان مرتسم على ويوههم علامات الاستفهام لأنه ثاني ما يطيق سعيد .

شو تتوقعون يستوي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الخامس عشر

عبدالله + أحمد : ثاني شفيك ؟
سعيد : ثاني الله يخليك ( وقام عنده ) .
ضاحي :................................................. .................................................. ...............................
ثاني : سعيد ....................... تــ ................. تعال .
الكل كان مرتسم على ويوههم علامات الاستفهام لأنه ثاني ما يطيق سعيد .
نزل سعيد وياه وردوا بعد عشر دقايق بس الريم كانت وياهم ومن جافت عبدالله وهو بينهم قعدت تصيح أكثر .
الريم ) تصيح : عبدالله سامحني ...............ماحسيتبه وهو بقربي ......... ماحسيتبه ......... الله يخليك سامحني .
سعيد ) سار صوب عبدالله : قول لا إله إلا الله .
عبدالله + الكل : لا إله إلا الله محمد رسول الله ................ بلاك ؟؟؟؟؟؟؟
سعيد ) بنظرة ألم : فلاح عطاكم عمره .
عبدالله مااستوعب اللي انقال .
راشد + أحمد : .................................................. ...............
ضاحي + طحنون : الله يرحمنا برحمته .
وقاموا كلهم صوب الحجره ودقوا للأهل بس ماقالوا شي ودقوا للشرطه .
طحنون : ريام تمي اقري عليه لين ما ناخذه .
الريم : إن شاء الله .
وتمت الريم تقرا عليه .
محمد ) دش هو وأسامه وهم متروعين لأنهم كانوا يلعبون في الحاره ويوهم أولاد قالولهم إنه بيتكم فيه شرطه .
محمد : ياهل البيت .
أسامه : ياهووووووووو حد هني ؟
ياهم شرطي ) منو الشيوخ ؟
محمد : محمد سيف معضد الـ.........
أسامه : أسامه حمد معضد الـ.........
الشرطي : عاشت الأسامي إسمي حامد ............. تفضلوا .
محمد سار فوق وجاف الكل في الصاله ودكتور فلاح موجود فحس إنه الموضوع مش هين .
محمد : شو بلاه فلاح ؟
أسامه : شو بلاه أخويا ؟
الكل كان ساكت وما يرد جنهم مش موجودين .
عبدالله ظاهر من حجرة فلاح والغتره عجتفه..........: فلاح ......... آآآآآآآآآآآآآآآآه .............عطاكم عمره .
أسامه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه قسم بالله إنك أفضل ممثل جفته فحياتي لو سرت هوليوود بتنجح ما بيردوك .
محمد ) تغرغرن عيونه : أسوووم فلاح غاب .
ولوى عليه وقعدوا يصيحون شرات اليهال .
أما الأهل يوم وصلوا سمعوا شرطي يرمس تلفون ويقول : المتوفي إسمه فلاح حمد معضد الـ...........
أم عبدالله ) أغمى عليها .
أما الريم ) حالتها حاله هي وأم سيف .
أبو سيف وسيف كانوا متكدرين ومتألمين .
بس حمد حس إنه خسر كثير بوفاة ولده وطاحت دمعة الأبوه اللي هزت كيانه .
أم الريم رافعه إيدها للسما ودموعها تنزل : يارب يارب هذا ولدنا ........... وهبتنا إياه أمانه وردتلك يارب
............ يارب نحن راضيين عنه فارضى عنه مثل مانحن راضيين يارب ............. يارب يارب ( صوتها ضاع ) وردت تدعي ربها ......................................... إنت أرحم الرحمين .
الريم نزلت وطاحت فثبان عمها ذياب : ع....عمي .............. كان على ريولي ......... ليش ماخذوا روحي وخذوه .. ليش فلاح ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ فلاح الهادي ..... البار بابوه وامه ...... ليش ياربي ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب ) حاط إيده عثمها : بس ياريام ......... هالرمسه تكفرج ......... وحظنها بقو .
ردت الريم حجرتها وقعدت تكتب .
لقد أتى الغد السريع أسرع من ما توقعت .
لقد أتى وأخذ الروح حين أغمظت .
أتى ومع مجيئه أخذ بسمة هذا البيت .
ولن يعده مهما صحت وتمنيت .
وبصوته في كل يوم ناديت أو صرخت .
فهل لي بنظرة قبل أن يقال هذا هو الميت ؟

أم عبدالله بعدها كانت في المستشفى والدكتور شخص حالتها بأنها غيبوبه .

في البيت :

الريم : عمي الله يخليك أبا أجوفه .
مبارك : ريام .......... فلاح في الميلس مش هني .
الريم : يعني ما جوف ولد عمي ؟
مبارك ) ياها بعد عشر دقايق وساروا مع بعض عالميلس .
الريم ) حبته عيبهته : فلاح حبيبي .................... أنا ( صاحت بهدوء ) .............أحبك كنت أخ مالي غنى عنه بس سرت بسرعه .....بحكي أم أم عنك ........بخليه يعرف من هو أخوه الكبير فلاح ( طاحت دموعها عإيده ) بعلمه كل شي عنك .......... بخبره كيف كنت تلعبه ...... ةتسولف وياه ....مابخبي عنه شي ........ صدقني يا فلاح لو خيروني ياخذون روحك ولا روحي كنت فديتك بعمري ......وقعدت تصيح ........... ( وقعدت تصيح وتشهق بالقو ) .
مبارك ) سار ولوى عليها وهي قاعده ) : بس ياريام قومي لاتعذبين عمرج ( ماينفع الندم على مافات ولا البكا على من مات ) .
الريم : لا عمي مابقوم وما بتاخذوه عني ......... كيف تبوني أعيش من دونه ؟؟؟؟؟؟؟؟ ......... علموني بس كيف ... كيف بقوم الصبح وما بتريق وياه؟؟؟؟؟؟؟ لاعمي الله يخليك ادفنوه عندي بالحجره .....>> حليلها من كثر ما هم متعلقين بعض كاخوان .
مبارك : شهالكلام ريام ؟؟؟؟؟ كيف ندفنه عندج ؟؟؟؟؟ مايستوي حياتي .
الريم ) يودت إيد فلاح : هذا ولد عمي وبس مابتاخذوه عني .
مبارك ) ظهر عنها وهي حطت راسها عجتفه وتمت تلعب بشعره .
الريم : فلاح تحيد يوم كنا فليوا كنت بتذبحني سواه اللي سويتها ؟؟؟؟؟
غيث وسهيل دشوا الميلس وياعيال عمومهم بس عيال عمهم ظهروا .
غيث : السلام عليكم .
الريم : .................................................. .................................................. ...........................
سهيل : عظم الله أجرج .
الريم : فلاح إنت يوم بتسير سلم على عمي جاسم وعمي حميد ولا تنسى أحمد وأمووون .
غيث وسهيل ) غمظتهم الريم وايد وين الريم اللي جافوها قبل السفر ووين الريم الحين .
الريم ) جافت أمها ويدتها يعطرون الكفن .
الريم : ................. أماه كيف ؟؟؟؟؟ كيف إطاوعج نفسج تعطرين كفن ولدج اللي ربيتيه ولدج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم الريم ) تصيح وهي تعرف جرح بنتها بس هي بعد أم وتعرف شو يعني حد من عيالها يغيب وشربت من هالكاس مرتين .
قبل ما يكفنونه الكل سار يسلم عليه السلام الأخير .
الريم) تيمع صوتها وترتب الكلمات : فلاح الله يخليك قوم وخليهم يعرفون إنك بعدك حي وإنها جذبه والله ما أزعل عليك ... حلفت بس قوم .
ذياب خذاها وسار وياها حجرتها وهي تصيحه دم .
ويوم شلوه وساروا المقبره .
عبدالله + محمد + عبيد + أسامه .......... ماتحملوا يجوفون فلاح تحت التراب فما كانوا وياهم في مكان الدفن كانوا يجوفون من بعيد .

ردوا الرياييل البيت وبدا أول أيام العزا .
في حجرة فلاح :
كانت الريم راقده عالشبريه ولاويه عدبدوب احمر هديه من عبيد وفلاح من شهر بمناسبة يوم ميلادها .
أحمد ) جنه الرحمن عالم بحالي ويبا الناس تعيش آلامي وأحزاني ............ ليش أنا وانتي يالريم بالذات ليش؟؟؟
أستغفر الله أستغفر الله )وظهر .
أم عبدالله ) كانت بعدها في المستشفى .
الساعه 11:30 ..........
عبدالله : عمي أبا أسير المستشفى عند أمايا .
نافع : وين تسير الحين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ............ الساعه 11 ونص مابيخلونك ادش .
عبدالله: عادي عالأقل أجوفها من الجامه الله يخليك ياعمي الله يخليك .
وساروا المستشفى :....................................
عبدالله : ع .......... عمي ................ أمايا غيبتها عن الوعي راحه والله راحه .
نافع : .................................................. ..........................................
عبدالله : أهم شي إنها مرتاحه .
نافع :ياعبدالله هذا قضاء وقدر من الله سبحانه وتعالى ولازم نصبر .
عبدالله : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ونعم بالله .
دش عبدالله عند أمه وسلم عليها وردوا البيت .
عبدالله وهو ساير صوب حجرته سمع صوت صياح الريم فدش حجرة فلاح .
عبدالله : ريامي بلاج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم ) تلوي عالدبدوب أكثر : عبادي وينه فلاح ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله ) قعد عدالها بعد ما عطاها شيله بيضه تلبسها : فلاح يا ريام مرتاح ومستانس ليش تصيحينه ؟
الريم ) بهتت : .................................................. .......
عبدالله : فلاح ياريام مايبانا نصيحه بالعكس يبانا ندعيله يبانا ماننساه ............ نعيش على ذكراه ............هذا اللي يباه منا ( صد صوبها ولقاها راقده ودموعها رسمت خريطه على ويها ).
عبدالله ) ابتسم بحزن وكان بيحبها عراسها وغير رايه ............ بيي اليوم اللي بسلم عليج فيه من دون ماحد يقولي شي ........... بس متى بيي هاليوم .
اليوم الثاني من العزا :
الريم كانت لابسه كندوره سوده وطرفها أحمر خفيف مش واضح وشيله سوده .
أمها ويدتها كانن متماسكات .
أحمد : عموه .
أم الريم : هلا يما .
أحمد : منو بيسير عند عموه عهود ؟
أم الريم : الريم .
أحمد : انزين أنا بوديها ........................... هي جاهزه؟
أم الريم : هيه .
الريم : سارت هي وأحمد وعبدالله .
تمت الريم عند خالتها ثلاث أيام وبعدين ردت البيت .
الريم : أماه .
أم الريم : هلا يما .
الريم : وينه أحمد من الصبح أزقره ؟
أم الريم : رد بيتهم .
الريم ) بصوت عالي : رد بيتهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم الريم : هيه .
الريم : غريييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييبه.
أم الريم : شو الغريبه .
الريم ) إنه ماقالي : لا ماشي .
وسارت الريم ادقله عتلفونه .
أحمد : ألو .
الريم : ألو السلام عليكم ........... هلا أحمدوه .
أحمد : وعليكم السلام ........... خير .
الريم : أحمدوه بلاك ترمس من ورا خاطر ؟
أحمد : أرمس من ورا خاطر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ لأني أرمسج .
الريم : .................................................. .................................................. ............................
أحمد : جوفي ياريام رقميا ما ادقيله إلا إذا تبون شي أو عموه تباني ........ وبعدين أنا اسمي أحمد موب أحمدوووه.
الريم ) صاحت ).
أحمد : اففففففففففففففففففففففففففففف .............. جوفي يابنت عمتيا أنا أجذب وأقص عليج أنا ما أحبج ....... كله ألعب عليج لأني ملااااااااااااااااااااااااااااااااااان ولقيتج جدامي فكنتي الضحيه .
الريم ) سكرت التلفون فويهه ............. وقعدت تصيح بألم .
في بيت أحمد .
أحمد : أمايا .
أم أحمد : هلا .
أحمد : أنا أبا آخذ مريم بنت خالي .
أم أحمد : هذا ولدي ردلي صاحي ........ إلا هاييلا جلبوك علينا ..,............. بالمبارك يايما .....( وقعدت تيبب ).
أم أحمد : وخل قوم خالك وعمتك ايون .
أحمد ) بنظره منكسره : أكيد بس أبا أخطب بعد أسبوعين .
أم أحمد : الله يبرد عليك شرات ما بردت عقلبي .
أحمد : ءامين .
أحمد ) ظهر من البيت وسارا لبحر .
في بيت أبو الريم :
دق تلفون البيت .
أم أم : ألوووووووووووووووووووو.
راشد : أم أم حبيبي منو عندك ؟
أم أم : ثلم أول .
راشد : السلام عليكم ورحمة الله .
أم أم : وعليكم الثلام ......... ثو قلت قبل اثوي نثيييييت .
راشد : منو عندك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم أم : عنتي ثعيت .
راشد : عطني إياه .
أم أم : ثعيت رثووت يباك .
سعيد : ألو السلام عليكم .
راشد : وعليكم السلام ........... سعيد ين أبوك .
سعيد : ماعرف ظهر هو وعمي طحنون وخالي مبارك ويا عموه أسيل وريام .
راشد : أكيد ساروا المستشفى ........ خلاص فديتك مع السلامه .
سعيد : فحفظ الكريم .
بعد نص ساعه ردت الريم ويا عمها ذياب عالبيت وويها شاحب .
أم أم : نيامي يت نيامي يت نيامي يت .
ذياب : أم أم ريام مريضه عن الحشره زين ؟
أم أم : هههههههههههه ذين .
سارت الريم نرقد فالحجره .
بعد ساعتين وعت الريم وراسها بينفجر .
نزلت ولقت عمومه وخالها تحت .
شهاب : هلا والله .
الريم : هلا بك .......... شحالك عمي ؟؟؟؟؟؟
شهاب : الحمدالله .
ذياب : تعالي حياتي ........... شحالج أحين ؟؟؟؟؟؟؟
الريم : الحمدالله أنا بخير .
خالها مبارك : ريام شكلج مش مطمني شفيج ؟
الريم : ماشي خالي بس راسي يعورني .
نافع : خذيتيلج بندول ؟
الريم : ثنتين وما فادوني .
قربت الريم من عمها مانع .... فز من مكانه ...... : قومي قومي .
ذياب : بلاك..... تزاعج صمختها الله يصمخ ابليسك .
مانع : نار ........تولع .
حط ذياب إيده عراسها : نيلي ............ نيلي .......... ييبي عباة ريام بسرعه .
الريم : ع....... عمي ........... ما ....... أبا .......... أنا ........ بخير الحمدالله .
شهاب : أنا بشغل السياره .
وفي المستشفى :
الدكتور : خلوها تنام عندنا اليوم حمتها جامده أوي أوي .
رقدت الريم في المستشفى ووعت الساعه 11 الليل .
الريم : آه.
.......... : ..........................
الريم : عمي .
أحمد : هلا .......... شحالج ؟
الريم : إنت شو تسوي هني ؟
أحمد : .................................................. ..
الريم : إنت السبب .......... بس أنا الريم بنت سيف يا أحمد ولا تنسى اللي بقوله ......... أنا نسيتك اليوم ..... إنت ما عدت إنسان مهم في حياتي ........ وجودك وعدمك واحد .......... تتحسب صعب أنساك .؟؟؟؟؟؟ للأسف أسهل شي بسويه في حياتي نسيانك .............. عذبتني وانت متلذذ في التعذيب وأنا ... إذا أبا شي بسويه ....... دام قلت إني نسيتك .......فباجر بتلاقي واحد غيرك فقلبي ......... أنا كنت غبيه يوم حبيتك ...... ) ابتسمت ) السموحه إني فيوم أغليتك ........ وقلت إنت الحب وحبيتك .
ذياب : .................................................. .................................................. ..............................
أحمد ) ظهر من الحجره .
ذياب : إنتي من الصبح شو قاعده تقولين ؟
الريم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياعمي ......... ماقول شي .
ذياب : ريام ............. إرمسي ولا تخليني أسير واكفخ ولد إختي .
الريم : ما شي عمي بس أنا كنت غبيه وحبيت أحمد .
ذياب : بس إنتي متحيره حق عبدالله ياريام كيف سمحتي لنفسج تحبين شخص غيره ؟
الريم : وانا ماكنت أدري إني متحيره له وبعدين حتى بعد ما دريت ماغيرت رايي لأنه .
ذياب : ريام لا ترمسين الحين ............. سيري اتلبسي بنظهر ......... الدكتور رخصج وبنرمس فوق يبل حفيت .
الريم : من زمان ما سرت مناك .
ذياب : عيل يالله .
وساروا .................................................. .................................................. ..............................
الساعه 12:30 الليل .
فوق اليبل :
الريم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يادنيا .
ذياب ) سرح هو وبنت أخوه فتره وبعدين سأل وقطع الصمت ) : الحين قوليلي شو السالفه ؟
الريم ) دمعتها طاحت من عينها غصب عنها : قبل سنتين ونص من الحين .
ذياب : كنتي 14 سنه .
الريم : هيه ................. كنت وايد قريبه من عبدالله صح ولا لا ؟
ذياب : هيه .
الريم : مره كنت يايبه الشهاده ويبت 96.7 وسايره بخبر عبدالله ......... ولقيته يرمس تلفون...... ويا وحده......تعرف شو كان يقول ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : لا .
الريم : قال : تعرفين إني أكره غباء العايله ......... محيريلي بنت عمي وأنا أكرهه وهي الميته فهواي ....... بس أنا ماباخذها لأني ما أطيقها أقص عليها وبس ........... وهي تصدق كل كلمه أقولها ......... صدج غبيه وعمري ما جفت وحده أغبى عنها .................. أنا من سمعت رمسته حسيت بألم وصرخت فويهه واظاربنا ومن ذاك اليوم وأنا أكرهه وابغظه ...................... وأحمد ماكان أحسن عنه .......... نفس الرمسه قال إنه ملاااااااان وما يحبني مجرد إته جافني جدامه فكنت الضحيه .
ذياب ) عصب وبان على ويهه : ريام تأخر الوقت .
ردوا البيت .
اليوم الثاني :
الساعه 9:00 الصبح .
دق التلفون وردت الريم .
أم أحمد : السلام عليكم والرحمه .
الريم : وعليكم السلام .............. شحالج عموه ؟؟؟؟؟؟؟
أم أحمد : بخير ربي يسلمج ...... وين أمج ؟؟؟؟
الريم : عند خالتي في المستشفى .
أم أحمد ) بنبره مختلفه : ليش ما قلتي مبروك ؟
الريم : على شو عموه ؟
أم أحمد : بعد أسبوع بنسير نخطب وابا أمج ويانا .
الريم : تخطبون ؟؟؟؟؟
أم أحمد : هيه فديته أحمد مستقطع يبا يعرس أسميها مرايم ذبحته فديت روحها والله .
الريم : مبروك عموه .
أم أحمد : تبين تيين ؟؟
الريم: ما أظني أمي بتوافق .
أم أحمد : أنا برمسها .
الريم : .................................................. .................................................. .........
أم أحمد : ويايه ؟
الريم : هيه وياج عموه .
أم أحمد : يوم بتيي أمج خبريها .
الريم : إن شاء الله .
أم أحمد : فحفظ الرحمن .
الريم : فحفظ الكريم .
ونزلت من الريم دمعه سحتها أنامل أم أم الصغيره .
الريم : شحالك حياتي ؟
أم أم : إنتي ليث إتثيحين ؟
الريم : لأني متولهه عفلاح .
أم أم : هو وين راح بتون ما يقولي ؟
الريم : راح بعيد ........... سافر .
أم أم : متى بيرذع ؟
الريم : هو هنيه فقلبك .
أم أم : هههههههههههههههههههههههههههههههههه لا تجذبين ولا بخبر عليج باباتي فلاح دب ما يقدر يدخل قلبي .
الريم : الحين فلاح الله يرحمه دب عيل إنت شو تستوي .
أم أم : أثتوي تبتوووووووووووووووووووووووووووووووووب وااااااااااااااااااااااااايد .
الريم : إنزين خلنا نسير نجوف سعود .
قامت أم عبدالله وحالتها النفسيه موووووووول ما تبشر بالخير وردت البيت ويا اليوم اللي سمته الريم يوم الإعدام.
ظهروا قوم بو سيف من البيت لبيت قوم بو أحمد عسب يسيرون صوب بو مريم .
وأحمد خطب مريم وردوا بالموافقه فنفس اليوم واللحظه .
كان عبدالله أسعد إنسان فهاليوم لأنه حس إنه العقبه اللي جدامه زالت .
اليوم هو اليوم الأخير من إجازة الصيف .
الريم : مالي خاطر أداوم باجر .
سعيد : أووووووه باجر جامعه اععععععععععععععع.
شهاب : يامحلا الدراسه .
ذياب : هاللي بسطره بطراق .
خليفه : هدوا ياجماعة الخير .
سعيد : إنت اسكت عندك إجازه .
علي : حتى أنا عندي أجازه ..
الريم : ماعنكم سالفه ........ خلوني أسير أرمس فطيم واجوف شو بتلبس باجر عسب انطقم .
سعيد : قفطه فالويه .
خليفه : فديت إخت أخوي الصريحه .
علي : يفداك الند جب استح عويهك ولا نسيت إني أخوها .
خليفه : يعني بمثابة إختي.
علي : بس مش إختك .
نافع : خلونا نسير نتمشى .
الريم ) سمعته : وتاخذونا وياكم .
ذياب : ولا يهمج ........ خبري فطيم تتجهز وأنا بدق حق منصور وطحنون وسياف و ثاني .
الريم : وأم أم باخذه .
ذياب : خذي العائله الكريمه وياج ما عندنا مشكله .
مروا الشباب على بيت قوم منصور .
فطيم : حياتي من زمان ما جفتج .
الريم : توني من يومين كنت راقده عندج يالجذابه .
ذياب : يدوه واعيه .
فطيم : حليلها من زمان راقده .
خليفه + سعيد : ساروا فسياره الروحهم وكانوا من قبلهم في المول ويا مانع .
سيارة ذياب+ : شهاب + فطيم + الريم + أم أم .
نافع :+ طحنون + ثاني + علي + سياف.
ضاحي كان مسافر .
فطيم : ريام وينه عمج .
الريم : سكتي الله يخليج ماايي من الحب اللي عوار القلب .
فطيم : صح متى بينتقلون قوم عمج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : باجر بيسيرون بوظبي .
فطيم : بنتوله على تيوم .
أم أم : إثمي أم أم مث تيوم يا فتوم .
وفي المول :
حضروا فيلم وبعدين ساروا يتعشون .
كان ذياب يطلب ويت وحده مواطنه وقفت جدامه ورمسها .
فطيم : ويعه ............. تاخذك ياابليس ذيوب ....... جوفي جوفي .
الريم : وين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فطيم : مناك .
الريم : قامت وسارت صوب البنت .
الريم ) لوت عإيد عمها : هلا حياتي منو هاي الأرف ؟
البنيه ) كانت شوي واتكفخها .
ذياب : هلا هاي ..............
الريم : أنا حرمته ..........إنتي منو ؟
البنيه تجمعت دموعها : إن...........نت معرس ؟
الريم : هيه ولا ما تجوفيني .......... لا وعنده ياهل ........... مناك جوفي .
البنت : إنت نذل .( وسارت ).
الريم : فاللي ما يحفظج .
ذياب ) بصوت هادي ): خذي سويج السياره وعالسياره .
الريم ) تروعت .............. لأنه عمها يوم يكون هادي معناته معصب.
وساروا صوب السياره .
في الباركنات :
البنت كانت سيارتها بعد سيارة ذياب بسياره .
جافتها الريم تصيح فسارة صوبها .
الريم : ما تصدقين ؟؟؟؟؟؟؟؟
البنيه : ريلج خاين ............. أنا حرمته.
الريم :::............................................... .....................جب.
البنيه : ماتصدقين ؟؟؟؟؟؟؟ تبين دليل ؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : مستحيل .
البنيه : أنا حرمته .................... وحامل منه بعد .
الريم : صفعتها عويها طراق .....................جب .
البنيه : والله إني حرمته .
الريم : جذابه .
البنيه : بعطيج رقم تلفوني وبخبرج كل السالفه .
الريم : .................................................. .............
فطيم : لا تصدقينها ............... جذابه .
البنيه : الله يخليج .
الريم : خذت رقمها وسارت .

شو تتوقعون يستوي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء السادس عشر

الريم : مستحيل .
البنيه : أنا حرمته .................... وحامل منه بعد .
الريم : صفعتها عويها طراق .....................جب .
البنيه : والله إني حرمته .
الريم : جذابه .
البنيه( تصيح : بعطيج رقم تلفوني وبخبرج كل السالفه .
الريم : .................................................. .................................................. ..............................
فطيم : لا تصدقينها ............... جذابه .
البنيه ) برجاء وحزن : الله يخليج .
الريم : خذت رقمها وسارت .
ذياب ) دخل السياره بعد مادق للشباب وقالهم إنه بياخذهن ويا أم أم البيت لأنه يصيح : ..................................
الريم : عمي .................منو هاي اللي رمستها اليوم ؟
ذياب : .................................................. .................................................. ...............................
الريم : ع.................عمي .
ذياب : ريام الله يخليج ...................... حلي عن سماي تراني محرج عالآخر .
فطيم ) تصاصرها : غبيه إنتي تسألين جدامي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وصلوا البيت .
الريم سارت هي وفطيم صوب الحجره وقفلوا ععمارهم ودقوا لها .
البنيه ) ماردت .
فطيم : يمكن ماترد على أرقام غريبه .
الريم : عداااااااااااااااااااال الخلوقه معرسه بالسر ولا حامل بالحرام ماعرف وبعدين ماترد على أرقام غرييبه .
فطيم : آآآآآآآآآآي وين تبين إنتي حرام ما حرام ............ بصراحه كانت متستره من فوق لين تحت .
الريم : هاي اللي بكفخها الحين ................ جب .
طرشتلها الريم ) أنا حرمة ريلج على قولتج .
ردت دقتلها فردت .
الريم ) حطت سماعه فاذنها والثانيه فاذن فطيم .
الريم : السلام عليكم والرحمه .
البنيه : وعليكم السلام ........... هلا إختي ................. اشحالج ؟
الريم ) تخلخلن ضلوع شيطانج : الحمدالله وإنتي ؟
البنيه : الحمدالله .
الريرم ) بأسلوب جاف : ابصراحه ما عندي وقت أضيعه فلوسمحتي بسرعه .
البنيه : انا إسمي مها .............. قبل ثمانيه شهور بالضبط ............... ذياب كان ويا أخوي في العزبه وانا ما بقالي حد فهالدنيا غير عمي الظالم وعياله وأخويه الله يرحمه ............ دقيت لخوي وقتله إن الكهربا إنقطعت واني خايفه فقالوا إنهم بيون بعد ربع ساعه ............. لكني ترييت ساعه وساعتين ونص ودق الجرس ......... كان ذياب وهو بيزفلي خبر صعقني اللي كانت وفاة أخوي ) وصاحت ) .............................. ( خذت نفس ) السموحه ........ تم ذياب في الحوي يتريا عمي اللي دش البيت وقال : تستاهلين اللي اييج لأنكم ناس خايسه بطبعها ......................... ويرني ير جدام ذياب لين السياره وأنا أصيح أخوي ................. شردت من بيت عمي بعد أيام العزا الثلاث وسرت بيتنا لقيت مكتوب عليه .............. المشروع ( هدم وإعادة بناء ) دشيت البيت وهو هادي ............ بس لقيت غرفة أخوي مضويه .............. خفت بس سرت لين الحجره وأنا وياي عصا ............. ولقيت ذياب يدور شي ........... يوم إنتبهلي قالي : متى ييتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ فخبرته بالسالفه ........... قالي ردي بيت عمج وخذي أي شي صغير ذكرى وادعي ربج يفرج كربج ................. يوم رديت البيت بعد ما خذت ألبوم الصور ودفاتر أخوي ..........
قالي عمي أنه بيعرسني على أول حد يخطبني وما يهمه منو يكون ؟؟؟؟؟ وبعد يوم واحد ياني ذياب وخطبني ماكنت أباه لأني حسيت إنه يشفق علي بس بعدين تأكدت إنه يحبني .............. بس ماتوقعت إنه يكون معرس وعنده ولد بعد هو وايد صغير ( وردت تصيح ) وينك يا خوي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وينك يا فاضل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم ) غمظتها وايد : مهوي حياتي .
مها ) انصدمت : .................................................. .................................................. ...................
الريم : أنا موب حرمته .
مها : احلفي .
الريم : والله إني موب حرمته أنا بنت أخوه .
مها : إنتي اللي أغار منج ...................... إنتي الريم .
الريم : هيه أنا هي .
مها ) صاحت .
فطيم : ليش تصيحين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : لأني مستانسه ...........................فديته ياربي .
الريم : مهوي .................. شو رايج نستوي ربيعات ؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : فديتج بستانس .
الريم : وانتي لين متى بيكون زواجج من عمي بالسر؟؟؟؟؟؟؟
مها : لين ماهو يقولكم .
الريم : ولين متى بتصبرين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : إنتن ماتتخيلن شكثر سوالي .......................عمج يالريم ردني للحياه وهو ريلي وأنا بسمع كلامه مايهمني لو تميت طول حياتي ماخذتنه بالسر ............المهم إني أحبه ويحبني وموب مقصر معاي فشي ............ والله إنه أمير أحلام كل وحده فهالعالم .
الريم : عيب عيب نحنوووووووو هنااااااااااااااا.
مها : عااااااااااادي ريلي وأنا حره .
الريم : أجوف ظهرلج لسان .
مها : ههههههههههههههههههههههههههههههههه فديتج والله حبيتج .
الريم : السموحه عالكف .................إيه صح شو كانت ردت فعل عمي يوم عرف إنج حامل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : توج تقولين نحنوووو هنااااااااااااااااااا شو اللي غير رايج بسرعه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : هههههههههههههههههههههه يالله مهوي .
مها : حملني .
اريم : حلفي .
مها : والله وكان ميت من الوناسه ويوم كنت أقعد ولا انسدح كان يقعد عن كرشتيا ويتم يرمس جنه يرمس حد .
فطيم + الريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه.
فطيم : عمج عليه هفات .
مها : بييج بصفعج طراق اتوبين بعده............................................ ريلي ما يخصج فيه .
فطيم : ياويلي أنا على العاشقه الولهانه .
مها : إن ماطفرتكن ما كون حرم ذياب .
الريم : مهوي كيف خذيتيه وما ياب شهود .
مها : عمج شهاب وعمج نافع وعمج مانع وولد إخته أحمد يعرفون إنه معرس .
فطيم : والله إنه عمومج عباطه .
الريم : موب جنج زودتيها .
مها : ورفجة اللي فبطني تكفخينها ريامي .
الريم : أفا عليج غاليه والطلب رخيص .
فطيم : بعرف عن نفسي .......... اسمي فطيم عمري 16 سنه في الصف الثاني ثانوي معدل الصف الأول ثانوي أقل عن الريم بعلامه ........ المدرسه مدرسة ريام الإقامه دار زايد ( الله يرحمه ) وبالتحديد قلب الريم .
الريم + مها + فطيم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه.
ذياب ) دش الحجره والريم تقول : مهوي بـ............ ( بعد مادش ) أقول مهوي وينه حمدان أبي أرمسه فديت روحه والله تولهت عليه ...........على فكره باجر بنلبس شمامي إلبسي ويانا ............
ذياب كان واقف وفعيونه نظره غريبه .
الريم : أوكي حياتي يالله باي .......... سلمي من صوبج ............... خاصه حمدان تعرفين طبعا ....... ولدي .
وسكرت وياها .
ذياب : كنتي ترمسين منو ؟؟؟؟؟؟؟
الريم : ماسمعت ؟؟؟؟؟؟ أنا قلت مهوي .
ذياب ) صوته بدا يرتفع : منو هاي ؟؟؟؟؟ واصلا من وين تعرفينها ؟؟؟؟؟؟ ومن متى كانت عندج ربيعه إسمها مهوي ؟؟؟
فطيم ) ظهرت من الحجره .
الريم : عمي ........... أنا أعرف اللي كانت اليوم ترمسك .......... هاي حرمه ومعرسه وحامل بعد .
ذياب : .................................................. .................................................. ...................
الريم : هاي إخت فاضل الله يرحمه .......... وايد يتشابهون .
ذياب : .................................................. .................................................. ...................
الريم : وأعرف منو ماخذنها .
ذياب ) فج عينه عالآخر .
الريم : عمي ليش ماتييبها عندنا ؟؟؟؟ .................. لو فاضل يعرف كان مارضى بحياتها .
ذياب :ريام ........... بقولج شي ............ أنا ماخذيتها لأني أباها ............. بس الحين أنا ما أروم أعيش بلياها ........ إستوت كل شي فحياتي ............. والله إني أحبها ............ ومن كل قلبي وأضايج يوم أرد من الجامعه وأجوفها بروحها ولا يوم أدرس تقعد تسمعلي ......... هي مثال الحرمه اللي كنت أتمناها .
الريم : عيل ليش خذيتها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : فاضل ياريام مات وهو في ثباني وكان ينطق إسمها فقتله لا تخاف إختك بتردلها ........ فقال : مستحيل أنا موب حاس بعمري فلا تهدها لهل عمي ياذياب اوعدني إنك بتاخذها لو مت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وأنا قتله : بتموت مابتموت أنا اللي باخذها بس اتماسك ................... لكن آخر كلمه قالها كانت مبروك وباركلها .
ويوم خذيتها والله إنها صاحت وهي تقولي إنها تعرف إني خذيتها رحمه مش أكثر .......... ويوم يايه توقع سألتني فوق المليون مره جان خذيتها من طوعي ولا لا............ وبعدها استوت هي قلبي .
الريم : الحين عرفنا سر طلعاتك اللي زادت الفتره الأخيره .
ذياب : أظهر قبل الكل بنص ساعه آخذها من البيت وأوديها الجامعه وأردها كل يوم وفي العصر أسير أتغدى عندها ثلاث أيام في الأسبوع بس كل يوم أتعشى عندها ........ نسير نتمشى كل ويك إند تقريبا ويوم الخميس فاليل معروف حق الأفلام والسهر .
الريم : وناسه ......................... عايشين في العسل اللهم لا حسد .
ذياب : أخاف أخبر الأهل يضايقون ويحرجون .
الريم : سير عند أبوي واشرحله الموقف وقوله اللي استوا وياك وهو بيتصرف .
ذياب : لا أنا عندي فكره أحلى عن هاي .
الريم : شو هي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : الحين الساعه 10 ............ الوالده راقده ........... بسير أنا وبييبها .
الريم : شو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟
ذياب : صدقيني أحلى فكره .
الريم : والصبح بتشوفهاا وبتقوم القيامه .
ذياب : مستحيل أمايا أكثر وحده تعرف معنى الحنان والانقطاع من الأهل .
الريم : بسير وياك .
ذياب : عيل تلبسي وفطيم بنردها البيت .
وردوا فطيم البيبت وساروا صوب حاره هاديه ...................
الريم :هني بيتكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : هيه ......... البيت اللي نحن عايشين فيه هو بيت أمي وأبوي قبل بس عدلته وأثثته وعدلت الزرع .
الريم : وينه ؟؟؟؟؟ .............. أنا نسيت شكله .
ذياب : هذاك البيت .
الريم : واااااااااااااو شسويت فيه موب جنه بيت شعبي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : عيون الحسووووووووووووووووود فيها .................................................. ....
الريم : ههههههههههههههههه لا تكمل .
دق ذياب عتلفون مها ومن ثاني دقه ردت .
ذياب : السلام عليج والرحمه يا أغلى ماسه فهالكون .
مها : هههههههههههه بلاك حياتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : ممكن حبي تفجين الباب .
مها : نعم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟............. حبيبي الساعه 11 شيابك ؟؟؟؟؟؟ خير عسى ماشر .
ذياب : يعني أرد ؟؟؟؟؟؟
مها : لا لا لحظه طيران بييك .
ذياب : آآآآآآآآآي شوي شوي ولا والله برد ........ أباه ولدي .
فجت مها الباب : ليش ولد مش بنت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : اللي ايينا أباه ولد بنت ماعندي أي مانع المهم إنج إنتي أمهم .
الريم ) كانت ما تنبان لأنها ورا عمها .
ذياب : يبتلج مفاجأه كبيره بعد بس أخاف تصيحين إذا عرفتي شو هي .
مها : ماحب المفاجآت .
ذياب : عندج صبر خمس ثواني ؟؟؟؟؟؟؟
مها : هيه عندي .
ذياب : زين غمظي عيونج وانا بقودج .
مها غمظت عيونها والريم دشت وسارت الصاله وكل زاويه فالبيت عايبتنها أكثر عن الثانيه .
ذياب ) قعد : إقعدي .
الريم : قالتله إنها مستعده بالإشاره .
ذياب : يالله .
فجت مها عيونها شوي شوي لأنها كانت خايفه بس لقت الريم جدامها ............... ( وتغرغرن عيونها ): ريامي .
ولون على بعض .
ذياب : آآآآآآآآآآي قومي عن حرمتيا وإنتي تعالي إلوي علي موب ريلج بس تلوين عليها .
مها : يالغيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااره .
الريم : ما كنت أعرف إنك غيور .
مها : غيور اليوم يومه..........
الريم : بالعكس هو يدلع ويدلع بس مايغار .
ذياب : الحين مابتخلصن إنتي وياها فخلونا نرد ونرمس فالبيت .
مها : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : ماودج تعيشين ويانا ؟؟؟؟؟؟
مها ) طالعت ذياب وهو ابتسم .
ذياب :: سامحيني فديتج .
مها : واهلك مابيضايجون ؟
الريم : نرومين تتحملين ساعه وتعيشين فبيتج .
مها : يعني بيظايجون ساعه وبس ؟؟؟؟؟؟؟
الريم : مابيظايجون أصلا .
مها : بييب عباتي وكمن كندوره وكتبي والكمبيوتر وبيي .
الريم : تعالي بساعدج .
دشت الريم الحجره : الله اختيار منو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : قلبي .
الريم : عمي فنتكات .
مها : ههههههههههههههههههه لونها حلو وهادي لا.
الريم : هيه هادي أونها تسوي عمرها مؤدبه .
مها : جب يالطفسه .
الريم : هههههههههههههههههههههه غاديه طماط شقلت أنا عسب تتلونين ؟
ذياب : حلي عن سماها .
الريم : نسيت إنك المحامي .
ذياب : يالله أبا أرد البيت .
وبعد ماخلصوا ظهروا وفي السياره كان الجو ربشه بس من وصلوا الفتحه اللي ادخل حارتهم صخ ذياب وتوترت الريم .
مها : ذياب إذا إنت موب مستعد للمواجهه ردني .
ذياب : لا مهوي دام وصلتي جدام بيتنا مابردج .................... توكلنا على الله .
ذياب ) دخل السياره وكانوا كلهم قاعدين فالحوي ماعدا أم سيف وأبوه .
ظهرت الريم ووراها مها .
شهاب ) وقف منصدم .
نافع ومانع ويهم خط )))))))))))))))))))) بدون تعابير .
راشد :................................................. . عبيد شل أم أم ودشوا .
عبيد ) شل تيم ودش البيت وهو خايف من اللي بيستوي .
أبو الريم ) دشن داخل .
دخلن أم الريم وأم عبدالله ......... والشباب كلهم دشوا الميلس ومابقا غير مها وذياب والريم وأبو عبدالله .
أبو الريم : ريام البنيه ربيعتج ؟؟؟؟
الريم : لا أبوي هاي حرمة عمي ذياب .
أبو الريم ) تأكد من شكه وشك البقيه .
سيف ) قعد وقعد وياه حمد .
أبو الريم : حيالله فيج بينا يا بنتي .
مها : الله يحييك .
حمد : ريام وديها عند أمج وخالتج وذياب نباك في الميلس .
سارت مها هي والريم وهي ميته خوف على ذياب .
مها : ريام حلفي مابيذبحونه .
الريم : انتي استخفيتي علينا ولا شو ؟؟؟؟؟؟؟
مها ) ما أبا أدش أخاف .
الريم : اللهم طولج ياروح إنتي وريلج خوافين .
مها : ماطحتي فهالموقف عسب تخافين .
مامرن خمس دقايق إلا وعبدالله يزقر الريم ................
عبدالله : ريام تعالي شوي .
الريم : هلا شو بلاك ؟
عبدالله : أبوج يقول كلكم تعالوا ميلسنا .
الريم : انزين الحين يايين ..................... ( كلهم ساروا الميلس والحريم بعدهن ما يعرفن شالسالفه )
وفي الميلس كانوا الرياييل قاعدين يتريون ويوم دشن الحريم قام ذياب وعيونها فعيون مها.
أبو الريم : أم الريم وأم عبدالله اللي بقوله غريب وموب طبيعي بينا فلا تنصدمن مع إنه صدمه بس نتايجها حلوه .
مها ) من رمسته الهاديه وابتسامة ذياب المصحوبه بالتوتر ارتاحت شوي .
أم الريم : خير يابو الريم شومستوي ؟
أبو الريم : مها .................... يت فجأه بس مابتظهر من البيت .
أم الريم : .................................................. .................................................. ..............................
أم عبدالله : بصراحه مافهمت شي .
أبو الريم : مها حرمة ذياب .
الكل كان في صدمه ماعدا اللي يعرفون :................................................. ...........................................
أبو الريم : مها استوت جزء من البيت وأمانه عندنا مثلها مثل عيالنا نعاملها شراتهم .
أم الريم ) قامت ولوت عليها : مبروك فديتج .
مها ) غصبن عنها طاحت دموعها لأنه أم الريم تشبه أمها واايد .
أم عبدالله : ليش تصيحين الغاليه ؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : ماشي خالوه بس من زمان ماعشت فعايله .
عبيد ) باستعباط : السموحه ماعندنا كلينكسات وااايد جان بتصيحين الزرع موجود برع اسقيه .
الريم : موب جنك غلطان في العنوان ؟
عبيد ) عاد الجمله : تعرفين إنه وزنها صحيح والقافيه حرف النون معناتها بيت شعر .
مها : هههه نكيت درجه أولى .
مامرت ساعه إلا والكل تعود على مها وهي تعودت عليهم .
قام الكل بيرقد .
الريم : أبوي باجر ما بداوم .
أبو الريم : ليش ؟؟؟؟؟
الريم : لأنه عمي بيسير بوظبي .
أبو عبدالله : بنسير المغرب موب الصبح .
الريم : خلاص عيل تصبحون على خير .........مهوي اشرايج تقعدين وياي .
مها ) استحت ترمس ذياب وتسأله خاصه إنها توها تعرفهم ........ جافت ابتسامته فعرفت إنه وافق : إن شاء الله ...... تصبحون على خير .
ذياب بعد خمس دقايق ) قام :أنا بعد بسير أرقد .
أم الريم : ذياب أباك شوي .
ذياب تربى عإيد أم الريم : إن شاء الله .
ظهرت وياه .
أم الريم : مها ياذياب فعيونا فلا تخاف عليها جانها إخت ربيعك ليش ما خليتنا نخطبلك إياها وإنت تباها على سنة الله ورسوله .......... تتوقع إني ما بقنع عمتيا إنه ولدي يرخص بنت أخوي وياخذ اللي يباها .
ذياب : لا أمايا موب جي ........ أنا خطبتها وخذيتها عشان فاضل وصاني عليها بس بعدين تعلقت فيها وحسيتها الحياه مش واجب فالحياه ومره سألت عنهم وابوي سكتني وقالي هاييلا العرب بينا وبينهم مشاكل .
أم الريم ) ابتسمت : والله الشاهد إنه غلاتها من غلاتك يا عمري .
ذياب : ماشك ............ تامرين شي فديتج ؟؟؟؟؟؟
أم الريم ) ظهرت من مخباها مفتاح : سير خذ حرمتك وارقدوا فحجرة حميد اللي فبيت المرحوم ....... أثثناها وبالصدفه اليوم مدخنينها ومعطرينها .
ذياب : إن شاء الله ............ تصبحين على خير .
أم الريم : وانت من هله .
اليوم الثاني الصبح :
نزلت مها وياذياب وسلمت عالكل واللحظه الأصعب كانت عند ريول أم سيف .
أم سيف : يامرحبا الساع ........ هلا يما ............. شحالج ياابنيتي ؟
مها : الحمدالله أمايا .............. شحالج الغاليه ؟
أم سيف : والله بخير ........... إنتي ربيعة الريم ؟؟؟؟؟
ذياب : لا يما .
أم سيف : وانت ما تستح عويهك واقف عدالها ................ شعنا متفيرز هني عند الحرمات ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : أمايا خليني أشرحلج .................. هاي مها ................. حرمتيا .
أم سيف ) ماردت وتمت صاخه وبعد كمن دقيقه : من متى ؟
ذياب : من تسع شهور .
أم سيف : بنت منو ؟
ذياب : بنت سالم بن محمد بن خليفه ال................................................ ..............
أم سيف : منو أمج يابنيتي ؟
مها : عايشه سعيد سلطان ال................................................ ..........................
أم سيف : أمج هي بنت سعيد واصيله ؟
مها ) ارتسمت على ويها علامة التعجب وردت : هيه.
أم سيف : الله يرحمج ياعايشه ويوسع قبرج .
ذياب : أمي تعرفينها ؟؟؟؟؟؟؟
أم اسيف : قعدوا واخبركم كيف عرفناهم .
قعدوا .
أم سيف : كان خالد أخوك العود يبا أمها ...................... ويوم يايين نخطبها وافقوا ........... وقبل الملجه باسبوعين قربوا بعرب وردونا وبعدها أخوك ما عرس وبعد مايابت فاضل ومها توفت وأخوك مرض لين مامات وبعدها ماعرفنا شي عنهم .
ذياب ومها كانوا مستغربين بس اللي زاد استغرابهم ردة أحمد وهو ضعيف .
دش أحمد عليهم وهم قاعدين طبعا انصدم من وجود مها بس سوا عمره عادي وخذا خاله عصوب بيرمسه .
ذياب ) وهو يزاعج : مينون إنت تسوي اللي سويته تخبلت علي ؟؟؟؟؟؟؟ حد يسوي جي بعمرك ؟؟؟؟ حرام عليك اللي قاعد تسويه بدال ما تظلم وحده تظلم ثنتين ................ إسمع يا أحمد اثنتين بنات أخواني وما ارضى عليهن .


شو تتوقعون يستوي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء السابع عشر

ذياب ومها كانوا مستغربين بس اللي زاد استغرابهم ردة أحمد وهو ضعيف .
دش أحمد عليهم وهم قاعدين طبعا انصدم من وجود مها بس سوا عمره عادي وخذا خاله عصوب بيرمسه .
ذياب ) وهو يزاعج : مينون إنت تسوي اللي سويته تخبلت علي ؟؟؟؟؟؟؟ حد يسوي جي بعمرك ؟؟؟؟ حرام عليك اللي قاعد تسويه بدال ما تظلم وحده تظلم ثنتين ................ إسمع يا أحمد اثنتين بنات أخواني وما ارضى عليهن .
أحمد : الله يخليك يا خالي إظهر وياي أحس إني بمووت .
ذياب : والجامعه ودوامك ؟
أحمد : ما أبا أداوم .
ذياب : انزين أنا بخلي شهاب يودي مها وبييك .
أحمد : مبروك .......... مابغيبت تييبها .
ذياب : الله يبارك فيك .......... غلطان وصححت غلطتي .
أحمد : أترياك .
ذياب سار وسلم على مها وقال لشهااب يوديها هي والريم .
سار أحمد وياه :
ذياب : الحين ممكن تشرحلي متى رمستها ؟
أحمد : أمس المسا .
ذياب : تعرف إنه ريام الحين تكرهك بسبة الكلام اللي قلته لها في المستشفى وبدال ما حظرتك تكمل الجريمه الأولى فجتل قلب الريم ارتكبت جريمه ثانيه واللي هي كره مريم لك ........... شو قلتلها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد : انا يامريم ما خذيتج من طوعي وبرضاي لو ماخذ من طوعي جان خذيت بنت عموه أسيل وأنا الحين أقولج واختاري تكملين وياي أو لا .
ذياب : وشو قالتلك ؟
أحمد : ماردت علي.
مامرت دقيقتين إلا والتلفون يدق ومكتوب " المصير " يتصل بك وكانت مريم .
أحمد : ألو .
مريم : السلام عليك والرحمه.
أحمد : وعليج السلام .......... شحالج ؟؟؟؟؟
مريم : الحمدالله بخير ......... إنت شحالك ؟؟؟؟؟
أحمد : تمام الحمدالله .
مريم : أنا ......................... أنا بكمل وياك وهذا ردي الأخير وإن شاء الله أغيرك بطبعي .
أحمد : .................................................. .................................................. . ماتوقعتج ترظين .
مريم : أحمد إنت تعرف شو يعني الحب ولا ماتعرف ؟؟؟؟؟؟
أحمد : أعرف .........
مريم : عيل خلاص اللي أقوله موب شي يديد .......... الحين بسير الجامعه بغيت شي ؟
أحمد : سلامتج .
مريم : الله يسلمك .... مع السلامه .
أحمد : .................................................. .................................................. ............................
( وسكرت التلفون ).
أحمد : اففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف فففففففففففففففففففففف شو هالدنيا وهالحياه ؟؟؟؟؟؟
ذياب : قول لا إله إلا الله .
أحمد ) ضاع صوته : خالي والله إني أحبها أحبها من الخاطر .........حرام عليكم ........... رمس خالي وقوله .... أنا أباها ................ أنا الأكبر ............... ليش آخذ مريوم وأنا ما أباها .
ذياب ) ضم أحمد لحضنه : بس يا أحمد ........إنت ريال ......... ليش تصيح ؟؟؟؟
أحمد : لأني مظلوم ........... محد يبا ينصرني وين الأهل اللي ترمسون عنهم ؟
ذياب : إنت بتاخذ مريم ياأحمد وماتروم تغير في نصيبك والريم بتاخذ عبدالله إن كان نصيبها .
أحمد : لا تقولولي شي إن يتكم بنتكم مطلقه .
ذياب ) الحين هو معصب برده البيت وبعدين يصير خير .
أحمد : .................................................. .................................................. .................
ذياب : أردك البيت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد : لا أبا أسير مبزره ....
ذياب : شو تسوي مناك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ الحين الجو حر .
أحمد : الله يخليك بقعد فوق تله بروحي .
ذياب : عراحتك .
أحمد :خلني مناك ......... سيارتي المرسيدس بركنتها مناك .
ذياب : إن شاء الله .
ذياب حط أحمد ورد البيت .
ذياب : مبارك .
مبارك : لبيه .
ذياب : ماتبا اداوم ؟؟؟؟
مبارك : اريد............................... وقدمت في ثلاث شركات.
ذياب : وليش ما اداوم في شركتنا؟
مبارك : لا مابا وبعدين شو بيقولون عن أسيل وعهود ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : ترمس عن منو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مبارك : إنتوا بروحكم موب ملحقين على رمسة أهل أخوانك من الوالده فليش أييبلكم رمسه أكثر عن جي .
ذياب ) قعد : ونحن من متى كنا نعيش ونهتم باللي يقولونه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟والله إنه أبوي وسيف هلكانين منهم بس ما يهتمون لو كنا نهتم باللي يقولونه كنا مانعرف عنهم شي من يوم ما سيف يا .
مبارك : بس صدقني موب حلوه حتى فحق خواتي .
ذياب : إسمع من اليوم برمس سيف وبقوله .
مبارك : هو رمسني وقتله مشكور مابا بس قالي ماباخذ ردك من الحين باخذه بعدين .
ذياب : وبعـ................. ( دق جرس البيت )
مبارك : أم أحمد .
ذياب : شو تبا هاي بعد ؟؟؟؟؟؟؟
نزل ذياب وفج الباب وسلم عليها ومبارك أخذ علومها من بعيد لبعيد .
أم أحمد : وينها أمي ؟؟؟
ذياب ) صباح الخير : سارت .
أم أحمد : ويه وين سارت من الحين ؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : وانتي شلج ؟؟
أم أحمد : تأدب يا ذيابوه أنا إختك وأكبر عنك وعن أخوانك كلهم .
ذياب ) who cares ????: أوكي عرفنا بغيتي شي ؟؟؟؟؟؟؟
أم أحمد : يايه أسألها عن الإشاعه اللي سودت ويوهنا .
ذياب : أي إشاعه ؟؟؟؟؟؟؟؟
أم أحمد : قايلين إنه واحد منكم يا إنت يا شهابو ماخذ بالسر وحرمته حامل بعد وأمس مدخلها بيت أهله .
ذياب : وبعدين ؟
أم أحمد : أي بعدين أي قبلين ؟؟؟؟؟؟ ويهي راح وهم يسألوني .
ذياب : عادي قولي أنا أصلا متبريه منهم .
أم أحمد : الحين خلني أبرد على قلبي وأتأكد إنها جذبه .
ذياب : لا جذبه ولا شياته ....... أنا ماخذ وحده من هني ويبتها أمس وحامل في الشهر الثاني بعد .
أم أحمد : ياللي ماتستحي على ويهك .
ذياب : موب إنتي اللي بتعلميني المستحى .
سارت أم أحمد وهي معصبه.
ذياب : يالحشره .
مبارك : الله يعين مها عاللي بييها منهم .
ذياب : يخسون إلا هم يجوفون حرمتيا والله ماادش بيت حد منهم .
مبارك : الله يعينك .
دق تلفون ذياب وكان مكتوب " روحي وقلبي " يتصل بك :
ذياب : بنت الحلال عند ذكرها : هلا والله .
مها : هلا فديتك ...... شحالك ؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : تمام وإنتي ؟
مها : دام سمعت صوت القلب أكيد تمام .
ذياب : ههههههههه فديت الصوت وراعيته .
مها : ذياب .......
ذياب : لبيه .
مها : تروم اتيي تاخذني الحين ولا ؟؟؟؟؟؟
ذياب : تعبانه ؟؟؟؟
مها : لا الحمدالله بس الدكتور مال كلاس أصول الفقه مش موجود .
ذياب :عشر دقايق وانا عندج .
سار ذياب وخذاها وبالمره سار مدرسة ريام وظهرها .
الريم : فديتكم ياربي علني ماخلا منكم .
ذياب + مها ) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه.
ذياب : يالمصلحجيه هذا كله بسبة إني ييت وخذيتج .
الريم : طبعا .
مها : فالويه حظرتج ماعندج مجاملات ؟؟؟؟؟؟؟
الريم : للأسف لا .
مها : أبا أعرف طالعه على منو إنتي ؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : على منو أكيييد على عبدالله ولد عمها وطالعها من الجامه .
الريم ) كانت هاي أول مره تحس بويها محترق مع نطق إسمه .
مها ) كانت مبتسمه : .................................................. .................................................. ...
الريم ) بتغير الموضوع : أقول مهوي ماجفتي مريوم ؟؟؟؟؟؟
مها ) اعتفس ويها : مريوم ؟؟؟؟؟ مريوم منو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : مهوي ليش ماتخبرين عمي اللي استوا واتفكين عمرج ؟؟؟؟؟؟
ذياب : شو اللي مستوي ؟؟؟؟؟؟
الريم : مريم الحماره قايله إنه اللي فبطنها مش ولدك وإنها تجذب عليك ..... إنت شو اللي يدريك إنت كل يوم فمكان وهي تقعد بروحها فالبيت .
ذياب : مهوي ليش ما قلتيلي هالرمسه يوم سألتج ؟؟؟؟؟؟؟
مها : ماتكفيك مشاكلك مع أخوانك وانا بييتي أزيدكم ...... أنا ياذياب ما أبا حد ياخذ فكره موب حلوه عني من أول يوم ييت فيه .
ذياب : بس حياتي مهما يكون كنتي لازم تخبريني .
مها : آسفه والله موب قصدي .
ذياب ) ابتسم : المره اليايه بتقوليلي ؟؟؟
مها : أكييييييييييد .
الريم : بسكم ............ مليت أنا ................... متى بيشرف ولي العهد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : يالظالمه توني فالشهر الثاني حتى مايبين علي .
الريم : أبا ياهل فبيتنا ............. أم أم بيسير منو بيتملي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وااااااااااااااااااااااء بصيح .
مها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه بييبلج حليب تريي .
ذياب : وانتي ريامي من وين تعرفين وانتي فالمدرسه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم ) بنبرة وحده عيوز : أنا الساحره هيهيهيهيهيهيهيهيهيهيهيهي.
ذياب + مها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه.
مها : بسج بطني يعورني من الضحك .
ذياب : يعلها دوم هب يوم .
وصلوا البيت :

مها تسبحت وسارت صوب المطبخ .......... لقت مناك أم الريم وأم أم .
مها ) سلمت على أم الريم : هلا أمايا شحالج ؟؟؟؟؟؟
أم الريم : بخير فديتج .......... شحالج ؟؟؟؟ وشحال الدوام اليوم وياج ؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : الحمدالله كل شي تمام ............ وينها عموه ؟؟؟؟؟؟؟؟
أم الريم : سارت بوظبي ويا ريلها .
مها : بس عمي قايل بيسيرون في المسا ريام بتضايج .
أم الريم : بنسيرلهم آخر الأسبوع .
الريم داشه المطبخ بدون شيله : ماماتي صدج عمي حمد سار ؟؟؟؟؟؟؟؟
أم الريم : هيه صدج .
الريم : قلتلكم بغيب قلتولي لا حراام عليكم والله بصيح .
أم الريم : عبيد وعبدالله وأسامه مابيسيرون .
الريم : محمد وأسامه أربعه وعشرين ساعه برع وعبيد يافي المول يلعب بلياردوا يا بولينغ ... وعمي فديته مارمسته . ياربي قهر .
عبدالله ) دش المطبخ : السلام عليكم .
الريم : ليش عمي سار وماخبرني ؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله والكل كانوا منصدمين لأنها أول مره الريم ما تهتم بالشيله بعد ما تحجبت .
عبدالله ) ظهر وهو منصدم .
مها : آآآآآآآآي بكفخج وين الشيله ؟؟؟؟؟؟؟
الريم : ياوييييييييييييييييييييييييييييليييييييييييييييييي يييييييييييييييييي نسيييييييييييييييييييت يالفضيحه كيف بجابله الحين ؟؟؟؟
مها ) تضحك من خاطرها هي وأم الريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
ذياب ومانع ) داشين : ضحكونا وياكم .
الريم : لا لا لاتقولوهم والله قفطه .
مها : بقول بخلي ريلي يضحك .
مانع : مالت علي ........ ليش ماعرست بالسر وفكيت عمري .
أم الريم : ذياب عاقل ما شاء الله عليه جوف منو تنقى إلا إنت بتاخذ وحده من اللي ترمسهن هالخياس .
مانع : أفا ماهقيتها الرمسه منج .
أم الريم : أقول الصدق أنا .
مانع : ماأحب لا الكويتيين ولا السعوديين اليوم يومي .
أم الريم : ما سمعت عيد عيد .
مانع : ماقلت شي سلامة راسج .
ذياب : أقولج شو قال ؟؟؟
أم الريم : سمعته إلا أتصيمخ تراني .
الرريم : أتصيمخ ............ هاي حلوه .
أم الريم ) فلعتها بقوطي الكلينكس والكل يضحك .
أحمد ) دش المطبخ : السلام عليكم .
الريم ) طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااف.
أم الريم : هلا والله شحالك يابعد كلي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد ) بابتسامة حزن وألم : الحمدالله شحالج الغاليه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ تولهت عليج .
أم الريم : الحمدالله إلا نسأل عنك وين مختفي فديتك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد : تسأل عنج العافيه .
مها ) حست بالريم .
الريم : أكييد بينسانا .......... مرايم ماخذه عقله .
أحمد ) رفع عينه صوبها ......... أحبج وبعيش على اسمج وبس : ماهقيتها الرمسه منج .......... ماشي يساوي غلاكم في قلبي .
الريم ) ماتروم على إصراري في نسيانك يا أحمد : أمي عندي إمتحان باجر بسير أدرس .
أم الريم : والغدا الحين بنحطه .
الريم : كان خاطريا أتغدا مع عمي حمد بس هو موب موجود وأنا أصلا موب مشتهيه الحين فباكل بعدين مع خالي مبارك .
أم أم : نيامي خذيني وياج .
مها شلته واترخصت بتسير صوب الريم .
لحقها ذياب وعطته تيم وسارت حجرة الريم .
مها ) ادق باب حجرة الريم : ريام فجي الله يخليج .
راشد ) ظاهر من حجرته : شو مستوي ؟؟؟؟
مها : الريم مضايجه شوي .
راشد : ريامي فجي الباب حياتي .
راشد والريم ) مجرد أخوان وعلاقتهم وايد قويه كأخوان .
الريم : مابلاني شي رشوود ......... راسي يعورني وابا أرقد .
راشد ) بدقلج بعد ساعتين وأباج تردين .
الريم : أوكي .
سار راشد ومها ردت ادق .
مها : ريام فجي .
فجت الريم الباب وتمت تصيح فحضن مها بألم وتشهق بقو وذياب سمع صوتها فطلع يركض وخذا الريم من حضن مها ودش وياها الحجره وحط راسها على ريوله وتم يقرا عليها لين مارقدت .( وظهر ).
مها ) قامت : شخبارها الحين ؟؟؟؟
ذياب : الحمدالله أحسن بس شو بلاها ؟؟؟؟؟
مها : أحمد منو غيره ؟؟؟؟؟؟
ذياب : الله يصبرهم الاثنين والله لو كنت مكانهم بموووت يحبون بعض وكل واحد يحس إنه مظلوم من الثاني .
مها : تبا رايي ............... أحمد مايناسبها .
ذياب : كيف مايناسبها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وهم يموتون عتراب بعض .
مها : أولا فارق العمر وهذا الشي فهالحال مش مهم ....... بس الريم متربيه عكس أهل إختك وحياتهم غير وبعدين شو دراك شو اتسوي إختك فيها يوم بتسير بيتهم ؟؟؟؟؟ تظمن ماترد مطلقه ؟؟؟؟؟؟؟؟ وأانا أظن هذا راي أخوك عسب جي مارضى .
ذياب : الله يعين .
محمد + أسامه : رديييييييييييييييييييييييييييييييينا .
عبيد : جب ......................
ذياب : شو مسوي توك أول يوم .
محمد : تعرف على وحده .
أسامه : عييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييب .
مها : شو مسوي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أسامه : ماشي بس فلعله وحده بدال ما يفلع واحد .
مها ذياب : شووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووووووووو؟
عبيد : حرام عليكم تتمصخرون علي والله حرام .
مها : آآآآآآي يوزو عنه ويالله سيروا بدلوا ثيابكم لأنه أمايا حاطه الغدا.
محمد + أسامه : اليوع كافر .
عبيد : موب جنها سيارة أحمد اللي برع ؟؟؟؟؟
مها : هيه هي .
وعالمغرب قامت الريم ونزلت .
الريم : وين باباتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شهاب : في دبي .
الريم : ياربيييييييييييييييييييييييييي وين الخلق ؟؟؟؟؟؟
شهاب : ذياب وحرمته ساروا ويا أبوج وأمج ......... خالج مبارك سار ليوا ويا طحنون عند عمج ....... علي يا ولقاج راقده قال بيمر بعدين ............ نافع ومانع وأحمد ساروا محل حق الخيم بيحجزون خيمه ........ تيم ومحمد وأسامه وعبيد ساروا المول ويا راشد .
الريم : وليش عمومي ساروا ويا أحمد محل خيم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شهاب ) ذياب قالي ماأخبرها وأنا نسيت : علمي علمج .
الريم ) سارت بدق حق عمها : ألو السلام عليكم ؟؟؟؟؟ وينكم ؟؟؟؟؟؟؟؟ ليش ماخذيتوني ؟؟؟؟؟
ذياب : بلاج إنتي ؟؟؟؟؟؟؟
الريم : ليش تسيرون دبي وماتخبروني ؟؟؟؟؟؟
ذياب : نحن فبيت الوالده .
الريم : ماعيه براويه عمي شهاب .
ذياب : شهاب مايعرف يتحسبنا سرنا لأنه كنا بنسير .
الريم : الحين يايتكم .
ذياب : لا اتيين ولا شي ........ الوالده سارت صوب عرب نحن بنييج .
الريم : أترياكم .
قعدوا فالخيمه يرمسون .
ذياب : ريام ليش كنتي تصيحين اليوم ؟؟؟
الريم : ماعرف كانت ضاربتني صيحه وصحت .
ذياب : أحمد ياريام مظلوم من اللي يقوله ............ أحمد خطبج بس نحن رديناه .
الريم ) دموعها تجمعت فعيونها :................................................. .................................................. ...
قعدت مها عدالها وحطت راسها فحظنها وتمت تمسح على شعرها .
ذياب : أبوج رده للاسباب وايده أولها عبدالله .
مع نطق هالاسم ) صاحت الريم وحست بهموم الدنيا عراسها .
ذياب :وأحمد .............. ياريام ما بيظهر بيت الروحه بيعيش عند أبوه وأمه ........ عمتج تعرفين شكثر ماتحبنا بسبة إنه أخوانها من أمه بس مش من أبوها ............ شدرانا يمكن تردين بعد فتره مطلقه ....... ضامنه إنج تعيشين وياه بسعاده شرات ماعشتوا فهالبيت مع بعض ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : عبدالله السبب ................ لاتخترعون أعذار من عندكم .............. إنتوا ماتحبوني كلكم تحبون عبدالله أكثر عني ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب ) اضايج من اللي قالته بس حس بحزنها : ريام كلمه وحده ما بعيدها أحمد حتى لو ما أخذ مريم ما بتاخذينه وعبدالله أولى فيج ................... فاهمه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : ( تصيح ) فاهمه.
قام ذياب وسار عند شهاب ومها انصدمت من كلام ذياب .
الريم : ....................... ( تصيح ).
مها : شو هاللي قلتيه ؟؟؟؟؟؟؟؟ كلهم يحبونج ..................
الريم :متولهه عليه وعلى صوته .
مها : لا تعذبين عمرج ياريام حراام عليج اللي تسوينه فعمرج .
الريم ) مشت دموعها : الله يوفقه مع منو ما كان .
مها : هذا اللي أبا أسمعه من الصبح .
الريم ) ابتسمت : أحبه يامهوي من كل قلبي .
أحمد : وأنا بعد أمووووووت فيج .
مها والريم : أحمااااد.
أحمد : .................................................. .................................................. ...............................
الريم ) مبروك .
أحمد : الله يبارك فحياتج ......................) داس على مشاعره ) وعقبالج .
الريم ) بابتسامه ألم : آمين .
يا يوم ملجة أحمد ومريم

وكانت مريم ماشاء الله تسكت بس الريم حاولت تكون الأجمل ومها نصحتها ترسم أجمل ابتسامه على ويها وصدج كانت الريم محط أنظار الجميع .
وبعدها بشهرين بيكون العرس .................................................. ..............................................
نافع : آآآآآآآآآآه ياظهري هب ملجه هاي اللي سوووها عرس .
مها ( أنا بمووت من الألم ) .
الريم : مهوي بلاج؟؟؟؟؟
مها : أحس إني بمووت من الألم .
الريم : بسم الله عليج توج مادشيتي الرابع .
مها : آآآآآآآآي ريام ازقري ذياب .
الريم ) ربعت الخيمه شرات المينونه : عميييييييييييي عميييييييييييي ذيااااااااااااااااااااااااااااااااااااب مهوي تصيح من الألم .
خليفه وسعيد وربيعهم كانوا موجودين بس ماانتبهت .
ذياب قام متروع عليها : مهوي بلاج .
مهوي : بطني ذياب والله بموووووووووت .
ذياب : بسم الله عليج شهالرمسه ....... ريام سيري ييبي عباتها وعباتج وخلينا نسير .
وساروا المستشفى ........... ظهرتلهم الدكتوره .
الدكتوره ) بابتسامه : ماتخفش عليها ........... ماشاء الله عليها مافيهاش حاقه بتدلع عليك .
ذياب : يعني هي الحين بخير ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتوره : آه بس لازم حضرتك تنتبه لها شكلها بتتعب نفسها جامد .
ذياب : إن شاء الله ....... تروم ترد ويانا ؟؟؟؟؟؟؟
الدكتوره : طبعا .
ردوا البيت .
ومرت الأيام أسرع من المعتاد وباجر هو يوم عرس أحمد .
مها : أمايا وين ريام ؟؟؟؟؟؟؟؟
أم الريم : بحجرتها .
مها ) سارت صوب الريم : ريام .......... ريام ( ودشت ) .......قعدت عالشبريه ريامي قومي .
الريم : مهوي راسي يعورني .
مها ) حطت إيدها على راسها وكانت تولع .
مها : فيج حمى .
الريم : ماعليه باخذلي بندول وبرقد .
الريم ) عنيده محد قدر عليها وراكبه راسها ماتبا تسير المستشفى .
أبو عبدالله وأهله يو من بوظبي .
عبدالله ) سار حجرة الريم : ريام .
الريم : .................................................. .................................................. ........
مها : هلا عبدالله ييت ويا أهلك ؟؟؟؟؟؟
عبدالله : هيه كلهم تحت .
مها : الله يخليك إذا تروم إقنع الريم تسير المستشفى موب راضيه .
عبدالله : هي مريضه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : هيه فيها حمى .
عبدالله : وليش مخلينها ؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : الله يهداها هي موب راضيه .
عبدالله : ريامي فجي الباب .
فجت الريم الباب وطاحت بس عبدالله مسكها قبل لا اطيح وشلها نزلها السياره وأبوه وعمومه لحقوه .
وفي المستشفى .
الدكتوره : لو كنتوا تأخرتوا كنتوا بتنفدونها .......... حرارتها 40 ونص .
أبو الريم وأبو عبدالله سجدوا وعمومها منصدمين وعبدالله سار حجرتها ولقاها ورقه مالها قوه فوق الفراش .
عبدالله ) الله يخليج لي .............. إن شاء الله بخطبج فالصيف .
رقدوا الريم في المستشفى وتمت عندها مها .
الساعه 11:30 دق تلفون مها وردت : السلام عليكم .
عبدالله : وعليكم السلام والرحمه .
مها : هلا عبدالله .
عبدالله : مرحبا ...... مها الله يخليج أبا أجوف الريم وأبا أتم وياها بروحي بس لاتخبرين حد .
مها : مايستوي .
عبدالله : الله يخليج .
مها : خمس دقابق بس .
عبدالله : عيل اظهري أنا برع .
مها ) ظهرت ودش عبدالله : خمس دقايق .
عبدالله : أوكي .
عبدالله ) قعد عند إيدها وطاحن دموعه : قومي ياقلبي وكلميني ...قولي أحبك وسمعيني .........( الريم بطلت عينها وهي تسمع عبدالله ).
عبدالله ) بابتسامه : ريامي .
الريم : وين أنا ؟؟؟؟؟؟
عبدالله : فالمستشفى .
الريم : أبا ارد البييت .
عبدالله : بتردين بس ...... شي يعورج ؟؟؟؟؟؟
الريم : راسي بينفجر .
عبدالله : فديت راسج .
عبدالله : ريامي أنا أحبج .
الريم ) إنصدمت .......من ردها : وأنا بعد .
عبدالله : صدق ولاالحمى مأثره عليج ؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : لا صدق .
عبدالله : وأحمد ؟؟؟؟؟؟؟
الريم : أحمد ماضي وبس .......... أحمد ذكرى حلوه فحياتي .
عبدالله : ياوييييييييييييييييييييييييييل حااااااااااااالك يا ولد حمد .
دشت مها ) هلا حياتي ........... حمدالله عسلامتج .
الريم : الله يسلمج .
مرت عليها الدكتوره ورخصوها اليوم الثاني الصبح .
في البيت :
عبيد : طاح قلبي يالحماره .
الريم : جذاااااااااب لو كنت ميت الحين .
أسامه : تنكتين حظرتج ؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : أحاول .
مها : ريام تبين تتحنين .
الريم : هيه بس مابحظر العرس .
مها : أوكي حياتي .
والعرس كان فخم ووايد حلو .
وسافروا المعاريس عباريس .

شو تتوقعون يستوي فالجزء الأخيييييييييييييييييييييييييييييييييييييير من القصه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء الثامن عشر – الأخير
الفصل الأول

في البيت :
عبيد : طاح قلبي يالحماره .
الريم : جذاااااااااب لو كنت ميت الحين .
أسامه : تنكتين حظرتج ؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : أحاول .
مها : ريام تبين تتحنين .
الريم : هيه بس مابحظر العرس .
مها : أوكي حياتي .
والعرس كان فخم ووايد حلو .
وسافروا المعاريس عباريس .

اليوم الثاني :
الريم ) قاعده فالصاله اطالع ألبوم صورها هي وفلاح ..( أكثر شخص تصورت وياه كان فلاح ) ..
أبوها ) يا من وراها : الله يرحمه .
الريم ) كانت اطالع كل صوره وادمع : الله يرحمه ويرحمنا .
أبو الريم ) قعد عدالها ولوى عليها : ادعيله ياريام أحسن عن اتصيحينه .
الريم ) ( تصيح ) : .................................................. .................................................. ..
عبيد : ريام بلاج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : ماشي تذكرت فلاح .
عبيد ) تغيرت تعابير ويها : مانسيته بس لازم نعيش ...... الدنيا ما بتوقف .
الريم ) مشت دموعها وابتسمت : الله يرحمه ويسكنه مع الرسول .
عبيد + أبو الريم : ءاميييييييييييين .
أبو الريم : شو رايكم نسير ليوا ؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : ماحب ليوا ....
عبيد : أه أه أه أه أه أه منو كان حاشرنا متى بنسير ليوا ومتى بنسير ليوا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : قبل ............ موب الحين .
عبيد : كيفج والله .
رن تلفون البيت ورد عبيد .
عبيد : ريام وحده ما أعرفها تباج .
الريم ) عقدت حياتها : ماتعرفها وتباني غريييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييبه .
الريم : ألو .
سارا : ألو ........... السلام عليكم .
الريم : سارا فديت رووووووووحج ياربيييييييييي ولهت عليج متى رديتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سارا : رديت الإمارات من ثلاث أسابيع وبيت أبوي من يومين .
الريم : شحالج وشخبارج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سارا : الحمدالله .
الريم : بشري .
سارا : تطلقت .
الريم : .................................................. ........................................
سارا : ماعليه ريامي ولد عمي وأعرفه ما يهمه غير عمره .
الريم : آسفه .
سارا : لاتعتذرين ولا شي فديتج .
الريم : بييج البيت باجر عادي ؟؟؟؟؟؟
سارا : أكيد حياتي .
الريم : عادي أييب حرمة عمي وياي ؟؟؟؟
سارا : خالتج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : لا حرمة عمي ذياب مهوي .
سارا : ذياب عرس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : هيه من قبلج بواااااااااااايد ......... قصه طويله باجر لي جفتج أقولج .
سارا : أوكي أترياج .
الريم : سلمي من صوبج .
سارا : يبلغ وانتي بعد .
الريم : إن شاء الله .
سارا : مع السلامه .
الريم : فحفظ الرحمن .

الريم ) قعدت ساكته لمدة خمس دقايق .
عبيد : هيلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لو
الريم : بسم الله الرحمن الرحيم قصر حسك .
عبيد : من الصبح أزقرج ماتردين قلت يمكن إذا زاعجت يخترق صوتي طبلات إذنج وتسمعين .
الريم : لا والله ؟؟؟؟
عبيد : لا تعصبين ........................ إنتي بلاج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : ماشي بس الحيوان طلقها .
عبيد : منو هو ؟؟؟؟؟؟ وعن منو ترمسين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : عن ساروه ....... حرمة عمي حميد الله يرحمه .
عبيد : طلقها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ظ صدق إنه حيوان .
الريم : الله بيراويه .
أبو الريم : الله يصبرها .
الريم : أبوها ظالم ...........ز حراااااااااام عليه .
عبيد : عراحته ............ عمي مبارك قاله ..... عن خالد ولد أخوه بس هو مايسمع الرمسه .
أبو الريم : مافي عم بيرد ولد أخوه لو شو كان السبب بيحس إنه ولده .
الريم : يعني أنا لو عبدالله خطبني وكان عليه حركاااااات وسوالف ما بترده ؟؟؟؟؟؟
أبو الريم : برده .
الريم : الحمدالله .
عبيد : بس أخوي ما عليه حركااااااااات عقولتج .
الريم : ما يخصني أنا .
مها + ذياب + راشد : السلام عليكم .
أبو الريم + عبيد + الريم : وعليكم السلام والرحمه .
الريم : عمي ذيااااااااااااااااب.
ذياب : شو تبين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اعرف شي فخاطرج قولي .
الريم : أبا اسير عند سارا .
ذياب : منو سارا ؟؟؟؟
الريم : كلكم نسيتوها ؟؟؟؟؟؟؟
شهاب : حرمة حميد الله يرحمه .
الريم : هيه وأخيرااا لقيت حد يذكرها .
ذياب : متى ردت البلاد ؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : من شهر .
ذياب : موب حلوه تسيرين وهي توها معرسه .
الريم : كان قبل ............ خالد طلقها .
ذياب + شهاب : نعم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : والله طلقها وهي فبيت أهلها الحين .
شهاب : لا حول ولا قوة إلا بالله .
ذياب : الله يعينها ويصبرها ........ خذت حميد وتوفى الله يرحمه قبل لا يعرسون ......... خطبها خالد ماتباه وخذاها غصبن عنها وردها .......... هي أصغر عنا صح ؟؟؟؟؟؟
الريم : لا .......... أكبر عنكم .
ذياب : أحيدها 19 سنه .
الريم : الناس كلهم يكبرون وهي ماتكبر ........ الحين عمرها 22 سنه .
ذياب : ماشاء الله .......... مسرع .
مها : حليها بعدها صغيره .
الريم : من تشوفينها بدش قلبج .
مها : والله من طاريها دشت قلبي .
الريم : بشوف ماماتي وإن شاء الله أسير .
مها : إن شاء الله .
الريم : امممممممممممممم عمييييييييييييييييييييييييييييي.
شهاب + ذياب : لبيه .
الريم : عادي نسير العزبه اليوم .
مها : لا الله يخليج مافيني عالحر راسي يعورني .
الريم : أي حر الله يخليج نحن فالشتا .
مها : أنا الحين حرااانه .
الريم : عمي ذياب إحمد ربك .
ذياب : الحمدالله على كل شي بس صوتج وانتي تقولينها فيها سبب فراسج .
الريم : لأنها ماتوحمت وحام خرييييييش شرات الباجيات ...... مثلا تخيل حرمتك قاصه بوي .
ذياب : آآآآآآي لا تفاولين .
الريم : قلت تخيل توحمت على ريحة شعرها أو على أكله معينه أو على ريحت شي .
ذياب : شهالمنكر اللي طالعه فيه انتي ؟
الريم : والله صج .
ذياب : إنتي قاعده تطنزين عليها .
الريم : لا والله ما أطنز .
ذياب : بييج يوم تحملين فيه إن ما اطنزت عليج ما أكون عمج .
الريم : خلاص عيل ما بعرس .
شهاب : عكيفج هو .
الريم : لا على كيفي .
أبو الريم : ترمسين منو ؟؟؟؟؟؟؟
الريم : محد باباتي .
أبو الريم : عيب هذا عمج موب ربيعج .
الريم : بااااااااااااااااااباااااااااااااااااااااااااتي شو ربيعي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أبو الريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وحده بوحده .
الريم : تحب أخوك أكثر عن بنتك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ خلاص بحب عمي حمد أكثر عنك .
أبو الريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ماجفت وحده تغار شراتج .
الريم : ما أبا .
عبيد : دلوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووعه.
ذياب : كيفها بنيه لكن الغلط الأولاد يدلعون .
مها : يعني لو ياني ولد مابدلعه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شهاب : جاوب عالسؤال اللي بلشت فيه عمرك ياحظي .
ذياب : بدلعه لأنج إنتي أمه .
الريم : عييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييب أنا وعبيد وعمي شهاب بعدنا موب معرسين .
ذياب : نعطيكم حصص بلاش .
أبو الريم : بسير دبي حد يبا بيي فيايه ؟؟؟
عبيد : ما فيني شده .
الريم : أنا .
عبدالله : وانا .
الريم : بسم الله من ويييين ييت ؟؟؟؟؟؟
عبدالله : من القمر . من وين بعد من بيتنا .
الريم : لا أقصد ماحسينا فيك .
عبدالله : لأني شبح أخترق اليدار .
عبيد : يعترف إنه كاسبر .
عبدالله : متى بتسير عمي ؟؟؟؟؟؟؟
أبو الريم : الحين .
عبدالله : بسير بتلبس .
الريم : وأنا بعد .
أبو الريم : أترياكم في السياره .
سارت الريم تتلبس وعبدالله سار بيتهم يتلبس ,

وفي الصاله :
عبيد ) رفع إيده للسما جنه يدعي : الهم إنا عبادك بني عبادك فاراف بنا يا رءوف يارحيم .
شهاب : بلاك ؟؟؟؟؟؟
عبيد : الله يرحم قلبها وترحم أخوي اللي يحبها .
مها + ذياب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه.
ذياب : ما عليك بتحبه .
مها : الله يوفقهم .
شهاب : بعدها ماتعرف ؟؟؟؟؟؟؟؟
عبيد : لو تعرف كانت بتسوي حكر بحجرتها .
ذياب : خلوها جي أحسن ماتعرف عن شي .
مها : كل شي بوقته حلو .
ذياب : فديت الحكيمه .
شهاب : موب جنك زودتها .
ذياب : حرمتي ياخي كيفي .......... حد قالك لا تعرس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شهاب : موب لاقي وحده محترمه .
مها : فطيم فنانه خذها .
شهاب : فطيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييم.
مها : هيه فطيم .
شهاب : فطيم فطيم فطيم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : لا فطيم .......... هيه هي .
شهاب : إنتو بلاكم ما اتشوفون ؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : شو ؟؟؟؟؟؟؟؟
شهاب : فطيم أظني تحب .
مها + ذياب + عبيد : وانت شو دراك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شهاب : إحسااااااااااااااااااااااس .
مها : يمكن تحبك .
شهاب : احتمال بعيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييد .
مها : ليش ؟؟؟؟؟؟؟
شهاب : لأنها مانحبني .
مها : تعرف شهاب ؟؟؟؟؟
شهاب : شو ؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : شكلها اللي بتاخذها إنسانه من الخيال .
شهاب : أكييييييييييييييد لأني مابعرس .
مها : الله يهديك .
ذياب : آآآآآآآآآآآآآآآآمييييييييييييييييييييييييييين يارب .
أم الريم ) داشه وحامله أم أم : السلام عليكم ياعيال .
ذياب : أنا ريال ............ هاييلا عيال .
أم الريم : لو عندك قافله بتم واحد من العيال إنت وهي بالنسبه لي .
مها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه فديتج أمايا .
أم الريم : فديت صوتج وفديت الياهل اللي فبطنج .
الريم ) ظاهره من حجرتها : شو هاليوم ؟؟؟؟؟ أبوي يحب عمي شهاب أكثر عني وماماتي تتفدا حرمة عمي بمووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووت مااتحمل .
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه.
أم الريم : وين سايره ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : دبي مع باباتي وعبادي ( وسكتت فجأه ) ............ بنسير دبي .
ذياب : ابتسم لعبيد .
أم أم : أنا أبا أثير .
الريم : تعال ألبسك .
ذياب : لا لا لا لا خليه هنيه .
الريم : ليش ؟؟؟؟؟؟؟
ذيا ب : بيحشركم .
الريم : فديت حشرته .
ذياب : قلت لا .
عبدالله ) يزاعج : ريااااااااااااااااااام يالله عمي يتريانا .
الريم : مع السلامه .
ساروا دبي وفي الطريج عبدالله والريم شالين السياره بحشرتهم .
وأبو الريم كان مستانس بوناسة عياله .
وأول ما وصلوا دبي .
أبو الريم : وين تبون تسيرون ؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله : نسير ابن بطوطه ؟؟؟؟؟؟؟
الريم : لا لا ........ مول الإمارات .
عبدالله : لا لا مناك كلهم ربعيا اليوم .
الريم : خلاص عيل .
أبو الريم : ابن بطوطه ؟؟؟؟؟؟
عبدالله + الريم : هيه .
أبو الريم : بحطكم وبرد بعد ماخلص شغلي وبدقلكم كل شوي خلاص ؟؟؟؟؟
عبدالله + الريم ) مبتسمين : هيه .
دشوا عبدالله + الريم المووووول .
الريم : عبادي واااااايد حشره .
عبدالله : لاتقولين أول مره تييين ؟؟؟؟
الريم : لا بس هالمره غير .
عبدالله : نحن فإجازه عشان جي .
الريم : الحين شو بنسوي ؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله : شو بلاج متنرفزه ؟؟؟؟
الريم : موب متنرفزه أضييييييييج من الحشره واااااايد .
عبدالله : انزين خلج ويايه عسب مااتضيعين .
الريم : عبادي لاتخوفني .
عبدالله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .
الريم : أكرهك .
عبدالله : جذابه .
الريم ) حرجت من الخاطر : جب ما بكلمك ولا تيي وياي .
الريم راسها يابس دشت بين بنات ومشت وياهن وعبدالله حليله طاح قلبه .
عبدالله : أنا شو سوييييييت ؟؟؟؟؟؟ صدج غبي .
تم يدقلها فوق العشر مرات بس هي ماترد .
قعد وتم يفكر شو بيسوي ؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم ) طيحت عمرها فموقف ماتنحسد عليه ....... البنات اللي مشت عدالهن مواعدات ووراهن فوق الخمس أولاد ويتحسبون الريم وياهم .
عبدالله حس بالذنب .
الريم ) طاح قلبها يوم واحد مسك إيدها : خوز إيدك يالخايس .
الشباب ) نسوا البنات وطاحوا استعباط فالريم : هههههههههههه إنتي منو قالج تمشين وياهن مشكلتج .
الريم : كيفي ...........) ويايه بتسير بس واحد منهم وقف جدامها .
الريم ) دقت لعبدالله من خوفها وخلت الخط مرفوع بس ماينبان : بخبر عليكم أخوي .
الريال : مافي أخو بيخلي إخته بروحها .
الريم : جوفواهالمحل مال الكمبيوتر اللي وراكم ............ أخوي فيه .
الريال : ويييييييييه واااااايد تروعت .
الريم ) قبل ما ترمس كان سعيد وراهم .
الريال: سعووووود الصيده اليوم حشره .
الريم : دقت لسعيد من تلفونها ويوم رد قالت : بخبر عليكم أخويا .
سعيد ) كان منصدم .
ربيعه ياي بيمسكها من إيدها بس هو ضربه قبل لا يدقها : ماتستحون انتو موب عييييب اللي تسوونه ؟؟؟؟؟؟
الريال : سعيد بلاك ؟؟؟؟؟؟؟
سعيد : ابعد عنها واللي بيدقها بنفده .
الريال : شو سوينا نحن ؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد : شو سويتوا أونك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ جب ويا ويهك ............ ) سار عندها وخذاها عطرف ) ..... ييتي مع منو ؟؟؟؟؟؟؟
الريم : ما يخصك وقوم عني ........... ) كانت خايفه ومن الصدمه والخوف دمعت .
سعيد : الله يخليج ارمسي .
الريم : ويا ولد عمي .
سعيد : وكيف خلاج بروحج ؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : إنت شو يخصك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد : علي وخليفه ويايه تبين تشوفينهم ؟؟؟؟؟؟؟
الريم : هيييييييه .
سعيد ) ارتاح يوم حس إنها ردت وياه شرات قبل : ألو ..................علاو تعال هيه هذا أنا ويايه الريم .
علي وخليفه يو وسلموا على الريم .
علي : ريام يايه ويا منو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم ) صاحت .
علي : بسم الله شفيييييييييييج ريامي ليش تصيحين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم ) ماترد .
سعيد ) حس بالذنب .
خليفه : سعيد خلنا نسير ونخليهم .
علي : ريامي ارمسي بلاج ؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : تصيح ................. كنت خايفه .
علي : انزين خلاص لا تصيحين أنا موجود .
الريم : أبا عبدالله .
علي : انزين إنتي ليش اتصيحين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم ) قالتله اللي استوا وياها وكيف هدت عبدالله : وبس .
علي : تستاهلين ......... ليش شردتي عنه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : عسب يدور علي ويتبهدل واخبر عليه أبويا .
علي : يهوووون عليج .
الريم : لا ما يهون بس هو قهرني .
علي : دقيله ........
الريم ) دقت : ألو .......... عبادي ) وغصت ) .
علي ) خذا عنها التلفون وقاله عن مكانهم .
عبدالله ) يا يركض : الحمدالله إنج ويا أخوج ولا كنت بذبح عمري .
الريم : آسفه .
عبدالله : دواج بعدين موب الحين ........... يالله جدامي .
علي : نحن الحين سايرين مول الإمارات تبون شي ؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله : لا مشكور بس لا تقاطع .
علي : لا ما عليك موجودين إن شاء الله .
يوم راح علي .
عبدالله : تبين تعرفين شو خاطري أسوي فيج ؟؟؟؟؟؟
الريم: .................................................. .................................................. ..................
عبدالله : ردي .......... أووووه بس ........ ودي أذبحج لأنج ذبحتيني .
الريم: .................................................. .................................................. ..................
عبدالله : الحين بدال ما نستمتع فالطلعه خربتيها .
الريم : عبادي والله آسفه والله ما عيدها .
عبدالله ) كلمة عبادي هزت فيه وايد وماقدر يخفي ابتسامته .
الريم ) ردت الابتسامه .
عبدالله : شو رايج ندش فيلم ؟؟؟؟؟؟
الريم : أوكي ................ اأبا أدش فيلم رعب .
عبدالله : أوكي بس يااااااويييييلج يااااااسواد ليييييييييييلج لو صحتي ولا زاعجتي .
الريم : لا لا مابزاعج لا تخاف .
عبدالله + الريم ) ساروا ودشوا الفيلم .






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بعد الفيلم :
الريم : وااااااااااااااااااو واااااااااااااااااايد سخيف وما يروع .
عبدالله : ما دري منو كان بيكسر إيدي .
الريم : يتهيألك .
عبدالله : هيه صح نسيت إني أتخيل أشياء مش واقعيه .
الريم : ههههههههه صح .
عبدالله ) كان واااااااااايد مستانس .
الريم : شو بنسوي الحين .
عبدالله : بنسير نتشرى .
الريم : إعععععععععععععع ما حب .
عبدالله ) ويها استوا خط : في بنت ماتحب تتشرى ؟؟؟؟؟؟؟
الريم : هيه أنا تلوع جبدي بصراحه .
عبدالله ) ياحظي فيج : انزين شو نسوي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم : ماعرف .
عبدالله : خلينا ناخذ كوفي من ستاربوكس بعدين يصير خير .
الريم : أوكي .
طلبولهم وقعدوا يشربون .
يا صوب عبدالله ريال .
الريال : السموحه أخوي بغيتك فكلمة راس .
عبدالله ) ما اطمن : خير أخوي تبا شي أنا موب قايم إرمس .
الريال : لا ماينفع أرمس هني .
عبدالله : ليش ما ينفع ؟؟ وين تباه ينفع ؟؟؟؟؟؟
الريال : تعال وياي .
عبدالله : قومي بنسير .
سار عبدالله والريم وما سووا سالفه للريال .
الريم : يمكن يباك فشي مهم .
عبدالله : ماعرفه من وين بيعرفني ؟؟؟
الريم : ماعرف عنه .
عبدالله : وبعدين إنتي ليش مش متغشيه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم ) تغشت : آآآآسفه .
عبدالله : راسي بينفجر .
الريال : أخوي جان ماتبا تسمعني هذا رقم تلفوني متى ما فضيت دق .
عبدالله : جوف أخوي لا أبا أدقلك ولا أبا أرمسك ولا أبا أسمع أي شي تقوله .
الريال : موب من صالحك إنك ما تعرف اللي بقوله .
عبدالله : قتلك إذا عندك شي قوله .
الريال : الرمسه كلها عن البنيه اللي وياك .
عبدالله: .................................................. .................................................. .......
الريال : ماتبا تسمع بعد ولا غيرت رايك ؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله : يوم بفضى بدقلك .
سار عبدالله عند الريم : متى بنرد العين ؟؟؟؟
الريم : ماعرف .
عبدالله ) دق لدريول شركة عمه وابوه وقاله ايي .
ردوا الشركه وسار عبدالله لحجره بروحه ودق للريال .
الريال : ألو .
عبدالله : السلام عليكم والرحمه .
الريال : وعليكم السلام ........... شحالك عبدالله ؟؟؟؟
عبدالله : من وين عرفت اسمي ؟؟؟؟؟؟
الريال : مش مهم من وين عرفت اسمك .
عبدالله : إذا مش مهم أعرف من وين عرفت إسمي شو هو المهم ؟؟؟؟؟؟
الريال : البنيه اللي كنت وياها وبكل أمانه ربيعتك ولا وحده من اهلك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله : وانت شو يخصك ؟؟؟؟ منو كنت عسب تسأل هالسؤال ؟؟؟؟؟ ربيعتي .... إختي .... بنت الييران إنت شو يفيدك ؟؟؟؟؟؟؟
الريال : جوف ......... بصراحه أنا هالبنت عندي صور لها .
عبدالله ) خذا نفس : ومن وين يايبنهم ؟؟؟؟؟؟؟؟
الريال : منها .
عبدالله : منها ؟؟؟؟؟؟؟
الريال : هيه منها .
عبدالله : هالبنيه إنت تعرفها ؟؟؟؟؟؟؟؟
الريال : من ثلاث أو أربع شهور .
عبدالله : ومن وين تعرفها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريال : من النت .
عبدالله : والمطلوب ؟؟؟؟؟؟؟
الريال : المطلوب هي من اهلك ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله : إذا كانت ربيعتيا ؟؟؟؟؟
الريال : بتكون خاينه بالنسبه لي .
عبدالله : وإذا من الاهل ؟؟؟؟؟؟؟؟
الريال : بيي وبخطبها .
عبدالله : البنيه هاي اللي ترمس عنها يا خوي خطيبتي .
الريال : .................................................. .................................................. ...................
عبدالله : ألوووووو.
الريال : وياك ........
عبدالله : أول شي شو يضمنلي إنه الكلام اللي تقوله صدج ؟؟؟؟
الريال : أنا أبا أقولك السالفه واباك تسمعني .
عبدالله : تفضل .
الريال : قبل أربع شهور تقريبا ........ كنت تعبان بعد وفاة حرمتي ...... بعدني ما عرست عليها بس كنت مالج ... كنت ماشي عالبحر ولقيت دفتر ....... فجيته لقيت فيه أبيات شعر وخواطر وإيميلها ........ دشيت إيميلي وسويتلها آد مع إني ماأرمس بنات مووووول ......... في البدايه كانت ماترد علي ويوم عرفت إني ريال سوتلي بلوك وديليت ....... تميت أسويلها آد وهي تسويلي دليت لين مره طرشتلها إيميل وقلتلها إني أبا أرمسها وإني ضايع وأحتاج مساعده ....... ردت هي وكلمتني .......... لين مااستوينا واااااايد مع بعض ...... راوتني صورها واليوم جفتها في الواقع .
عبدالله : برمسك بعدين مع السلامه .
ظهر عبدالله من المكتب وهو مايجوف اللي جدامه ...... سار مكتب عمه اللي قاعده فيه الريم : الريم أباج.
الريم ) استغربت : خير عبدالله بلاك ويهك أصفر ؟؟؟؟؟
عبدالله ) بنظره كلها حقد : كمبيوترج اليوم أباه عندي بحجرتيا .
الريم : ليش ؟؟
عبدالله : من دون ليش .
الريم : أوكي.
برودة الريم وردها العفوي اللي يهيء للشخص إنه اللي جدامه إنسان بريء نرفز عبدالله وعطاها كف.
الريم ) ما كانت متألمه كثر ما كانت منصدمه .
عبدالله : إنتي ظالمه وظلمتيني وياج وظلمتينا كلنا وفلاح حتى فلاح ظلمتيه ..... إنتي ما تسـ..........
الريم ) مانزلت ولا دمعه من عينها ........ قامت وسارت الحمام .
ظهر عبدالله ويا الدريول وسار البحر وعند البحر رما همومه وحزنه بألم .
انمدت إيد على جتفه : عبوووود؟؟؟؟
عبدالله ) اللي يجوفه بيقول حد مات عليه من كثر الصياح.
سعيد : عبووود بلاك ؟؟
عبدالله ) كان منهار من الخاطر .
سعيد : قعد عداله ولوا عليه .
عبدالله ) تم يصيح .
سعيد حط راس عبود ع ريوله وتم يقرا عليه لين ماهدا .
سعيد : عبوود .
عبدالله : لبيه.
سعيد : يمكن ما أكون بمثابة عمك نافع ويمكن تكون من الحاقدين علي لأني أنا السبب فموت عمك ويمكن هالشي مايهمني ومش شرط أسأل عنه بس ليش كل هالصياح؟؟؟................. ماكنت مع الريم من شوي ؟؟؟؟
عبدالله : كنت وكان قلبي عندها بس الحين ولا شي عندها حتى الثقه منعدمه .
سعيد : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله : ما عدت أثق فيها .
سعيد : والسبب ؟
عبدالله : قاله السالفه كلها .
سعيد : جوف أنا ماعرفها بس أعرف إنه مش هي اللي تسوي جيه ....... ريام مايخصها بهالسوالف... فكر وياي بمنطقيه أكثر ..... ريام وين تكون في العصر؟؟
عبدالله : تدرس بالصاله .
سعيد : والمغرب ؟؟؟
عبدالله : ويا فطيم أو مها .
سعيد : وبالليل ؟
عبدالله : هي ترقد من وقت .
سعيد : عيل متى ادش النت ؟
عبدالله : .................................................. .................... يمكن ادش لأنه فبيتهم فيه واير ليس.
سعيد : عبود أنا بقولك شي ....... أنا لو قعدت أشرحلك من هني ليوم الدين مش حتستوعب اللي بقولك إياه بس لازم اتعرف إنه لو ريام بانت فيوم برائتها وانت كنت حاط فقلبك وعدمت الثقه فما بتصدق .... بس الثقه ولو واحد بالميه خلها موجوده عسب تفهم وتقبل برائتها .
عبدالله : ..................... آآآآآه يا سعيد ما عرف شقول ؟؟؟
سعيد : لا تقول شي بس لا تظلمها .
عبدالله : إن شاء الله .
دق تلفون عبدالله وكانت ريام .
الريم : ألو
عبدالله : ألو هلا .
الريم : عبدالله أبوي يقولك رد لأنا بنرد .
عبدالله : الحين ياي .
سعيد ) كان يرمس علي وخليفه وقالهم إنه عالبحر .
عبدالله : برد الشركه تامر ابشي من صوبنا ؟؟
سعيد : سلامة راسك ..... ولا تنسى الكلام اللي قتلك إياه وانتبه تتهور قبل لا تتأكد من الكلام اللي انقالك .
عبدالله : إن شاء الله .
سعيد : سلم وإن شاء الله نييكم جريب .
عبدالله : يبلغ وسلم من صوبك .
سعيد : إن شاء الله .
عبدالله ) رد الشركه .
أبو الريم : ها عبدالله وين اختفيت ؟؟؟؟
عبدالله : جريب عمي ..... إلا هني كنت عالبحر .
أبو الريم : تبونا نتم ولا نرد .
الريم + عبدالله : نرد .
أبو الريم : نرد نرد .
ردوا الريم وعبدالله وأبو الريم عالعين بس كان طريج الرده مظلم وممل وطويل في نظر الريم وعبدالله.
في الطريج طرشلها علي مسج " ريامي حياتي من توصلين دقيلي أبى أكلمج فموضوع مهم" .
الريم استغربت من المسج بس امرت فضولها بالصبر لين مايوصلون البيت .
ويوم وصلت البيت سلمت عالكل وراحت حجرتها أما عبدالله ما سلم على حد وسيييييييدا عالحجره.
في حجرة الريم :
الريم ) دقت لعلي .
علي : ألو .
الريم : هلا ...... السلام عليك والرحمه .
علي : وعليكم السلام والرحمه ...... شحالج الغلا ؟؟؟
الريم : الحمدالله بخير .
علي : بخير ؟؟ ولا بخير بخير ؟؟
الريم : كيف يعني بخير بخير ؟؟
علي : موب مضايجه؟
الريم ) جافت عمرها فالمنظره وكان غزها وارم : آآه ..... الحمدالله .
علي : ليش مادقيتيلي ؟؟ موب أخوج أنا ؟؟ ولا تستحين مني ؟؟
الريم ) قفطت : إنت أخوي وأنا أحبك وما أستحي منك.......... لا هاي جذبه بس ليش هالسؤال العجيب وأنا اليوم جايفتنك ؟؟؟؟
علي : يوم عبدالله ضربج ليش مادقيتيلي ؟
الريم : .................................................. .................................................. .............
علي : ليش صاخه ريام؟
الريم ) غصت : علاو ماماتي تباني يوم بفضا برد أدقلك .
علي : أوكي فديتج سلمي على أبوي وأمي.
الريم : إن شاء الله فحفظ الرحمن .
الريم ) ماتريت وسكرت فويهه .
في دبي :
علي : افففففففففففففففففففففففففففففففففففففف.
سعيد : شو استوى ؟
علي : ماعرف .... أحسها جذابه أمي ماكانت تباها هي اللي ماكانت تبا ترمس عن السالفه .
خليفه : بتظربها لين ماترمس ؟؟
علي : لا أنا ما أشك فيها أبدا بس من وين له الصور ؟؟
قعدوا صاخين فتره .
علي : إإإإيييييييه سعود .... عبود معاه رقم هالحيوان صح ؟
سعيد : هيه .
علي : دقله واطلب الرقم .
خليفه : لو إنت اللي ولد عمه طالب الرقم ماعطاك ....... بيعطي سعيد ؟؟ مستحيييل إلعب غيرها يا أخي العزيز.
علي : ياربيييييييييي شو انسوي الحين اتم إختي مشوهة الصورة فعين خطيبها ؟؟
خليفه : هي ماتعرف إنه خطبها صح ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
علي : لا ماتعرف .
خليفه : يعني عادي يفسخ الخطوبه ؟
علي : فال الله ولا فالك .
خليفه : نحن ليش قاعدين انفكر ربنا بيظهر برائتها من هالكلام .
علي : وأحط إيدي على خدي أتريا ؟؟
سعيد : شو بتسوي يعني ؟
علي : باجر بسير العين وبفهم السالفه من عبود يعل إيده الحش .
سعيد ) هز راسه بالأسف على شكل علي وعلى حال عبدالله والريم .
ويوم دشوا بيت قوم خليفه وعلاو لقوا أخوهم حارب .
حارب : هلا والله ومرحب .
علاو ) انصدم : .................................................. ..................................................
أما خليفه ) عيونه لمعت من الحزن على فراق أخوه اللي دام خمس سنين وأكثر .
لوا حارب على خليفه وصاحوا الإثنين .
أم حارب وخليفه نزلت من فوق وهي موب عارفه إنه حارب رجع .
أم خليفه : منو هالشيخ ياولدي ؟
حارب ) نزل لين ريولها وتم يصيح : أنا حارب ولدج يايما .
أم حارب : نزلت عنده وتمت تحبب فيه وفيها صيحه تعور القلب .
دش أبوهم ويوم جاف ولده بهت : حا ا ا ا .... رر...ب .
حارب : هيه حارب يابوي حارب .
العايله كانت كامله فهذاك اليوم .
حارب ) أصغر عن خليفه وأكبر عن علاو ..... إنسجن بتهمة ظلم عن تهريب مخدرات وبعد ماظهر من السجن كره نظرات الناس له فعاش فاستراليا وبعدين قرر يعيش فاليمن لأسباب وايده أهمها بساطة الشعب والحياه والمجتمع لكن ماتحمل حياتهم وعاش في النهايه في الكويت .
أم حارب : تسير ادق لامك وتسلم عليها شكثر تعبت يوم سرت ؟
خليفه + علي : على ويوهم ألف علامة استفهام .
خليفه : شمعنى أخواني عندهم أخوات وأخوان بالرضاع وأنا لا ؟
أم خليفه : عندك منو قال ما عندك ؟؟؟ كلكم عيال أم الريم .
خليفه : ريام إختي .
أم خليفه : هيه .
خليفه : كيف وعلي رضع منهم بس .
أم خليفه : علي رضع منهم وهي رضعت منا .
خليفه : يعني هي إختي بعد؟
أم خليفه : هيه.
خليفه : وليش ماقلتولي ؟
أم خليفه : أتحسبك تعرف.
خليفه : من وين أعرف ؟؟
أم خليفه : إنزين الحين تعرف شو بتسوي ؟
خليفه : الحين بتشوفون حركاااتي .
دق خليفه على الريم من تلفون علي وردت .
خليفه : هلا والله بكل الزين .
الريم : احترم عمرك يالسخيف ولا بعلمك غصبن عنك .
خليفه : آآه بس .
الريم ) سكرت التلفون فويهه .
وكلهم يضحكون .
حارب : ييب التلفون يالغبي .
حارب طرشلها مسج " ريامي أنا أخوج ردي "
ردت الريم .
حارب : ألو .
الريم :................................................. ....................
حارب : أنا أخو علي وخليفه حارب.
الريم : حاااااارب .......... لحظه .
الريم ) نركض : مامااااااااااتي .......خااااااااااااااااالتي........... بااااباااااااااااتي .
كلهم من الزيغه قاموا .
الريم : حروب أخو علاو وخليفه رجع من الكويت رد .
أم الريم + أم عبدالله : صاحن وكلهم سجدوا شكر لله سبحانه وتعالى .
أبو الريم : من وين عرفتي ؟
الريم : أكوه عالتلفون .
أبو الريم )) خذا التلفون : السلام عليكم .
حارب : وعليكم السلام والرحمه .
أبو الريم : شحالك ياولدي ؟؟
حارب : الحمدالله دامني جفت أبوي وأمي وقاعد أسمع صوت أبوي أكيد تمام.
أبو الريم : وين هالغيبه كلها ياحارب؟؟ نهون عليك ؟
حارب : والله ماتهونون بس .
أبو الريم : لاتقول شي .... نحن إن شاء الله إنجوفك باجر .
حارب : إن شاء الله ..... أبوي أمايا عندك ؟
أبو الريم : هيه .
حارب : السلام عليج يا أحلى أم بالدنيا .
أم الريم ) غصت : الحمدالله بخير .... وينك عنا يا حارب ؟؟
حارب : موجود فديتج .
أم الريم : تولهنا عليك ياولدي .
حارب : وأنا بعد ... ولهت عليج العافيه .
أم الريم : سير ارتاح وارقد يايما ونجوفك على خير إن شاء الله .
حارب : أمين .
أم الريم : تصبح على خير .
حارب : لا أمايا أبا ريام .
أم الريم : أخوج يباج .
الريم : علاو مبروووووك على ردة أخوك والله ونااااسه الحمدالله رد بالسلامه ولا كانت أمايا بتروح فيها .
حارب : هههههههههههه أنا حارب أخوج مش علاو .
الريم : إنت أخوي ؟؟؟؟
حارب : هيه أنا أخوج .
الريم : وناسه عندي ثلاث أخوان مش إثنين .
حارب : عندج أربعه مش ثلاث .... حتى خليفه أخوج.
الريم : شحالك حروب ؟؟
حارب : هههههههههههههههههههههههه الحمدالله بخير ... ماشاء الله عليج .... تستغلين الفرصه ماعندج .
الريم : أخوي فديت كل أخواني ياربي ..... عطني برمس خليفه .
حارب : ههههههههه ..... خلوف عندنا إخت تحفه تبا ترمسك .
خليفه : واي فديتها ياربي .
الريم : مسود الويه بسك حركات سخيفه صدقت أنا ولا كنت براويك عند علاو .
خليفه : شوي شوي علي كليتيني بقشوري .
الريم : تستاهل .
خليفه : باجر بتيون صح ؟
الريم : هيه ....... وناسه عندي أربع لا خمس أخوان نسيت أسوم رضع ويا حمود ... وناسه أخوان بالرضاع .
خليفه : باجر بجوف ريم يديده .
الريم : أفكر أرقد عندكم .
خليفه : وناسه ...... إنتي كلمي أمج وانا باجر برمسها .
الريم : أوكيه .
خليفه : أوكيك موب أوكيه .
الريم : ما أبا كيفي .
أبو الريم : مايكفيج ذبحتي الريال .؟؟؟؟
خليفه : حلال عليها .
الريم : عيل باجر بسوي مهرجان بدبي من الوناسه.
خليفه : بطلب منج طلب .
الريم : آمر تدلل شو تبا ؟؟ شبيك لبيك أنا ريام بين ايديك .
خليفه : لا خلاص ما أروم بروح فيها ما أروم .
الريم : خخخخخخخخ شو تبا ؟؟ بسرعه أنا هلكانه وابا ارقد .
خليفه : فالويه حظرة الإخت ماعنج مجاملات ؟
الريم : للأسف لا وما أحب استخدامها.
خليفه : تحيديييييييييييييييييييييييييييييييين.
الريم : شووووووووووووووووووووووو؟
خليفه : هذاااااااااااااااااك اليوووووووووووووم ...... يوووووووووم كنا عنكم كلنا .
الريم : متى؟
خليفه : يوم كنا عندكم وسويتيلنا كيكه بالكراميل .
الريم : أها ........ قول تحيدين الكيكه موب تحيدين هذاك اليوم.
خليفه : ههههههههههه إنزين أنا أبا الكيكه باجر .
الريم : بسويها على شرف حروب ,
خليفه : على شرفه وعلى شرف بطني .
الريم : خخخخخخخخخخخخخخ أوامر ثانيه ؟
خليفه : سلامة راسج.
الريم : الله يسلمك وسلم على باباتي وماماتي .
خليفه : إن شاء الله .
اليوم الثاني :
الريم : يالله اتأخرناااااااااااااا.
أبو عبدالله : شوي شوي بلاج مشتطه؟
الريم : أبا أجوف حروب ما أحيد شكله.
أبو عبدالله : لاحقه أخوج مابيطير .


الريم : وين أمي؟
مها : موجوده فوق.
الريم : يالله متى يبونا نوصل؟
مها : ريام بعدها الساعه ثمان مااستوت.
الريم : أوكي شو يعني أنا خاطري أوعيهم كلهم اليوم بخليهم يحسون في بنيه فالبيت.
مها : هههههههههه الله يعينهم عليج.
ذياب : نحن الحين بنسير جان تبين تسيرين ويانا ؟
الريم : هيه أبا أبا .
ذياب : خبريهم إنج بتيين ويانا وأنا أترياج فالسياره.
الريم : أوكيك لحظه.
سارت الريم وذياب سأل مها : موب جنها قالت أوكيك؟
مها : ههههههههه هيه قالت أوكيك.
ذياب : فيه تطور منو لين راسها اليابس ؟
مها : علمي علمك.
وصلوا دبي الساعه 9:20
ومن دشت البيت سارت صوب حجرة علاو.
الريم : علااااااااااااااااااااو قوم يالكسلان.
علي : منو؟
الريم : الإخت الريم بنت سيف بن معضد بن..
علي : خلاص أوكي عرفنا بس ظهري وصكي الباب وراج لو سمحتي.
الريم : يالدب قوووم أبا أجوف خلوف وحروب قوم.
علي : أول حجره فوق عإيدج اليمين مالت حروب وعاليسار خلوف وأنا المسكين خليني فحالي .
الريم : بسير لهم وبرد لك يالدب.
علي : بلاج اليوم دب ودب ؟
الريم : ولاكلمه رد ارقد يالدب.
علي : اللهم عافينا ولاتبتلينا .
سارت الريم والابتسامه شاقه الحلج ودشت حجرة خليفه أول.
الريم ) كانت تبا تسوي مقلب محترم : خليييفه .... حياتييييي.
خليفه ) نومه ثقيل وما يحب حد يوعيه بس بعد الجمله اللي قالتها بطل عيونه .
خليفه ) صلب عمره : إنتي منو؟
الريم : اللي قصيت عليها أمس يالدب.
خليفه ) توه استوعب انا اللي جدامه الريم : خخخخخخ تستاهلين يالدبه.
الريم : انت الدب يالدب.
خليفه : لحظه بسير بتغسل وبرد وبنسولف وبتقوليلي كل شي ووووو.....
الريم : بسك ... خلاص أوكي بطفربك وبخليك تكره اليوم اللي اكتشفت فيه إنه عندك إخت.
خليفه : هيييه جيه أبا .
الريم : أوكي .
خليفه : بلاج متحرقصه؟
الريم : أباك تفكني ..... بسير وياك أوعي حروب.
خليفه : خخخخخخخخ ... سيري بروحج.
الريم : لا لا أستحي .
خليفه : لا والله إحلفي إنتي بس .... وليش ما استحيتي مني ؟
الريم : لأني فالواقع أحقد عليك .... أمزح لاتصدق ... بس سافرت ويانا وجفتك ألف مره أما حروب غير اشوي .. إنت بس دخلني الحجره واظهر .
خليفه : وجيه تستوين مستحيه ؟
الريم : هيه ها يعني بموووت من المستحى .
خليفه : زين ثواني بس .
الريم : بسرعه عندي مخططات أولها أبا ألوي عليك بس وضعك مايسمح .
خليفه : هههههههههههه وياويهج أقول ليش علاو ميت فيج؟
اللريم : موب بكيفه غصبن عنه أنا فديتني أنحب .
خليفه : بسج خقه بتموتين منها .
الريم : خلوف بسك رمسه ما تمل بالع راديو أمس ؟ فكني سير اتغسل أبا أجوف حروب .
خليفه : أوكي لحظه .
وتم فالحمام 15 دقيقه يوم ظهر مالقاها .
خليفه : وين سارت ؟
يوم ظهر من حجرته لقا حجرة حارب مفتوحه ودش .
ولقاها قاعده عالشبريه .
خليفه : وعيتيه ؟
الريم : لا أترياك ....... حشى موب سبوح اللي يتريا بيقول معفن ما جس الماي من عشرين سنه .
خليفه : لسانج طويل .
الريم : أعرف .
خليفه : وحظرتج ماتحملتي وييتي ووعيتيه.
الريم ) شاقه الحلج : هيه.
حليفه : كيف وعيتيه ؟
الريم : مايخصك ..... ولا أقول باجر بوعيك شرات ما وعيته اليوم .
خليفه : اللي يعينا غيرت رايي ما اباج ترقدين عندنا .
الريم : موب كيفك قلت لماماتي وخبرت باباتي وقلت لماماتك ورتبت ويا باباتك والكل موافق يعني مايخصك.
حارب ) ظهر من الحمام وجافهم يظاربون : الحين بالله عليكم إنتو ويه أخوان توكم أول يوم عرفتوا انكم أخوان فيه ؟
الريم ) قامت ولوت عليه : علمه .... هو الصدعه الحشره .... إنت كيف استويت اخوه ؟ هو دفش إنت طيب .
حارب : ههههههه .
خليفه : كيف وعتك وانت كيف استقبلتها ؟ أشك فيكم انتوا الاثنين .
حارب : ههههههه وياويهك لوت علي ولويت عليها بس ماسوينا شي ثاني .
خليفه : لا والله وتقول بس وانا يالسخيفه ليش ماوعيتيني شراته ؟
الريم ) تظهر لسانها : حره كيييييفي أنا أصلا ما أحبك لأسباب وايده بس حبيتك لأني اكتشفت انك اخوي .
خليفه ) ماعلق لأنه يعرف السبب بس مااتوقع انها بعدها شاله فخاطرها وحارب شرات الاطرش فالزفه .
الريم : ياربيييييييييييييييي نسيت .
خليفه : شو نسيتي ؟
الريم : الكيكه .
خليفه : لاااااا لا تقولين وانا من امس اتريا .
الريم : ولا يهمك من عيوني اليمين قبل اليسار الحين بسير بسويلك .
خليفه : لا لا لاتعبين عمرج .
الريم : عن السخافه ..... توك ما في احلا منك فلا ترد لسخافتك أنا كم خليفه عندي ؟ واحد إذا ما اسويلك اللي تباه بسوي لمنو ؟
حارب : فيه تطور .
الريم : اسكت ما يستوي تقول جيه هذا اكبر اخواني فديت روحه علني ماخلا منه .
خليفه ) شق الحلج : والله صج تحبيني ؟
الريم ) بطرف عين : هيه طبعا احبك إنت أخوي واكبر واحد لازم أحبك ) ولوت عليه .
خليفه ) استانس من الخاطر .
الريم : يالله بسرعه بسير اوعي الرقيد العود وبحط الريوق وبنتريق مع بعض .
حارب ) ابتسم وحس انه كان غبي يوم شرد عن اهله .
خليفه ) استانس : عادي اقول لسعيد ايي ؟
الريم : هيه حليله وين بيروح يعني ؟ انا طيبه وهو ماعنده أخوات ولا أخوان ولا أهل خله ايي .
خليفه : يالدبه حظرته غامظنج موب لله فلله .
الريم : لاوالله أنا ما أكره حد بس كنت أكرهه الحين لا ... بعدين دمه يجري فدمي كيف اكرهه .
حارب ) فهمها بطريقه ثانيه واستوا ويهه خط .
خليفه + الريم : ههههههههههههههههههههههههههههههههه.
الريم : حروب بلاك؟
حارب : لاماشي بس أنا توني رديت وماعرف شي .
خليفه : سعيد تبرع بدمه للريم يوم كانت تحتاج دم فهمت ؟
حارب : أها أوكي فهمت .
الريم : يالله ... وايد ترمسون .
حارب + خليفه + الريم : نزلوا لحجرة علي .
علي : لاحول ولا قوة إلا بالله ..... الواحد مايعرف يرتاح فهالبيت ؟
حارب : لا ........... قوم وياويهك .
الريم : يالله يالدب .
علي : إنتي وراج مصيبه .... اليوم بلاج مع كلمة دب ؟
الريم ) سوت عمرها خايفه : ما تصدق حلمت إنه كلاني دب ..... قوم يالله بسك رقاد .
علي ) قام : أمري لله بقوم بقوم ليش أطول واحتشر ؟
الريم : ياويلي عالحكيم .
حارب : ييتي مع منو ؟
الريم : أوييييييييييييه نسيت عمي وحرمته برع فالميلس .
خليفه : لازم تفضحينا ؟
الريم : عمك أصغر عنك ومعرس وحرمته حامل وانت وياويهك متى بتخليني عمه ؟
خليفه ) قفط : سكتي ويا لسانج الطويل .
حارب + علي + الريم : ههههههههههههههههههههههه قفط .
خليفه ) حرج : أنا بسير بجوف عمي ذياب وانتو يالله جدامي .
حارب + الريم : إن شاء الله .
يوم يايين بيظهرون برع حجرة علي : آآي قوم لاترد ترقد ولا بهفك ابوكس .
علي : إن شاء الله عموه .
حارب + خليفه + الريم ) دشوا الميلس .
ذياب ) قام واتوايهوا : ماشاء الله وعتكم مثل ماقالت .
حارب : ههههه هيه فديتها .
الريم : احم احم ناس يتفدوني .
ذياب : تصدق طول الطريق وهي تقول كيف بتوعيكم .
خليفه : ههههههههههههه فديت روحها علنا ما نخلا منها .
ذياب : بنتوله عليها حشى تبا تقعد عندكم أسبوع .
مها : هيه والله ما أتخيل .
الريم : إنتي آخر وحده ترمسين ريلج عندج ليش بتتولهين ؟
مها ) قفطت :................................................. ..
حارب ) يصاصر الريم : سكتي عيب .
الريم ) بابتسامه : أوكي .
خليفه : ماتعرفون إنه عيب المصاصر .
حارب : فالنصايح موب عيب .
خليفه : أها أوكي صح .
الريم : عميييييييييييييييييي .
ذياب : الله يستر من هالمطمطه .
كلهم ضحكوا .
الريم : تعرف منو بيي ؟
ذياب : لا .
الريم : سعووووود .
ذياب : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ ويعني ؟
الريم : ماشي ) وبوزت .
خليفه : من متى تزقرينه سعوود ؟
ذياب : من ....
قبل لا ذياب يكمل كلامه نقزت الريم وحطت ايدها ع ثمه : من يوم ما عرفت إنه ربيعك وانك أخو علاو .
ذياب : هيه صح .
خليفه : أشك .
الريم : أوكي عمي اعترف .
ذياب : ريام تقوله سعوود طنازه موب دلع .
خليفه : أعرف ... الحين حليله الريال اعتذر وذبحنا عسب يرد شرات قبل ليش اتسويله جيه ؟
الريم : كيفي أنا ما أحبه أقصد كنت ما أحبه والحين بعد ما أحبه بس موب أكرهه .
خليفه :لو قتلج أني أنا اللي كنت أسوق .
الريم : لا هو أنا جفته وأنا عطيته كف جدامكم وانت اللي كنت ع راسي .
خليفه : ما شاء الله عليج .
الريم : هيه هو اللي كان يسوق وهو السبب وانا ما اطيقه .
خليفه : بس أناا للي قتله سرع واتسابق وياه والا هو مايخصه بهالسوالف .
الريم : أنا مايخصني إنت هو المهم إنه هو اللي كان يسوق موب انت .
ذياب : ريااام .
الريم ) صخت من صوت عمها : لبيه .
ذياب : كم مره قلنا وزدنا إنه ربنا كتب هالشي وانه سعيد مسبب مش أكثر ؟
الريم : ألف مره بس ....
ذياب : لابس ولاشياته ..... إنتي اللي مزودتنها .
حارب وخليفه ماتوقعوا الهزبه اللي بتنهزبها .
الريم : .................................................. .................................
ذياب : الريال اعتذر وحميد مثل ماهو عمج هو أخوي وأنا عشت وياه فتره أكبر عنج منو تتوقعين يحبه أكثر أنا ولا إنتي ؟
الريم : .................................................. .................................................. ...........
ذياب : وسعيد حس بالذنب وما كان يبا يدش بيتنا لولا راشد واللي تسوينه غلط لو تعرفينه بتتقبلين اعتذاره .
الريم ) ظهرت من الميلس ودموعها اربع اربع .
حارب : آسف ع السؤال بس شو قاعد يستوي .
فهموه السالفه وظهر يدورها .
لقاها قاعده ويا علاو ويسولفون .
حارب : ريامي ..... علاو ........ الريوق زاهب وسعوود يا .
الريم : الحين بنيي .
علاو: وعد ؟
الريم : وعد .
قاموا علاو والريم وهم مستانسين وحارب حس بانه علاو كلمها عالموضوع واتفقوا ع شي .
دشوا الميلس :
الريم : السلام عليكم والرحمه .
خليفه ) غمز للريم : ريامي فديتج أبا كوب ماي .
سعيد ) غص وتم يكح وطالع فخليفه .
الكل فهم إنه سعيد بعده مايعرف إنهم أخوان فكملوا اللعبه .
الريم : ولا يهمك فديتك بس كوب ماي ؟
خليفه : بس غناتي .
الريم ) صبتله كوب ماي وعطته .
الريم : لو تباني اشربك بشربك .
خليفه : هههههههههههههه بسج خلاص جوفي عيونه .
كلهم قعدوا يضحكون وسعيد قفط .
حارب : ما اظني فهمت شي ؟
سعيد : مافهمت ......... قلت يمكن الاخ خاين من ورانا وانا مادري .
خليفه : ههههههههههههههههههههههههه لا لا تخاف ما خنتك .... ريامي تستوي إختي .
سعيد : نعم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خليفه : شراتك توني أمس أدري .
سعيد : مبروك ..... طفرتبي تقول أبا أعرس ماذقت الدلع من ابنيه كاهي إختك موجوده .
الريم : هيه فديتني بدلعه وببزيه لين مايستوي دلووووع وتكرهونه من دلعه .
سعيد : لا الله يخليج هو جيه ودلوع .
الريم : يستاهل بو سلطان .
خليفه : أنا ما أروم ناويه تذبحني .
الريم : إخت عالفاضي ؟ لازم أدلع .
سعيد : حيك ويا ويهك طلعتلك إخت موب انا مالت علي.
الريم : ولا يهمك جان تبا اختك بعد .
سعيد ) انصدم بس كمل وياها عالخط : أوكي اذا انتي موافقه انا ماعندي مانع .
الريم : وانا ماعندي مانع ... اتفقنا .
خليفه : لا والله ؟ عيبتج السالفه .
الريم : هيه وناسه كل يوم أكتشف عندي أخ يديد .
سعيد : خخخخخخخ لاخلاص خليفه غار .
الريم : أنا بريئه كنت أباك أخوي بس أخوي ما رضى فما أروم اسمحلي .
الكل قعد يضحك لأنها سوت عمرها تصيح وهي تقولها .
سعيد : مسموحه خلاص .
خليفه : اللي يمثلون فهوليوود موب أحسن عنكم فالتمثيل .
ماوحى لحد يعلق إلا والكل داش .
أم الريم ) صاحت .
وحارب ) لوا عليها : لاتصيحين كاني موجود .
أم الريم : فديتك ياولدي .
وبعد السلام :
الريم : تعرفين ماماتي شو نسيت ؟
أم الريم : هيه الكيكه ........ يبتها أكيد الخدامه ودتها المطبخ .
خليفه ) قام يربع .
الريم : ليش قلتي بصوت عالي ؟ الحين هالمتوحش بيخلصها قبل ما أراويها أمي وابوي .
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
سعيد : شكلي بخاويه .
وقام سعيد وسار المطبخ .
الريم : حروب تعال ساعدني عليهم .
علي : وانا وياكم .
وفالطريج عالمطبخ .... دشت سيارة بو عبدالله .
الريم ) غيرت الطريج وسارت صوب عمها : فديت عمي ياربي .
ظهر من السياره .
بو عبدالله : السلام عليكم . شحالكم ؟ إن شاء الله بخير .
حارب : الحمدالله عمي بخير .
بو عبدالله : والله وكبرت يا حارب .
ووايه عمه وحبه وتم لاوي عليه .
الريم ) بطرف عين : لاوالله وأنا غرت .
بوعبدالله + حارب : هههههههههههههههه يالغياره .
عبدالله + عبيد + أسامه + محمد + أم أم سلموا عليه .
محمد : إنت أخوي ؟
حارب : هيه .
أسامه :واخوي لأني أخوك .
محمد : لا حبيبي موب اخوك .
الريم : لا أخوك ولا اخوه أخوي انا .
عبيد : بسكم كلتوا الريال .
حارب : هههههههه دشوا حياكم .
عبدالله : شحالك حارب عساك طيب ؟
حارب : والله الحمدالله إلا نسأل عنك .
عبدالله : تسأل عنا ولا نحن إلا نسأل عنك ؟ جنها الكويت عيبتك ؟
حارب : لا والله ما شي شرات البلاد بس تعرف الظروف .
الريم : وين الباقيين ؟
عبدالله مارد عليها .
عبيد : بعدهم ورانا .
الريم : وانتوا ليش يايين دفعات ؟
عبيد : عشان كل واحد ياخذ حقه فالسلام .
حارب :ههههه إنزين لين متى بتمون ترمسون برع دشوا .
دشوا كلهم .
خليفه ظهر يتحرطم من المطبخ وسعيد ميت من الضحك .
خليفه : أماه الحين انتو عندكم خدامه ولا بواب أمن ؟
أم الريم : خير ان شاء الله شو مستوي ؟
سعيد ) تم يضحك ومارام يمسك عمره .
خليفه : جب ويا ويهك قاعد تضحك .
سعيد : انا ..... انا بقول ...... شو استوا بس لحظه .
خليفه : اسكت أنااللي برمس عن تخرفلي قصه ثانيه .
سعيد : هههههههههه ان ههههههههه زين انت ارمس .
خليفه : أول مادشيت قلت لخدامتنا وين الكيكه اللي يبتوها جان تقولي فالثلاجه ... سرت وظهرتها واول ما ييت بطعمها الا وشي يضربني ع صبعي ...خدامتك بالقفشه ظربتني كسرت صبوعي ويا ويهه ومن وبعدين دش هالغبي وكانت تهزبني وتقول ريام تعبت عليها ومن امس وهي تعابل فيها وانا اونه بس ازط .


سعيد : هههههههههه يالجذاب أهم جزء ماقلته .
حارب : شو سوت بعد ؟
سعيد : خليفه حرج وعصب جان يقولها كيفي اختي وانا أحبها مابتعبها قالتله اختك ولا حبيبتك؟ .... ماتعرف انهم اخوان .
الكل نقع من ضحك .
الريم : هههههههههههههههههههه وناسه نيلي .
خليفه : والله بغيت أزنطها حشى عليها موب لسان .
الريم : هههههههه هي طيبه بس ماكانت تدري نسيت أقولها أنا بخبرها بعدين .
خليفه : لا الإخت الحين بتسيرين عن اتسوي إعلان تقول خليفه يحب بنت اللي أشتغل عنده .
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه.
الريم : أوكي حاظرين بس لحظه .
خليفه : لا لحظه ولا هنتين يالله جدامي .
الريم ) سارت وقالت السالفه لخدامتهم وردت .
الريم : قلتلها ارتحت ؟
خليفه : هيه.
ابو خليفه ) داش الميلس : هلا والله بهل العين .
أم خليفه : يامرحبا الساع .
وبعد السلام .
الريم : الحضور الكريم .
كلهم ) صخوا يسمعون شو بتقول الريم .
الريم : أنا فديتني البنت الوحيده بينكم وانتو دومكم تظهرون وتتمشون بما انا فدبي فلازم تسوولي برنامج طلعه مافي احلى منه.
أبو الريم : لحظه ........ أنا عندي لكم مفاجأه .
الريم : تفضل باباتي .
أبو الريم : باجر الساعه تسع الليل لازم تكون الريم و وذياب ومها وشهاب ونافع ومانع وعبدالله وعبيد وخليفه وحارب وعلاو وسعيد فمطار دبي .
الريم : ليييش ؟
أبو الريم : ماتبون تسافرون لبنان ؟
الريم : يحيا باباتي يحيا فديته .
علاو : وانتو ؟
أبو الريم : الطياره اللي عقبكم يعني انتو بتمون بروحكم ثمان أو تسع ساعات .
علاو : يعني عندنا وقت نخبص .
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
سعيد : يعني اليوم لازم نخم السوق خم ؟
حارب : هذا اللي فهمته .
سعيد : الله يعين .
علاو : أنا عندي فكره حلوه .
الريم : إرمس ياابو الأفكار انت .
علاو : جوفوا بنسير الحين نتشرى وبدين بنحط الأغراض فالسياره وبنسير نتغدى ونحضر فلم وبنرد بيت سعود وفالليل بنجوف عنده فلم وبنلعب عالبحر فجميرا وبنرقد عنده وباجر كل واحد يعدل أغراضه ومن الساعه سبع نحن فالمطار .
سعيد : فكره ذهبيه بصراحه .
حارب: وانت ليش ترمس عن البيت جنه بيتك موب بيت سعيد ؟
علاو : لأنه عندي مفتاح احتياط.
سعيد : خخخخخخخخخخخخ بيتي بيتكم عادي.
الريم : موافقه .
الشباب : كلنا موافقين .
سعيد : سوري ذياب انت موب مسموح ادش البيت .
ذياب : منو قالك إني بيي أنا بسهر وياكم بس برقد هني .
سعيد : لأنك معرس فممنوع .
الريم : خلاص أنا بعد مابرقد بسير مع عمي ذياب .
مها : لاوالله ........ وين تبين ترقدين عندنا ؟ ( وسكتت )
الريم : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ واخيرا ابديتي رايج .
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
الكل قعد يضحك على مها وشكلها بعد مارمست استوت اشارة مرور .
الريم : يالله أنا بسير ببدل .
وسارت الريم وردت بعد ربع ساعه .
سعيد + خليفه ) يصفرون : مسكككككككككته الإخت .
خليفه : حوه لااطالع سكر عيونك هاي اختي موب اختك .
سعيد : اختي بعد انا بس مش بالاسم ولا بالرضاع بس اختي.
حارب : آي بسكم .
وكلهم ظهروا .
الريم + علاو + حارب + سعيد فسيارة سعيد .
خليفه + مها + ذياب + عبدالله فسيارة خليفه .
محمد + أسامه + نافع + مانع فسيارة مانع .
عبيد + شهاب + أم أم فسيارة شهاب .
وكلهم سايرين صوب ابن بطوطه .
يوم ظهروا من السيايير كان أم أم مشتط لأنه مستانس يوم درا إنه بيركب طياره .
أم أم : وييييييييييييييييو بيب بيب تووووووووووووووت بنطيرررررررررر تمثكووووووووووا.
مها : علني ماخلا منك .
الريم : ام ام تعال هني انتبه كله سيايير .
عبدالله ) ماكان له خاطر يدش ابن بطوطه بعد اللي استواله فيه .
وبعد ماتشروا وخلصوا ساروا مول الإمارات عشان يتغدون ويحضرون فلم .
في سيارة سعيد :
الريم : سعوود سيارتك حلوه .
سعيد : مشكوووره أخجلتي تواضعي .
الريم : الرياييل مايقولون أخجلت تواضعي .
سعيد : شو يقولون ؟
الريم : يقولون شحنت غروري .
سعيد : خخخخخخخخ أوكي شحنتي غروري .
الريم : لاوالله سيارتك حلوه .
علاو : الإخت أصلا موب عايبتها سيارتك ...... هي مغرمه بأي شي إسمه ستيشن أو رنج .
سعيد : الحين عرفت السر .
حارب : ريامي بتظهرين ليسن .
الريم : طبعا هيه .
قالها وهي مشتطه وشكلها ينقع ضحك جنها تقول ها سؤال أصلا .
سعيد : هههههههههه انزين اشوي اشوي كليتيه .
حارب : وشو خاطرج تظهرين ؟
سعيد : لحظه لحظه لو خيروج بين ستيشن عمج شهاب وبين رنجي شو بتاخذين .
الريم : طبعا ستيشن عمي لأني راعية بر .
علاو : ويييييييو لقط ويهك .
سعيد : موب فشله بس كنت أبا اعرف شو تحب أكثر .
حارب : وانتي تعرفين تسوقين ؟
الريم : خخخخخخخخخخخخخخخخ هيه واعرف اخمس واشيل بتايرين .
حارب : بل بل بل منو معلمنج ؟
الريم : خخخخخخخخخخخ سر .
حارب : ورفجه تقولين .
الريم : ولد خالي أحمد .
حارب : احمد ؟؟؟؟؟
علاو : هيه لاتقول نسيته .
حارب : لا لا مانسيته بس ما أحيد إنه راعي هالسوالف .
علاو : دا كان زمان من أبوه عطاه سويج استيشن اخترش الريال .
حارب : خخخخخخخخخخخخ والله إنه وناسه .
الريم : علمني عسيارته .
حارب : واكيد قير عادي .
الريم : هيه يعني بالله عليك شو هالسياره السوبر اوتوماتيك إلا حلاة التفحيط فيها؟؟
حارب : ماشاءالله سويقه الإخت خبره .
الريم : موب أي حد الريم أنا .
علاو : والنعم .
سعيد : بسكم هذره زايده يالله وصلنا .
ويوم دشوا المول ختفى ام ام .
الريم : عبيد وين ام ام ؟
عبيد : أكيد عند عبدالله .
الريم : عبدالله وين أم أم ؟
عبدالله : عند عبيد .
الريم : آآآآي أم أم ضايع .
الكل تفرق وساروا بلغوا عن ضياع طفل
الريم : شوي وبتنقع من الصياح ومها موب رايمه تيود غصتها والرياييل محتشرين ويدورونه .
عند شلة أولاد :
خالد : اععععععععععععععع لاعت جبدي.
طلال : خير بلاك ؟
خالد : جوف منو جدامك .
طلال : وييه تيم بروحه وقاعد يصيح ........ حرااام عليك تقول جيه .
سالم : منو هذا ؟
طلال : هذا من عيال عمنا اللي من صوب يدتنا .
سالم : اللي ماادانوهم ؟
خالد : عليك نور وانا مافيني اسير واييبه .
طلال : حرام عليك ولد عمك يالسخيف أنا بسيرله .
وسار طلال صوبه .
أم أم ) تعلق فيه : طلاااااااااااااااالوه .
طلال ) استانس ورحم حال ولد عمه .
أم أم : لاتخليني وتسير بروحي خايف ماادلي عنهم هدوني وساروا .
طلال : لاتخاف انت ويا ولد عمك مابخليك .
أم أم : جوف جوف هذاك خلوود ووياه واحد .
طلال : أنا كنت وياهم .
وساروا صوبهم .
خالد : منو قالك تييبه ؟
أم أم ) طالعه بطرف عين : ليش ماتباني أكون وياك ؟
خالد : لأني أكرهك واكره أهلك .
أم أم ) دموعه فعيونه : أنا بعد ما احبك .
طلال :خلوود حرام عليك شو سوالك هو ؟
أم أم : خلاث طلوول دق لعمي ووعبوود وقولهم إني وياك .
سعيد ) لمح ام ام مع واحد وكان ويا حارب .
حارب : أكوه أم ام .
وساروا صوب الشباب .
طلال وايهه وهو يوايه حارب تعلق أم أم فيه .
طلال : تيووم عيب .
أم أم : عادي هذا حروووب وهذا سعوود أخو ليامي .
طلال : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد : إنتو منو ؟
حارب : السموحه بس إنتو اللي منو هذا ولد عمي .
خالد : وولد عمنا بعد .
سالم : موب انت حارب راعي المخدرات ؟
حارب : .................................................. ...............................................
سعيد : إنتو شو تبون ؟ مشكوورين لأنكم لقيتوه والسموحه .
طلال : وين وين ؟ هالولد ولد عمي انا وانا ماعرفكم من وين تستوون عيال عمه ؟
حارب : هذا الولد ولد عمي .
طلال : ومنو أبوه ؟
حارب : عمي حمد واخوه عبدالله وعبيد واسامه وفلاح الله يرحمه .
طلال : كيف تعرفه وانا ماعرفك .
حارب : ماادري اسأل عمرك .......المهم أنا لازم أسير ومشكورين .
وساروا
خالد : منو هالغبي ها ؟ شكله أصلا ماخذ من غبائهم .
سالم : جب وياويهك ابصراحه إنت تغار ليش انه أحلى عنك .
خالد : جب الله يخليك انت وتفاهاتك هذا احلى عني صدق ان قالوا عمى اشكال .
طلال : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سالم : ألووووووووووو .
طلال : ها خير .
سالم : وين سرت ؟
طلال : لحظه ودق لعمه .
طلال : ألو السلام عليكم .. علا ذياب ... شحالكم ؟ توني من دقايق لقيت أم أم بروحه ويا ريال ماعرفه قال انه ولد عمه وام ام قال انه اسمه حارب منو ها الريال وكيف يستوي ولد عمه ...اهاا ...... حمدالله على سلامته .. يبلغ ..... وانت سلم .
خالد : أونك الحين خايف على هالغبي الصغير .
طلال : ممكن بسك سب لأني مليت منك .
خالد : اففف ..... قول شو قالك ذيبهم بالاسم ؟
طلال : قال انه ها الريال هو حارب اللي كان بالكويت .
خالد : ماايي منهم الا سواد الويه حتى الناس اللي يعرفونهم سواد ويه شراتهم .
طلال : لاتنسى انه مظلوم واثبتوا برائته .
خالد : والله هالشي موب راجعلي لقبه معلق عليه راعي المخدرات .
طلال : الله يهدينا ويهديك قول آمين.
خالد : آمين .
طلال : اليوم بنسير نسلم عليهم دام هو رد .
خالد : أنا ماعرف انت من وين تحبهم؟
طلال : أكرهم والله بس لازم نحسن العلاقات بما انهم يحاولون يحسنون.
خالد : طمعانين فينا وفحلالنا .
سالم : آي انت أهلك هاذيلا.
خالد : حياتي يا ولد خالتي انت ماتعرف منو هاييلا ؟ الشيطان موب ادهى عنهم.
طلال : زودتها تراك ........ حليلهم موب لهالدرجه سيئين.
خالد : أقولك من وين تحبهم تقولي أكرهم لايكون بنت عمك السخيف مطيحتنك .
طلال : جب ويا ويهك أونا مطيحتني مالقيت اللا هاي .
سالم : انتو وبعدين معاكم فكونا وخلونا نسير ما ابا اعرف شي عن عايلتكم المعقده.
خالد : صدقت والله معقده .
سالم : أوكي خلصتوا من الصدعه اللي انتو فيها ؟
خالد + طلال : هيه .
سالم : خلونا نستمتع فالطلعه موب تجلبونها .
خالد : السموحه ما تمالكت اعصابي .
وساروا الشباب يحوطون .
عند ابطال قصتنا :
مها : الحمدالله فديت روحه روعني .
الريم : والله مثلج بغيت امووت .
مها : يالله .
الريم : بلاج؟
مها : نسينا ندق لساره ونقولها انا ما نروم نييها .
الريم : أويييييييييييييه كيف نسيت ؟
مها : بسرعه دقيلها .
الريم ) دقت لبيت قوم ساره ورد عليها اخوها الكبير منصور :
الريم : السلام عليكم .
منصور : وعليكم السلام والرحمه .
الريم : هلا منصور شحالك؟
منصور : السموحه اختي اعرفج؟
الريم : أنا الريم بنت اخو حميد الله يرحمه .
منصور : هلا ... الحمدالله بخير ونعمه .... السموحه ما عرفتج .
الريم : لا عادي .... أبا أرمس سارا لو سمحت .
منصور : لحظه .
بعد كم من ثانيه :
سارا : هلا والله الغاليه شحالج؟
الريم : بخير ربي يعافيج .... ساروه غناتي ما بروم اييج اليوم اخوي رد من الكويت وسرنا دبي وباجر إن شاء الله مسافرين لبنان.
سارا ) تعرف كل شي عن عايلة قوم الريم : تروحون وتردون بالسلامه الغاليه فحفظ الرحمن وسلمي .
الريم : يبلغ وانتي سلمي من صوبج .
مها : هاه شو قالت ؟
الريم : حليلها ما قالت شي .
مها : الله يعينها على ما صابها .
عبيد: انتو الحريم عندكن مشكله فالحياه ؟
مها : وانت يابولسان عندك مشكله واللي هي لسانك ؟ نحن شو مشكلتنا ؟
عبيد : مشكلتكن انكن وايد شاعريات الحرمه ماصدقت تطلقت من السخيف ريلها يعني تلاقينها الحين بتموت من الفرح وانتن قلبتنها مناحه .
مها : زين خلي فلسفتك حق عمرك .. منو هاي اللي تبا تطلق ؟
عبيد : ساروه .. سإلي ريام كيف كان شكلها يوم عرسها ؟
الريم : لاتذكروني وخلونا نكمل الطلعه من دون صياح الله يخليكم .
ام ام : أنا يوووعاااااااااان بطني يبا ياكل .
الريم : يابوووووووووي عالرمسه المنقعه انا .
أم أم : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ.... أحلى عن رمثتج عالأقل .
الريم : ههههههههه زين يالله جدامي ولاتضيع .
عبدالله : عمي .
نافع + مانع + شهاب + ذياب : أنا ؟
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه.
عبيدالله : لا عمي نافع .
نافع : هلا .
عبدالله : أبا أقولك شي .
نافع : وهذا وقت الكلام ؟
عبدالله : هيه هم بيسيرون يجوفون فلم ونحن بنسير نقعد فكافيه ونرمس .
نافع : خلاص أوكي .
الريم + سعيد + علاو + حارب + خليفه : حسوا إنا الموضوع بينكشف وانا السالفه بتنعرف .
وفي الفلم محد كان منتبه إلا مها وذياب وشهاب ومانع وعبيد وأم أم أما الريم وعلاو وخليفه وحارب وسعيد كانوا في عالم ثاني .
بعد الفلم :
أم أم : يالله خلااث أنا يوووعان ما أروم أتحمل .
ذياب : يالدب توك ماكل .
أم أم : شو اثوي أنا ؟؟ جي بطني يقول يبا ياكل .
الريم : عدل رمستك بعدين ارمس .
أم أم : انتي ولا كلمه .
خليفه : انت لسانك يباله قص بالمقص .
أم أم ) خاف وحط يده على ثمه : لا لا إنت لثانك يباله قث .
سعيد : يالحمار خوفته .
خليفه : يستاهل ليش يسب اختي ؟
الريم : فديت اخوي ياربي .
خليفه : وفديت اللي تفدت اخوها ياربي .
حارب: وفديت اللي توهم تفدوا بعض ياربي .
علاو : وفديت اللي توه تفدا ناس وفديت اللي تفداهم ياربي .
سعيد : بكمل اللعبه وفديت اللي توه تفدا ناس وفديت اللي تفداهم ياربي .
عبيد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله انكم مقصه ويهال وانا اللي اصغر واحد فيكم بعد أم أم أكبر عنكم .
سعيد + خليفه ) كانوا وايد مستانسين لأنه الريم تعيرت فالتعامل وياهم عن ماكانوا في لندن .
أما أم أم سوا مناحه لأنه يوعان .... فساروا كلهم صوب المطاعم.
وبعد مالتقوا بنافع وعبدالله اختاروا طاوله بس منو كان عدالهم؟
لا موب طلال وخالد ... كانت تختهم مريم حرمة أحمد ........ ومنو كان قاعد وياها يا ترى ؟
كان قاعد وياها نفس الريال اللي رمس عبدالله عن الريم .
عبود وقف عندهم : إنتي شو تسوين هني ؟؟ وإنت شو مقعدنك وياها يالجذاب ؟
مريم ) كانت حاطه صور وظرف فوق الطاوله وكانت كلها للريم .
الريم : .................................................. .....
عبدالله ) ماتملك نفسه وحس انه شوي وبيكفخهم الاثنين : وإنت يالجذاب تخرب ع خلق الله وتشوه سمعت بنات الناس وماهمك ؟ ماتعرف إنه بييك يوم تجوف اللي سويته بس فاهلك .
الريال ) مارد عليه وكان منصدم .
عبدالله : وانتي يالخايسه قاعده مع واحد وانتي معرسه مالج حتى كم من شهر من رديتي من شهر العسل أقصد البصل بما إنج صاحبته ..... ماعنج خوات تخافين ع سمعتهن ؟ ماعندج أهل تخافين ع نظرة الناس لهم ؟ ما يغمضج ريلج اللي يشتغل ليله نهاره واييج العصر هلكان موب داري عن بلاويج ؟
مريم : إنت مايخصك فيني .
ماكملت جملتها إلا ومانع يارنها من إيدها : حشمي وتمني رمستج يابنت سالم وردي بيت ابوج قبل لا تتكفخين جدام اللي يسوا واللي مايسوا .
مريم : وإنت منو عسب تقولي هالكلام ؟
مانع : عمج يالحماره.
مريم : عمي ؟ من متى عمي ؟ توك دريت إني بنت أخوك ؟ منو اللي كان يقول أنا ماعندي إلا بنت أخو وحده ؟ أنا ولا إنت ؟ وبعدين إنت موب عمي إنت عايش عند يدوه وعمي اللي يابك عسب تعيش عندهم انت واخوانك إنت لا اسمك ولاشكلك ولايخصك فينا إنت تروم تقول إنك من الشارع ..... إنت حالك من يدوه ولا شي .
مانع ) ماتحمل وعطاها كف .
سعيد + خليفه + حارب + علي ) ماتوقعوا إنه الحال بين العايلتين تدهور لهالدرجه .
الريم + عبدالله + مها + ذياب + شهاب + نافع ) منصدمين .
الريم :إنتي ؟ .................................................. إنتي اللي يبتيلي الكابوس .......... إنتي السبب ... يتني صور عالبيت وخشيتها مادرا عنها حد إلا حرمة عمي وكنت غلطانه ريتني ماخشيت ولاخفت إنتي يامريم ؟
إنتي ليش سويتي جيه ؟ أنا شو سويتلج ؟
الناس كلهم كانوا يطالعون باستغراب وفجأه سار ذياب وقالهم يسيرون يتناقشون فمكان ثاني أحسن ........ وساروا بيت أبو الريم لأنه مايه حد أما الريال سار ويا خليفه وسعيد عشان يفهمون منه السالفه .
دشوا الصاله ومانع كان وده ياخذ راحته بالتكفيخ .
في الصاله:
ذياب طلب من الكل إنهم يقعدون واللي يبا يسمع ما ينفعل ولا يرفع صوته ولا اطول إيده وكلهم وافقوا .
الريم ) وقفت جدام مريم : أنا شو سويتلج عسب تسوين فيني اللي سويتيه ؟ ليش تكرهيني ليش ؟
مريم : إنتي خذيتي مني أحمد ...... أنا أحبه بس هو يحبج .... محد يسمع على لسانه إلا إسمج .... وريام .. وريم ... وريمي .... كنت لازم أبرد على خاطري وأسوي شي يريحني ....... والانتقام برد علي وحسيت إنج ضعيفه .
الريم : إنتي ....... ( دموعها وغصتها طاغيه على شكلها ) إنتي منحطه وحقيره ...... شو ذنبي لو هو يحبني؟ مش مشكلتي هاي ؟ هاي مشكلتج إنتي ....... لو إنتي تحطينه فعيونج وترفعينه فوق راسج وتتغاضين عن اغلاطه السخيفه وما ترمسين عني .... هو بيحس بالذنب يوم بيرمس عني جدامج ... بيرحم حالج ..... وبيداريج... عمره ماظلم حد حتى لو كان يكرهه .
مريم ) تصيح : بس خلاص أنا تعبت .......... عمي .
ذياب : عمة عيونج وعيون شياطينج ........ هاي سواه تسوينها فبنت عمج سواه ؟
مريم : حرام عليكم ....... إنتو موب حاسين باللي حاسه فيه من عذاب .
ذياب : إنتي غبيه وماعندج سالفه .... وحرام ضياع الوقت فيج .... لو أدري ماكنت قلت لاتضربون خلهم يظربون ع راحتهم ..... ليش لا ؟ تراج موب عاقل ........ لكن الحسنه فيج ذنب ...... إنجلعي ولا تفكرين تخبرين حد لأنج بتروحين فيها .
ظهرت مريم .
حارب + علاو ) كان خاطرهم يكفخونها .
عبدالله ) حز فخاطره اللي سواه فبنت عمه ظلم وقالهم اللي استوا فدبي يالضبط .
الريم ) سامحت عبدالله لأنها عذؤته عاللي سواه .
سعيد وخليفه دشوا وفخليفه نار شابه .
خليفه : وينها الحيوانه السخيفه ؟ انحاشت الحماره ؟ بنت الـ...... ( وسكت ) .
الريم : سارت بيتهم .
خليفه ) هدا يوم لقا الريم هاديه ومش منفعله .
سعيد ) قعد وحط إيده ع راسه .
ذياب ) حس إنه شي مستوي : بلاكم ؟ شو قال الريال ؟
خليفه : الين ها تسميه ريال يا عمي ؟ ماشي بس عطانا ظرف .
الريم ) بصوت أقرب للضايع : و .... وفيه صور .
شهاب : ووين الظرف ؟
خليفه : حرقته .
ذياب : أحسن بعد .
علاو : حرقته ؟
عبيد : أشك فكلامك خلوف .... أحس إنها عندك .
خليفه ) طالع عبيد بنظره وناظر سعيد .
الريم : الصور وياكم صح ؟
خليفه : بالسياره .
علاو ) خذا السويج وسار ياب الظرف وعطاه ذياب : تفضل عمي .
ذياب ) فج الظرف وجاف الصور وعطاها مها .
ذياب : أباج تقطعينها الصور وما أباها اتم فمكان فهالبيت ولا صوره .
خليفه : لا عمي خل الريم تجوفها دام جفتها خلها اتجوف شقا بنت عمها حيوانه .
ذياب : إذا تبين تجوفينها جوفيها .
مها : لا ريام لا تجوفينها انسي السالفه أنا بقصها الصور ومحد بيجوفها .
الريم : لا مهوي أبا أجوفها .

مها ) عطت الريم الظرف وهي من خاطرها ماتباها تجوف الصور .
فجت الريم الظرف وجافت اللي فيه ودموعها أربع أربع واطيح عالصور .
أم أم ) يا من المطبخ هو وعبيد لأنه كان يوعان فسار عبيد يابله شي ياكله .
أم أم : ليث اتثيحين ؟ منو ذعلاج ؟.... عمي ؟ ( ليش تصيحين منو زعلاج؟..... عمي ؟ ) .
الريم ) مسحت دموعها : لاحياتي موب عمي بس إنت وين سرت اليوم أنا كنت خايفه عليك ؟
أم أم : ذين لاتثيحين أنا موذود مثحي دموعج ... ولا أنا بمثحلج اياها لاتمثحينها لحظه ( زين لاتصيحين أنا موجود مسحي دموعج ... ولا أنا بمسحلج إياها لا تمسحينها لحظه .
وسار أم أم ومسح دموع الريم .
سعيد ) يبا يلطف الجو : افففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف ياربيييييييييييييييييييييييييييي.
خليفه : خير بعد ؟؟ بلاك إنت تتأفف؟
سعيد : مايبنا أغراض اللي يبونها من الجمعيه .
علاو : أووووووووووهووووووووووووو وايد الاغراض اللي طالبينها .
سعيد : يعني يالأخ بتقول لبوك وامك لا؟
علاو : لا.
حارب : يهبي .
الريم : أوكي انا عند فكره حلوه .
خليفه : تفضلي .
الريم : خلونا نستانس وننسا السالفه ونرد نجوف فيلم وبعدين نكمل برنامجنا .
شهاب : مزاجي انجلب.
ذياب : متى كان مزاجك موب منجلب أصلا ؟
مها : أنا راسي يعورني وابا ارقد .
ذياب : خلاص خلونا نسير نرتاح وبعدين المغرب نرد نظهر .
خليفه : خلاص بنسير نرقد .
الريم : افففففففففف أنا مافيني رقاد .
سعيد : ولا انا .
عبدالله + عبيد : بنموووت من التعب نبا نرقد .
الكل سار يرقد أما الريم تمت تجلب فالقنوات بملل.
سعيد ) كان يطالعها وفيه ضحكه كانت ملامحها الهايده تذكره بعمها مع إنها ماتشبهه مووووووول لأنه مش من أهلهم بس يحس انه واايد من هدوئها من عمها .
الريم : يالله مللللللللللللل.
سعيد ) فيه ضحكه : بلاج ؟
الريم ) لفت صوبه : شو شو بلاني ؟ ملييييت .
سعيد : شو رايج نمشي عالبحر .
الريم : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد ) بغا يضحك من تعابير ويهه يوم عرض عليها الفكره .
الريم : لا لا ما ابا مشكووور عالعرض المغري .
قامت الريم وردت ووياها حارب .
حارب ) وعيونه مسكرات : هلا بلاج ؟
الريم : أبا اظهر البحر ويا سعوود .
حارب ) فج عيونه : ها ؟
الريم : أبا أظهر البحر ويا سعوووووود.
حارب : لحظه .
سار يبدل ويتغسل ورد .
سعيد : كنتي متعمده تسوين هالحركه وتقوليله عسب ايي صح ؟
الريم : خخخخخخخخخخخخخخخخخ هيه .
سعيد : والله انج حركاااات .
الريم : مشكووور عالإطراء .
دق تلفون الريم واستغربت من الرقم لأنه دولي .
الريم ) ردت : ألو .
....... : هلا السلام عليج والرحمه يا بنت عمي .
الريم ) تزاعج : رشوووووووووووووووووووود يالحمار متى بترد ؟
راشد : ههههههههههههههههه جريب وامي بترد بعد .
الريم : ليش ؟
راشد : تبا ترد خلاص ريلها توفى وهي أسلمت عسب جيه أنا دقيت .
الريم : مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووك.
راشد : ههههههههههههههههههههههههه الله يبارك فيج .
الريم : صوتك مستانس.
راشد : فوق ما تتصورين .
الريم : كلهم رقود خساره .
راشد : خلاص اوكي ماعليه .
الريم : رشوود رشوود تبا ترمس سعوود ؟
راشد : موجود ؟
الريم : هيه وخليفه يستوي اخوي .
راشد : صباح الخير ما تعرفين ؟
الريم : لا ماعرف .
راشد : وانا توني من ساعه ونص دريت .
الريم : كيف ؟
راشد : دقيت لابوج وكلمته .
الريم : أها اوكي .
سعيد ) خذا التلفون ورمسه وبعدين رمس حارب وسكر .
وع البحر :
الريم : أويييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييه الجو روعه والبحر حلو والرمل أحلى والماي أزرق والسما صافيه والاصداف ماشاء الله ما أجمل ما خلق ربي .
حارب : ههههههههههههههههه سبحان الله !
سعيد : إختك استخفت .
حارب : وانا شاهد.
الريم ) بنظره : بخبر خليفه وعمي ذياب عليكم .
حارب : أقص عليه تراه هو المستخف .
الريم : لا لا حرمته المستخفه .
سعيد : ريلج .
الريم : حرمتك .
سعيد : ريلج .
الريم : حرمتك .
حارب : بس خلاص لا ريلها ولا حرمتك أنا وحرمتي المستخفين ( وابتسم ).
الريم : لا لا حرمة أخوي ازم تكون شي أوكي موب مستخفه .
حارب : أوكي خلاص .... بس سؤال إنتي وعيتيني من الرقاد عسب اسمعج تظاربين ويا هالذكي ؟
الريم : خخخخخخخخخخخخخخخخخخ لا .
حارب : عيل ؟
الريم : عسب نلعب .
حارب : شو تبين تلعبين ؟
الريم : شرطه حرامي .
حارب : ههههههه احلفي انتي .
الريم : والله صج .
سعيد : يالله ........ عمو ابو كرش عد لين احدعش واحد اثنين ثلاثه اربعه ...
الكل : خمسه سته سبعه ثمانيه تسعه عشره احدعش ....... حروب حرامي .
سعيد + الريم : يالله بنجوف منو الشرطي .
الكل : عمو ابو كرش عد لين احدعش واحد اثنين ثلاثه اربعه خمسه سته سبعه ثمانيه تسع عشر احدعش .
الريم : لااااااااااا أنا الشرطيه .
سعيد + حارب : خخخخخخخخخخخخخ يالله عدي خلينا نشرد .
الريم : زين .
الريم : وااااحد اثنييييييييييييييييييييين ثلااااااااااااااااااثه خلااص .
سعيد : يالغبيه لين عشر .
الريم : مافيني ........ يالله ...... وركضت ورا حروب .
بس هو شرد وفل وهي غيرت لسعوود وهو دش البحر .
الريم : يالله تعال هني يالغشاش .
سعيد : ماحطيتي قوانين فاللعبه .
الريم : يالله تعال هني قلت ممنوع البحر .
سعيد : لا لا ماقلتي من البدايه هاي مش مشكلتي .
الريم : أمري لله ( ودشت البحر وهو انصدم ومسكته لأنه ما تحرك ) .
الريم : هييييييييييييييييييييييييييه أحيا أحيا ......... فزت .... سعوود الشرطي .
حارب : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انخرستي كيف بتمشين للبيت جيه ؟
الريم : كله من هالسعوود هذا عو السبب .
سعيد : ماظربتج وقلت دشي .
الريم : حره أباك تكون الشرطي ونتفق أنا واخوي عليك .
حاررب : لاماشي يالله عالبيت بعدي بتمرظين وما بنروم نسافر .
الريم : لا لا كله ولا هاسفره السفره الماضيه مااستمتعت وايد .
حارب : سافرتوا مع بعض قبل جيه ؟
الريم : هيه سرنا لندن .
حارب : ما شاء الله زين يالله خلونا نرد .
وردوا البيت تسبحوا ولقوا خليفه وشهاب ومانع ونافع وعبيد واعيين .
الريم : ماشاء الله شو موعنكم ؟
خليفه : أما يا تقولا لغدا عندها .
الريم : خلاص خلونا نرد .
حارب : أوكي يالله .
ووعوا الباجيين وردوا البيت .
الريم : عمي حمد .
أبو عبدالله ) هلا والله بالغاليه آمري فديتج .
الريم : بتوله عليك أنا ما أروم أفارقك .
أبو الريم : وانا .
الريم : لا لا انت حاله خاصه .
محد + أسامه : دلوعه.
الريم ) ظهرت لسانها : كييييييفي أنا بنيه عادي ادلع انتو لا .
أسامه : لا والله ؟
الريم : حبك عبدالله .
عببيد : أكيد أخوه يحبه ولا بيحبج إنتي ؟
الريم : هيه عادي ترا عبود بمثابة اخوي .
عبدالله ) تغير لون ويهه .
نافع : لاغناتي مش أخوج .
الريم : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب : لا ولد عمج .
الريم : رابيين مع بعض عشان جيه أحسه أخوي .
أبو الريم ) ناظر فبو عبدالله وسكت .
وأم الريم وأم عبدالله وأم خليفه ما قالوا شي .
خليفه : احم احم أنا بصراحه أبا آكل الكيكه اللي سويتيها .
وسارت الرريم وهي حاسه بشي بس ماتعرف شو هو وعلاو لحقها .
أما في الميلس :
عبدالله : إنتو للحين ماقلتولها ؟
أبو الريم : لا ماقلنالها .
عبدالله : ليش عمي ؟
أبو الريم : كانت أيام امتحانات وما بغينا نخرب عليها .
عبدالله : انزين قولولها الحين .
أم عبدالله : وين المذهب ؟ نقولها جدامك اللي تنخطب ماتظهر عند خطيبها .
أبو الريم : لا هالشي مانروم نسويه لأنهم فبيت واحد .
أبو عبدالله : مافيها شي لو قلنالها .
خليفه : لا لا ما أفضل خلوها ماتعرف يوم بنرد من لبنان قولولها .
أبو الريم : سفرة لبنان أصلا كلها عشانها .... اباكم تسيرون تختارون ثياب الملجه والعرس من هناك .
سعيد : أنا شوي بسير اييب شي .
خليفه : اقعد سعوود لا تستحي ترانا كلنا عايله وحده .
أم الريم : هيه يا ولدي لاتستحي عاد انت أخوها شو رايك ؟
سعيد ) طالع خليفه وكان مفتشل من الخاطر : رايي من راي خليفه .
أبو خليفه : والله أنا بعد رايي من راي العيال .
أبو الريم : بعد السفره بعد السفره .
عبدالله : لا عمي حرام أنا أبا الحين .
عبيد : اللي مصبرنك شهور ما بيصبرك شهر بعد ؟
عبدالله ) قعد متحرطم ومبوز .
دشت الريم ويا علاو وهم شايلين صينية الكيكه والعصير .
خليفه : يمييييييييي.
سعيد : بسم الله .
أم أم : انتي بتعرسين ؟
الميلس صخ ولا نفس .
الريم : لا ....... ليش ؟
أم ام : ماعرف تحسبتج بتعرسين ........ شو رايج تاخذين عبود وتيين بيتنا ؟
الريم: لا عبود أخوك أخوي ما اروم آخذ اخوي يالدب .
الكل كان منصدم وردها كان عفوي ومن دون تفكير وعبدالله بغا الأرض تنشق وتبلعه وخليفه وسعيد يطالعون فبعض أما علاو وحارب فالنظرات كفيله بالفهم .
الريم : منو ييبا كيكه ؟
خليفه : أنا .
الريم : منو بعد ؟
أم أم : كلنا نباااااااااااااااا.
عبدالله : لا أنا ما أبا .
الريم : ليش.......طعمها حلو اطعمها .
عبدالله : لا لا توني ماكل .
الريم : خلاص بحطلك فالثلاجه حقك .
عبدالله ) ابتسم ابتسامه صفره .
وبعد ما كلوا كل واحد سار وعدل جنطته وقعدوا يجوفون فيلم فبيت ابو خليفه .
مانع : سخييف الفيلم .
مها + الريم : اينن .
ذياب : لازم تراه رومانسي وانتن دموعكن زياده يبالها تفريغ .
مها : عن الطنازه .
الريم : صح لسانج مرت عمي .
أبو خليفه وأبو الريم وأبو عبدالله ) داشين البيت .
أبو عبدالله : شو موعنكم للحين الساعه 3:30 .
عبيد : متحمسين للسفره .
الريم : اللي يسمع بيقول بتروح فيانا .
عبيد : بيني وبينكم ثمان ساعات بس .
الريم : نحن أحلى .
عبيد : كله واحد فالنهايه بنكون فلبنان .
الريم : لا فديت روحك غييييير .
علاو : خخخخخخخخخخخخخخ لازم تفضحينا؟
الريم : خخخخخخخخخخخخخ خلاص مابقول .
أبو عبدالله : الله يستر شكلي بسير بدال واحد منكم .
ذياب : أفااا وأنا المعرس الريال موجود .
أبو الريم : هههههههههه طاح كرتك .
ذياب : لا خلاص أنا زعلت .
الريم : مهوي راضيه .
مها : أوكيك.
ذياب : كييييييييييييييييييف بتراضيني ؟
كلهم : هههههههههههههههههههههههههههههههههه.
سعيد : ثرك طفس وانا مادري .
ذياب : من زمان .
مها ) فلعته بالمخده : خلونا نكمل الفيلم .
الشباب : ههههههههههههههههههههههه هاي أحلى .
الريم : صح كلامها صخوا .
الريم : هيه والله صح كلامها صخوا .
بعد ما خلص الفيلم الكل سار يرقد ما عدا علي وعبدالله قعدوا فالحوي يسولفون .
عبدالله : إختك بتذبحني .
علي : لهالدرجه تحبها ؟
عبدالله : أناك نت غبي يوم كنت مااحبها كنت أحب ايام كانت بعدها 12 سنه كانت ماترفضلي طلب وتعبدني عباده أما الحين الحال إنجلب وأنا اللي مستعد أعبدها لو قالت هيه بس موافقه .
علي ) حط إيده ع جتف عبدالله : مااظني ترفظك .
عبدالله : إذا ما رفظتني معناتها بتاخذني موب لي لا لأنها مابتكسر بخاطر أبوي وأمي إنت ما تعرف شكثر الريم تحبهم .
علي : لا صدقني ريام تحبك بس ماتعرف .
عبدالله : مافهمت .
علي : إنت تعرف إنها كانت تحب أحمد صح ؟
عبدالله : الغبي بيعرف كانت تهواه موب تحبه وهو بعد .
علي : والله ماكتب بينهم .
عبدالله : النصيب ومنو يروم يعترض؟
علي : إنت اللي رديت أحمد صح ؟
عبدالله : هيه.
علي : والريم عرفت هالشي صح ؟
عبدالله : هيه .
علي : يت عندك وسبتك ؟ صارخت عليك ؟
عبدالله : لا .
علي : يعني إنت ماتهووون عليها صح ولا لا ؟
عبدالله : ريام ماتكره حد .
علي : أبام لندن تحيد كيف كانت تهتم فيك ؟ وتحاول تخليك فرحان ؟
عبدالله : كنت مريض والسرطان بدا ياخذ معرفته فجسمي .
علي : بس ربنا الحمدالله كتبلك عمر يديد وان كان مع مرض خطير صح ولا لا؟
عبدلله : هيه.
علي : تغيرت فالتعامل وياك عن ماكانت فلندن ؟
عبدالله : موب وايد .
علي : يوم توفى فلاح الله يرحمه ماكانت قاعده عندكم ؟
عبدالله : بس دومها فحجرة فلاح .
علي : صدقني لو كانت تكرهك ماكانت دشت البيت وقعدت معاك فنفس المكان .
عبدالله : ماعرف يا علي والله متلخبط .
علي : اركد وهدي خاطرك وسير صل وارقد وان شاءالله مايصير الا كل خير .
عبدالله : آمين .
اليوم الثاني الساعه 11 :
نزل عبدالله .
الريم : صباااااااااح الخييييييييييييييييييييييير.
عبدالله ) استانس : ههههه صباح النور بلاج ؟
الريم : مليت كلهم ساروا .
عبدالله : وانتي ليش تميتي ؟
الريم : وعيت من شوي ...... خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ.
عبدالله : ماشاءالله .
الريم : ماياني رقاد أمس .
عبدالله : وانا بعد ....... انا عندي سبب بس انتي ليش ؟
الريم : انت قول اول .
عبدالله : كنت قاعد مع علاو .
الريم : أها .... لا أنا كنت أفكر .
عبدالله : فشو ؟
الريم : فاللي استوا .
عبدالله : ماعليج إنتي خليها تولي .
الريم : واحمدوه شو ذنبه تكون حرمته جيه ؟
عبدالله : مشكلته ماعرف يختار .
الريم : الله يعينه على ماختاره .
عبدالله : شو رايج نسير صوبهم .
الريم : وناااسه انت دق وجوف وينهم وانا بسير بتلبس .
عبدالله : زين اترياج .
سارت الريم ولبست تنوره كبديه وقميص وردي .... وماتلبست شيلتها وهي نازله .
الريم : عبوود لاتقوم انا من دون شيله .
عبدلله : أقوم ولا لا ؟
الريم : لا .
عبدالله : وانتي من دون شيله ؟
الريم : من دون .
عبدالله : لا خلاص بقوم .
الريم : كيفك بس انا ماعرف وين شيلتي ؟
عبدالله : بسير بسأل الخدامات .
الريم : تسوي خير فيني والله .
عبدالله ) سار يسأل الخدامات وياب الشيله وسار عطاها الريم .


الريم : فكل الحالات جفتني من دون شيله .
عبدالله : خخخخخخخ شسوي ؟
الريم : دقيتلهم ولا لا ؟
عبدالله : دقيت بس مايردون .
الريم : افف حق شو مظهرين تلفونات ؟
عبدالله : هه بلاج ؟؟؟..........................أنا عندي فكري .
الريم : تفضل .
عبدالله : نسير البحر وندقلهم ردوا ردوا ما ردوا نحن ظهرنا بعد .
الريم : اممممممممممممممممم .
عبدالله : هاه شو قلتي ؟
الريم : حلو أوكي.
قبل لا تلبس عباتها دق الجرس وفجت الخدامه الباب .
الخدامه : بابا طلال وبابا خالد برا .
الريم : شو يابهم هاييلا ؟
عبدالله: افففففف موب فاضيين حقهم .
الريم : خلينا نسير وانا بيي بعباتي بعد عشان يعرفون انه موب مرغوب فيهم .
عبدالله : أوكي اترياج .
الريم : أوكي .
سارت الريم تتلبس عباتها ويابت غشوتها سارت الميلس .
الريم : السلام عليكم والرحمه .
خالد + طلال : وعليج السلام بنت العم .
الريم : شحالكم ؟
طلال : تمام ربي يعافيج .
الريم : ويعافي غاليك .
طلال : آمين ..... شحالج إنتي ؟
الريم : والله بخير الحمدالله .
خالد ) من دون نفس : وين أخوانج وابوج وعمج ؟
الريم : والله كلهم مشغولين وساروا يتغرظون اليوم ان شاء الله مسافرين .
طلال : محد قالنا .
خالد : من متى يقولون أصلا ؟
صلال ) ناظره جنه يقول جب .
الريم : والله محد سأل أو اتصل عشان نقول .
خالد : أبوي الكبير وانتو اللي لازم تسألون وتتصلون موب نحن .
الريم ) قامت : خلوود الباب يوسعك انت وعشره منك جان تبا تسب وترادد لوسمحت اظهر بيت ابوي موب مكان مشاكل .
خالد ) قام : نفسكم خايسه وعمركم مابتتغيرون أبوج ظالم وبخيل وماخذ حلال الناس .
عبدالله : جااااااب .......... سكتلك وايد يا ولد العم .... بس حرام الواحد يعطيك ويه شرات اختك .
خالد : إختي ماتسوون ظفرها .
عبدالله : سير جوف بلاويها وبعدين ارمس يالأخ .
خالد : والله ما جفنا منها غلط .
عبدالله : سير جوفها تظهر مع منو وادش مع منو ؟ إنت أصلا زين منك تعرف اسمها .... انا وعمومي جفناها مع واحد فالمول ..... سير الله يستر عليكم سير .
خالد ) ظهر من الميلس وألف شيطان فعيونه وطلال استسمح و ظهر بسرعه وراه .
في السياره :
طلال + خالد ) مخيم عليهم الهدوء .
خالد : والله ثم والله لاذبحها واجتلها باديني ومايخصني .
طلال : إنت أخوها وتقول جيه لو أحمد عرف شو بيسوي ؟
خالد : زين منه إذا درى يجتلها يعفيني من هالهمه اللي بتنجسني .
طلال : اسكت مهما كان هاي إختك .
خالد : إختي ؟ ولا وحده من هالخايسات المعرسات اللي كل وحده منهن ظاهره ويا مادري منو وراقده مع اللي يسوا ومايسوا ؟
طلال : إيه .... بلاك إنت ...... يمكن غلطت بس مش لهالدرجه .... مريم ماتسوي جيه .
خالد : دام اليوم ظهر باجر مادري شبتسوي .
طلال : إسكت وهد أعصابك ترانا وصلنا .
خالد ) دش البيت ولقا مريم ادور في القنوات عن شي ينجاف .
مريم : هلا والله ..... شحالك خلوود؟
خالد : فعينج خلوود ...... عله تعلج يابنت أبوج وأمج شو هالفضيحه اللي يبتيها ؟ المشكله إنج معرسه لو موب معرسه بسكت وما بعصب هالكثر .
مريم : أنا شسويت إنت سقاعد تقول ؟
خالد : شقاعد أقول ؟ منو كان أمس في المول ويا واحد ؟
مريم : ...................................... وأنا شدراني ؟
خالد : سكتي قبل لا اييج كف .
طلال : خالد لا اطول إيدك عليها .
خالد : .................. ريتني أفتك منج .
طلال ) سار صوبها وعطاها كفين مافي أقوى عنهم لدرجة إنها نزفت .
خالد : .......................... كمل وخليني ابرد حرتي .
طلال : إختك وكيفك بس كان من خاطري أكون أول من يظربها لأني العود واللي وثقت فيها وظهرتلها سياره بس السويج من اليوم عندي .
خالد ) ظربها لين ماارتاح .
مريم ) تصيح : ............ حرام عليكم .........
خالد : إنحرمت عليج عيشتج إن شاء الله قولي ءامين .
مريم : منو اللي قص عليكم .
خالد : منو قص علينا ها ؟؟ علينا ا ا؟ سمعي يا مريم عمج قال انه جافج مع واحد امس وعنده الدليل عندج دليل يأكد انج ما كنتي في المول ويا هالسخيف ؟
مريم : هيه عندي .
خالد : وشو هو الدليل ؟
مريم : كنت فالمستشفى فذاك الوقت .
خالد : شو تسوين ؟
مريم : آخذ تحاليلي .
خالد : لا لاتقولين .
مريم : هيه .
خالد : انتي حامل ؟
مريم : هيه حامل .
طلال ) حطم المقاييس اللي توقعها خالد بسؤاله : ومنو ابوه ؟
مريم : شو ؟؟؟ منو ابوه ؟؟؟؟ شو تقصد ؟؟؟ طبعا احمد .
خالد : متى كنتي في المستشفى ؟
مريم : الساعه 3:30 امس .
طلال : تعرفين انج غبيه وفظحتي عمرج بعمرج؟
مريم : .................................................. ...................................
طلال : نحن ماقلنالج الوقت اللي قالوا عنه بس انتي اللي قلتي .
خالد : انتي خاينه .
مريم : اظهروا من بيتي ولاتردون ادشون .
ظهروا خالد وطلال من البيت وهم مايفكرون يردوله اصلا .
دقت مريم لاحمد :
احمد : الو.
مريم : السلام عليكم حياتي ........ شحاللك؟
احمد : بخير ..... شخبارج انتي ؟
مريم : بخير ربي يعافيك ...... شرايك تيي اليوم من وقت ؟
احمد : المناسبه ؟
مريم : شي بيفرحك وايد .
احمد : شو هو ؟
مريم : امممممممممممممم انا منو ؟
احمد : إنتي حرمتي .
مريم : و ......
احمد : بنت خالي .
مريم : و .....
احمد : وشو بعد ؟؟ ها ؟ انتي ؟
مريم : وام عيالك .
احمد : .................. مريم الرايد يباني بكلمج بعدين .

عالبحر :
الريم : عبووووووووووووووود.
عبدالله : هاااااا.
الريم : يالكسلان قوم حتى عالبحر تنسدح تبا ترقد .
عبدالله : أفكر انا موب راقد .
الريم : فشو ؟
عبدالله : فحالنا .
الريم : حالنا ؟ كيف يعني ؟
عبدالله : حياتنا .. أيامنا ..... كل شي .
الريم : أها .
عبدالله : بسألج سؤال ولا تاخذينه بطريقه شخصيه .
الريم : تفضل .
عبدالله : اممممم السؤال اللي سألج اليوم تيم إجابتج له كانت صادقه ؟
الريم : هيه ... أنا أحبك وايد شرات خليفه وحارب وعلاو وأسوووم وحموود .
عبدالله : يعني ؟
الريم : عبدالله كانت عندك فرصه بس إنت ضيعتها بغبائك وانا ما اروم اعطيك فرصه ثانيه خلاص النفس عافت التجارب اللي حطمتني .... لين متى بتم أجرب ؟ كافي اللي جربته فحياتي ..... منك ومنه .
عبدالله : بعدج تحبين أحمد ؟
الريم : لا حتى استويت ما افكر فيه وما يطري عبالي إلا إذا حد جدامي طراه غير جيه لا .
عبدالله : بس أنا ...
الريم : خلنا نقوم ونسير نجوف وينهم اختفوا.
عبدالله : يالله .
الريم : عبادي .
عبدالله : لبيه .
الريم : مااعرف احس سفرة لبنان بتغير اشياء وايده فحياتنا .
عبدالله ) ابتسم : كيف يعني مافهمت ؟
الريم : مااعرف الفتره الأخيره استويت احلم أشياء غريبه .
عبدالله : مثل شو ؟
الريم : فلاح .
عبدالله : شو بلاه ؟
الريم : فلاح استوا اييني من بين كل يومين مره ومن قبل يومين استوا اييني كل يوم .
عبدالله : وشو يستوي فالحلم ؟
الريم : كلها اشياء جريبه من بعض .
عبدالله : مثل .
الريم : مره ياني وهي متلبس ومتعطر ومتكشخ وكان أفتح عن لونه الطبيعي وامتن شوي قالي تلعبين وياي ؟ قتله هيه .... قالي : تحبيني ؟ قتله : أكيد .. قالي : سوي اللي اباه ..... ويسير عني فجأه ...ومره كنا فالعزبه وانا كنت أشرب حليب دافي واتغير استوا بااااااارد .... يا عندي وسلمت عليه ... قالي الحليب بارد صح ؟ قتله هيه .... جان يقول : لو سويتي اللي اقولج عليه بيستوي دافي وطعمه أحلى .
عبدالله : لا تكملين .
الريم : ليش ؟
عبدالله : الحلم بعده مااكتمل دام انه ماقالج هو شو يباج تسوين .
الريم : قالي أمس .
عبدالله : شو قال ؟
الريم : قالي فجي عينج وانتبهي لكل كلمه تنقال وكل حرف ينسمع والدنيا سهله والحياه أسعد من ما تتصورين ولو كنت مكانج ماكت بقول لا ......هاي هي الدنيا يوم تجوفه لك وهو عليك ويوم تجوفه عليك وهو لك .
عبدالله : وانتي شو تتوقعين يقصد ؟
الريم : مادري بس بحاول أفهم .
عبدالله : الحلم مايباله توضيح أو شرح عشان ينفهم .
الريم : بس شو يقصد بفجي عينج ؟ أنا موب غبيه ولا حد قاص عليه .
عبدالله : هو ماقال جيه بس لو تلاحظين فجي عينج وسمعي كل قكلمه تنقال..... معناته فجي عينج ولا تعتمدين عاللي فات وكل كلمه تنقال يمكن انه في شي بتسمعينه يجلب حياتج .
الريم : ماعرف بس الله يعيني عاد استويت وايد أفكر بهالحلم .
عبدالله : أنصحج لاتفكرين لأنه مايباله وايد باقيلج شوي وتفهمين الحلم عدل .
الريم : إن شاء الله .
والساعه خمس ردوا البيت والكل كان فالبيت :
الريم : هلووووووووووووووووو.
خليفه : ماشاءالله وين سرتي ؟
الريم : البحر .
حارب : مع ؟
الريم : مع عبود.
علاو : أها .
الريم : وناسه مشينا عالبحر ويمعت أصداف غرييييييييييييبه الحين سرت عطيتها الخدامه تغسلها وبتييبها .
عبيد : حلوه الطلعه ؟
الريم : تينن.
أسامه : حسب الشخص اللي تطلعين وياه .
محمد : أكرمنا بسكوتك .
مانع : وشو بعد ؟
الريم : بس .
نافع : جهزتي أغراضج ؟
الريم : من أمس الليل .
شهاب : أن بعدني مش مستوعب انا بنسير دون الكباريه .
ذياب : لاتصدق عمرك إلا كم من ساعه .
عبدالله : فكل الحالات هالشي غريب علينا واول مره يستوي .
والساعه سبع توجهوا كلهم للمطار :
الريم : متى بنركب الطياره ؟
مها : بعد اشوي ان شاءالله .
وفي الطياره :
الريم : وأخييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييييييييييييرا
كان في ريال وراها هو اخوه ظحكوا عليها .
الريم : منو يسوق الطياره ؟
مانع : وانتي شلج ؟
الريم : يمكن يكون احمدوه ولد خالنا .
ذياب : شدراج؟
الريم : يعني هو ؟
ذياب : هيه هو .
الريم : وناااااااااااااااااااااااااااسه بسير حجرة القياده بقولهم انا بنت عمة الطيار .
مها : محد بيعطيج ويه .
الريم : موب كيفهم ان بنت سيف محد يقولي لا .
مانع : وايد ماخذه مقصه فعمرج .
نافع : لا صح كلامها .
الريم : فديت اللي يأيدني .
حارب : صخوا شوي نيا نرقد .
الريم : ماكنت أعرف إنه أخوي ديايه .
خليفه : نحن عيال أبونا كلنا ديايات .
الريم : ارقد ارقد الله يخليك .
علاو : أنا بعد فيني رقاد .
الريم : إنتو كيف ييكم ارقاد فالطياره ؟
علاو : مااعرف المهم ايينا .
سعيد : أففففف مافي شي نجوفه .
مها : هههه حليلكم ملانين .
الريم : إنتي ريلج عدالج من وين بييج الملل .
عبدالله ) قام وسار الحمام بس كان ويهه أحمر .
الريم ) سارت عند عمها نافع وخبرته .
ويوم رد عبدالله خذا دواه ورقد .
الريم ) افففففف مليت ....... مااعرف أحس عمري متلخبطه .
خليفه : إنتي فشو تفكرين ؟
الريم : وانت شو موعنك ماقلت تبا ترقد ؟
خليفه : ماياني رقاد .
الريم : هذا الشي طبيعي .... نحن فطياره بنسافر وكلنا شباب كيف اييكم ارقاد ماعرف .
خليفه : إذا من هالناحيه فأنا اييني رقاد بس ماعرف أبا أسولف وياج .
الريم ) لوت عليه : أنا بعد أبا .
خليفه : عيل قعدي وخلينا نسولف .
الريم : فشو نسولف ؟ إنت أول .
خليفه : اممممممم بصراحه أنا عندي سؤال وأباج تجاوبين عليه بكل صراحه .
الريم : آمر .
خليفه : بعدج تكرهيني ؟
الريم : لا .
خليفه : أيام لندن ؟؟
الريم : مش شرات قيل بس كنت أكرهك أما الحين لا أحبك وايد .
خليفه ) ابتسم : وسعيد ؟
الريم : سعيد ؟ لا خلاص ما اكرهه هو شرات حموود واسووم وعبيدو .
خليفه : اوكي بسألج سؤال ثاني .
الريم : تفضل .
خليفه : أحمد ولد خالج بعدج تحبينه ؟
الريم : بصراحه لا وما أفكر فيه يعني تقدر تقول مرحله فحياتي وعدت الحمدالله .
خليفه : والتجربه ماتفكرين تعيدينها ؟
الريم : أبدا .... ولا واحد بالميه .
خليفه : امممم انا بعد حبيت .
الريم : ها ؟؟!!
خليفه : أنا بعد حبيت .
الريم : ومنو هاي اللي حبيتها ؟
خليفه : وحده تقربلنا من صوب امايا يت عندنا لأنه أبوها توفى وهي ماعندها أهل هني أو أحسن أقول إنه أهل أبوها متبريين منها بسبة أمها لأنه أمها هنديه .
الريم : وبعدين ؟
خليفه : قعدت عندنا حوالي ثلاث شهور ..... وبعدين عمها يا وقال إنه يباها وهو ندمان عاللي سواه ... أبوي ما يروم يرفض لأنه عمها ... ويوم سارت اكتشفت اني حبيتها بس بعد فتره كانت امي تصيح قلتلها خير شو مستوي ؟........ قالتلي الله يعين اهلها ويصبرهم ... انا ما فهمت السالفه ....قلتلها منو هاي اللي توفت ؟؟ قالتلي العاش ياولدي غابت ..... حسيت اني بمووت لحظتها بس خلاص كل شي مكتوب ومقدر .
الريم : الله يرحمها انت عانيت وايد بعدها صح؟
خليفه : هيه وسرت بريطانيا .
الريم : اذا جفت هموم غيرك تتسهل عليك همومك .
خليفه : بسألج سؤال بعد .
الريم : أحس إني فتحقيق .
خليفه : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ.
الريم : تفضل .
خليفه : تخيلي أهلج غصبوج على واحد ماتبينه شو بتسوين ؟
الريم : بخبر عمي حمد يساعدني .
خليفه : ولو عمج ما رام يساعدج ؟
الريم : عمي ذياب .
خليفه : لو هو بعد مارام ؟
الريم : شو بسوي بعد ؟ أمري لله باخذه .
خليفه : وانتي ماتبينه بتاخذينه ؟
الريم : بحاول أتأقلم فحياتي واكسبه واخليه فصفي وبعدين بتعود ودوم بكون فصفه .
خليفه : أها .
الريم : عمي ذياب ماكان يبا مهوي بس لأنها كانت وصيه من أخوها بس بعدين استوت حياته واكوهم مرتاحين .
خليفه : يعني إذا أهلج قالولج خذي هالشخص مابترفضين ؟
الريم : ما أظن ..... لأنهم مابيعطوني لأي شخص ... بيكون أكيد إنسان أوكي طبعا .
خليفه ) ابتسم : ثرج حرمه ملسونه بعد .
الريم : ههه هههههههههه هههههههه .
خليفه : شو هالضحكه المتقطعه ؟
الريم : يعني ياك الموت ياتارك الصلاه ... هالأسأله كلها مافي وراها سبب ؟
خليفه : ها ؟؟ لا ما شي .
الريم : أهااا أوكي .
خليفه : اجوفج موب مقتنعه .
الريم : للأسف لا .
خليفه : المهم اني ما جذبت .. قومي سيري بدلي ثيابج بنوصل جريب .
الريم : ونااااااسه .
سارت الريم بدلت ثيابها ووعت الطياره كلها من ربشتها .
في المطار :
الريم : كيفكون ؟؟ أهلا فيكو بلبنين .... هالأرض اللي كلها جمال وعراقه .
شهاب ) حط إيده على ثمها : بس شو هالرمسه ؟
الريم : خخخخخخخخخخخخخ هاي لهجتنا انتو كيف بتحكو؟
شهاب : بالبوكسات سكتي الله يخليج .
الريم : ههههههههههه ان شاء الله .
مها : اممممممممم بررررررررررررررررررررررررررررررد.
الريم : وااااااااااااو حلو .
علاو : بريطانيا فنص السنه ثلللللللللللللللللللللللللللللللللللج.
الريم : سرتها مره فنص السنه بغيت أموووت .
حارب : أنا فيني رقاد .
خليفه : إنت كله راقد ؟
حارب : كيفي .
علاو : لاتظاربون بس .
حارب : أنا مابظارب .
خليفه : ولا أنا .
سعيد : انا فيني نشاط غرييييييييييييييييييييييب .
مانع ) بطرف عين : يعني ؟؟؟؟ مافهمنا .
سعيد : ها ........ لااااااااااااا موب جيه يعني لاتردون الشقه ترقدون .
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه .
سعيد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه.
مانع : لو تجوف شكلك وانت تقولها .
سعيد : تراك مادري كيف تفكر .
نافع : ماعليك منه تراه دوم يفكر وفيه خيط اسود فراسه .
عبدالله : يالله متى بنسير السوق ؟
الريم : إنت بنيه ولا ولد ؟
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
الريم : انا ابا اسير اتمشى واسير اليبل واجوف المزارع وبعدين بفكر جان ابا اسير اسوق .
مها : لا السوق اول انا ما فيني على آخر شي بعدين يوم بيون الكبار اصلا ما بنروم نسير السوق .
وساروا الشقه حطوا اغراضهم وعالسوق .
في السوق :
الريم : شو يايبنكم هنيه هالمكان كله حق ثياب حفلات وجيه .
ذياب : تراه رشوود بيعرس جريب .
الريم : والله ؟
ذياب : هيه .
الريم : منو سعيدة الحظ ؟
ذياب : بنت خالته .
الريم : بريطانيه ؟
ذياب : لا لا بحرينيه .
الريم : حلو .... ترمس شراتنا ؟
ذياب : هيه ترمس عربي عدل ماعليج .
الريم : الله يعين من الحين خايفه منها .
مها : بسم الله ليش ؟؟ هو مابييب وحش .
الريم : بس موب سهل أتأقلم .
ذياب : المهم الحين كم لبسه بتاخذون من هنيه ؟
مها : عالأقل كل وحده فينا ثلاث .
الريم : ليش ؟

مها : جوفي ..... وحده للخطبه ...... ووحده للملجه ...... ووحده للصبحيه والعرس حاله ثانيه .
الريم : اوكي خلونا نسير نجوف الكتلوجات اللي عندهم ونختار .
الكل : أوكي.
كان عبدالله ميت من الوناسه لأنه العذر كان جذبه والثياب هاي كلها حق خطبتهم وملجتهم .
الريم : ها حلو صح ؟
مها : بس وايد فاصخ .
الريم : عادي نقوله يسوي مستر .
مها : لا لا إنتي ثيابج لازم تكون شوي أحلى من جيه .
الريم : لا لازم تكون عاديه وحلوه .
مها : سمعي كلامي .
الريم : اممممممم أوكي شو رايج فها ؟
مها : لا وايد عادي .
جرب منهم راعي ا لمحل : تفضلوا شو بدكن ؟
مها : نبا شي يديد وغريب وحلو ومتستر .
الريال : تكرم عينك خيتو تفضلي .
عطاهم كتلوجات حق ثياب حللللللللوه وتخبل .
مها : ها حلو .
الريم : لا شو ها لو انا اللي بملج مابلبس ها .
مها : لالا والله حلو حق الملجه .
خليفه : سمعي الكلام .
الريم : لا وااااااايد شغل فيه .
مها : ريامي حرام عليج بيستوي يخبل عليج .
الريم : بس شو بيقولون عني الخلق ؟
مها : مابيرمسون بالعكس بيمدحون .
علاو : هيه والله محد يروم يرمس عن صاحبة الملـــ... البيت .
الريم : لا لا أخاف يقولون أشياء موب أوكي .
حارب : ماعليج منهم الناس خذيه ريامي والله حلو .
الريم : ياربييي إنتو موب فاهمين هاي العروس بتلبس أقل عن جيه وأنا بنت عم المعرس بلبس جيه ؟
ذياب + شهاب : لا لا ماعليج إنتي خذيه وصدقينا محد بيرمس .
الريم: أمري لله ها حق الملجه وانتي شو بتاخذين ؟
مها : ها ؟
الريم : لا والله ؟ لا حياتي انا وياج بنطقم .
كلهم مره وحده : لا لا .
الريم : بسم الله بلاكم كلتوني ؟
ذياب : حرمتي بتلبس غير عنج .
الريم : أوكي بس طع شو اختارتلي وشو اختارتلها أنا مالي وايد هيه هادي .
ذياب : أوكي هذا خليه حق الخطبه .
الريم : هيه هذا حق الخطبه ... بس انا أفضل ما أحضرها .
شهاب : لا لا شو ماتحظرين لازم تحظرين .
نافع : الخطبه من دونج ماتنفع .
مانع : وماتسوى .
الريم : شحنتوا غروري مشكووورين .
مها : أوكيه الحين هذا حق الخطبه باجيلي الملجه والصبحه وانتي الخطبه والصبحه .
الريم : موب ها حلو حق الخطبه ؟
مها : نعم ؟
الريم : هيه حلو .
مها : لا لا موب حلو .
الريم : إنتي شكلج متوحمه عشي ... كل شي أختاره مايعيبج .
حارب :لأنه مايناسب .
الريم : الله يخليك ها مايناسب الخطبه ؟
حارب : بصراحه لا .
الريم : انزين شو رايكم تختارولي ثيابي إنتو وتريحوني .
الكل : أوكي .
وبعد ما اختاروا وبعد ظرابه ويا الريم وافقت عاللي اختاروه .
الريم ) تتحرطم : إنتو شو مختارين الله يخليكم عرس ولا خطبه وملجة ولد عمي ؟
ذياب : لا عادي ريامي ها ولا شي .
الريم : لا وسألتوا عن محل نعول أعراس وحفلات ؟
علاو : وانتي ليش مضايجه ؟
الريم : بس جيه مادري ليش .
سعيد : لا عادي بالعكس الثياب اللي اخترناها كانت حلوه وتناسب .
الريم : تناسب شو بالله عليك ...... والله العروس بتلبس أقل عني .
سعيد : اممممم عادي بعدين بتقولين الحمدالله اخترت جيه .
الريم : على فكره انا مااخترت شي انا انغصبت اختار الاشياء .
مها : ويييييييييييييو .
ذياب : بلاج ؟
مها : نسينا نسأله عن محل ثياب أعراس .
ذياب : لا لا أنا أعرف محل مصمم .
مها : الحمدالله .
الريم : وليش بعد ؟
مها : راشد طالب كتلوجات من عندهم .
الريم : حليله ولد عمي شكله مستانس .
عبدالله : أكثر عن ماتتصورين .
الريم : عساه دوم يارب .
عبدالله : آمين .
الريم : أرمس عن رشوود موب عنك .
عبدالله : وأنا بعد أرمس عنه .
الريم : أنا خلاص تعبت خلونا نرد مره ثانيه .
ذياب : لا خلينا نخلص الحين ونرتاح .
وساروا محل النعول .
ذياب : كل وحده تختار حق عمرها .
مها : ها حلو حق ثوبج مال الملجه .
الريم : يعني بس موب جنه وايد عليه الوان .
مها ) بطرف عين : تعرفين شو ريامي ؟
الريم : خير .
مها : قعدي مناك ونحن بنختارلج بعد .
قعدت الريم و حارب وسعيد وعلاو يظحكون عليها .
الريم : جب شو يضحك ؟
حارب : هههههههه والله ياناس مااروم طاعي شكلج .
نافع : حرام عليكم .
مانع : بييكم يوم .
سعيد : أنا ما أظن .
مانع : لا أظن ياعمري .
سعيد : انا موب عمرك .
نافع : عمره حرمته .
شهاب : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ .
نافع : ها عبوود ؟
عبدالله : ها .
نافع : بلاك ؟
عبدالله : ماشي .
مانع + خليفه + حارب + علاو + سعيد : هههههههههههههههههههههههههه الأخ نايم في العسل .
عبدالله : جب لا .
الريم : خخخخخخخخخخخخخخخ استحى أول مره أجوف واحد مستحي .
عاد هني كلهم نقعوا من الظحك .
الريم : إنتو شي بلاكم والله .
علاو : ههههههههه لحظه بس ......... ااااااااه ياريام قسم بالله تنقعين من الضحك .
الريم : ماقلت شي يظحك .
عبدالله : ممكن تنجبون ؟
الكل : أوكي .
الريم : مشكور سويت فيني خير اليوم كلهم منقعين أو العداد عندهم متفتف .
عبدالله : عفوا .... فأي وقت .
مها : خلصنا .
الريم : أجوف شو اخترتي .
مها : لا في الشقه تجوفين كل شي وتلبسين خليني أجوفه عليج .
الريم : ياربييييييييييييييييييي.
الشباب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .
سعيد : الله يخليكم خلوني أقول الحين بتستوي السالفه أحلى .
خليفه : سد حلجك أحسن .
سعيد : ههههه أوكي .
الريم : لا خلوه يقول ...... شو مستوي ؟
سعيد : لا لا مافيني أخوج يكفخني .
الريم : جبااااااااااااااااااااااااان .
سعيد : اعترف .
الريم : مامنك فايده .
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه.
سعيد : مشكووره .
الريم : عفوا لو تبا بعد أي وقت .
سعيد : لا ما أبا جيه ويكفي .
الريم : خلاص أوكي ......... انا فيني رقاد .
مها : نو فديتج وين بتشردين بتلبسين الثياب لبسه لبسه وبنجوفه عليج بعدين بترقدين .
الريم : انتي فهمتي اللي اباه ؟
ذياب : ههههههههههههه والله انكن نكته .
وفي الشقه :
حارب : أوووه الحين ها كله تقايس أبا أجوفها موب مصدق إختي بتعرس .
ذياب : اشششششش هي ماتعرف وما نباها تعرف الحين .
خليفه : مهااااااااا يالله .
مها : الحين يايه .
ويتهم الريم لابسه ثوب الخطبه .
حارب ) يصفر : حلو والله عاشت اختي .
علاو : بصراحه يخبل .
نافع : روعه .
مانع : من كثر ماهو ماشاء الله حلو موب رايم أعبر .
شهاب : حلو والله .
الريم : موب جنه حق الملجه أحسن؟
ذياب : لا .
الريم : والله إنه وايد .
خليفه : يابنت الحلال سكتي ........ نحن قلنا أوكي يعني أوكي .
الريم : امري لله .
حارب : يالله دور الثاني .
الريم : الله يعني .
وبعد ماجربت الثياب كلها وقعدت : ياربيييييي تعبت .
كانوا كلهم ماسكين الكتلوجات اللي اشتروها حق ثياب العروس ويجوفون شو أحلى .
ذياب : ها حلو .
مها : لا لا موب حلو .
شهاب : شو رايكم فها ؟
خليفه : تعرفون شي ؟
الكل : لا شو ؟
خليفه : أول مره أسمع عن وحده بتعرس يختارون ثيابها رياييل .
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
حارب : شششششششش رقدت .
مها : حليلها هلكت هي روحها ما تحب السوق .
عبدالله : عادي أختار .
مها : مع السلامه مع الباب إنت ممنوع ادش أصلا .
حارب : يالله من غير مطرود .
عبدالله : ملااان بروحي فالصاله حتى سعيد هنيه .
خليفه : سعووووووووووووووووود.
سعيد : عرفت .... ) وقام يقعد مع عبود ).
حارب : ها حلو .
مها : وايد حلو .
ذياب : موب جنه وايد بدري نختار من الحين ثوب العرس ؟
مها : لا بس بنجوف مابنختار بعدين بعد فتره بتنزل موديلات يديده .
شهاب : انزين أصلا جيه ولا جيه هي بتعرف بعد الملجه خلوها تختار .
مها : وولد أخوك عاطي حد فرصه يدور بين الملجه والعرس شهر وشوي .
شهاب : وايد مايكفي ؟
مها : لا فستان العرس صعب واذا نبا مصمم يسوي الفستان عالأقل يباله شهرين وباجر عالملجه أصلا ثلاث شهور .
ذياب : توني أحس إنها صغيره .
مها : إنتو حرام عليكم بصراحه اللي قلتوه ..... كنتوا موافقين وهي توها ما بتظهر من الجامعه بتعرس .
مانع : شراتج ؟
مها : أنا غير وهي غير .
ذياب : الله يعينها يارب .
حارب : آي لا تجلبونها مناحه هو ماشاء الله عليه أول سنه جامعه ويشتغل وعنده سياره ويروم يتحمل مسؤولية بيت وعايله .
خليفه : هيه صح لا تخلوني أحس بالذنب .
علاو : لا صح كلام مها هي بعدها صغيره وصغيره وايد بروحها شكلها بيبي .
ذياب : من ناحية شكلها لا هي موب بيبي بس وايد ضعيفه وناعمه عشان جيه .
خليفه : إختي صغيره وبتعرس في الصيف حرام عليكم .
مها : تو الناس صباح الخير .
شهاب : ليش مانخلي العرس فنص السنه اليايه والملجه فالصيف .
عبدالله ) ياي من الصاله : إنتو محد يخليكم بروحكم تفجون مواضيع منتهيه ولا ناسيين إنه يدوه هي اللي حددت العرس والملجه ؟
مها : هيه والله بتزعل الوالده لو أجلنا .
خليفه : خلاص عيل لا ترمسون عن هالموضوع وهو منتهي .
اليوم الثاني قامت الريم ولقت الكل موجود .
الريم ) لوت على أبوها : باباتي .
أبو الريم : ههههههه شحالج الغاليه ؟
الريم : موب بخير .... كسروني أمس بغيت أمووت ماخلوني أرتاح من المطار أقولهم أبا أسير أرقد يقولون لا بنسير السوق نشتوي أغرض حق عرس رشووود .
أبو الريم : هههههههههه حليلج .
مها : عوذ بالله منج ومن لسانج الحين منو قال إنه مافيه رقاد يوم ظهرنا من المطار ؟
أم الريم : ماعليج منها تتغلا على أبوها .
مها : من طرينا السوق يا الكسل والنعاس والتعب وكله .
أم عبدالله : قلنالكم موب هينه فالسوق .
أم خليفه : ههههههه فديتها والله بنتي .
الريم ) سارت ولوت على ام خليفه : اماه والله هلكت طاعي كيف ريولي متورمه .
أم خليفه : ليش مسويين جيه فيها لاحقه عالسوق .
خليفه : هههههههههه محد قالها تقول إنها نشيطه وما فيها رقاد .
أبو خليفه : يعني هو عقاب ؟
حارب : لا والله ماتهوون علينا فديتها تعالي إنتي عندي .
سارت الريم وحطت راسها على ريول حارب ورقدت .
علاو : هاي صج راقده ولا تتفلسف ؟
ذياب : لا ريام ماتروم عالسوق وتتعب بعد ماتسير السوق .
علاو : خخخخخخخخخخخخ حليلها .
سعيد : الله يعينها بعدنا فالبدايه .
عبدالله : عمري ماجفت وحده يستوي فيها جيه .
حارب ) يصاصر عبود : إنت ما بتاخذ أي وحده انت بتاخذ الريم شيخة الحريم .
نزلت دمعه من عين الريم وما انتبه غير سعيد اللي غير الموضوع بسرعه .
مرت ايام لبنان عالريم وهي عالفراش بين حمى ومستشفى وسعيد قال لخليفه اللي جافه .
ردوا الامارات :
الريم : آآه ياراسي بينفجر .... ما اروم اجوف امايا .
علاو : فجأه مرضتي .
الريم ) تصيح : ماماتي موب رايمه عيوني بتنفجر .
أم الريم : تحملي يا يما .
الريم :آآآآآه ياراسي .
عمها منصور دش الحجره اللي قي المستشفى : سلامات الغاليه ما تشوفين شر .
الريم : الشر ماييك ياعمي .
وبعد كم من يوم رخصوها .
أيام الامتحانات :
الريم : بسم الله بسم الله بسم الله .
مها : هدي يا ريامي إن شاء الله يكون الإمتحان سهل .
الريم : إن شاء الله يالله فديتج بسير انا .
مها : الله معاج .
وبعد الإمتحان ........ يا ياخذها ولد عمها راشد .
الريم : السلام عليكم ........ وين بنسير هذا موب طريج بيتنا ؟
راشد : مها ولدت .
الريم : وااااااااااااااااااااااااو الحمدالله كيف حالها الحين ؟
راشد : علمي علمج ........ بس يابت ولد .
الريم : شو بيسمونه ؟
راشد : أكيد على أخوها الله يرحمه .
الريم : الله وناسه .
ويوم سارت المستشفى وجافت فاضل استغربت لأنه ما يشبه حد .
الريم : الحين هذا يشبه منو ؟
ذياب : أكيد خاله الله يرحمه .
مها : هيه يشبه اخوي الله يرحمه براويج صورته وهو صغير في الشنطه .
الريم يابت الشنطه وجافت فاضل اخوها : سبحان الله الخالق الناطق فكل شي يشبهه .
شهاب : يعني فاضل اسم على مسمى .
مها : فديته والله .
الريم : مبروك عليج وعلي اليوم أنا آخر يوم وانتي ولدتي .
مها : خلاص ولا يهمج من نظهر أسوي حفله حقي وحقج انتي وفطيم .
دشت فطيم هي واخوها منصور وضاحي وثاني .
الريم : بنت الحلا عند ذكرها .
فطيم : واااي فديتج مهايا مبروك غناتي ماصدق فيه ياهل فبيت عمي وناسه .
مها : خهخخخخخخخخخخخخخ إنتن حليلكن عندكن مجاعه وانا استويت المنقذه .
الريم : بزنطج لو غار تيوم منه .
مها : هيه والله أشك إنه ولدي بينذبح .
الريم: عمي ومهوي لو سمحتوا الإنتاج الياي بنت أنا مليت من الجنس الدفش .
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه.
وبعد ما ظهروا من المستشفى كان البيت طبعا مشتل بسلامة مها والياهل اليديد.
في البيت :
سارا : مبروك الغاليه على ما ياج .
مها : الله يبارك فيج .
سارا : لازم أسير أنا بعد اشوي .
الريم : ماقعدتي .
فطيم : هيه والله ماشبعنا .
مها : هي أكله عسب تيوعون وتشبعون ؟
كلهم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
سعيد : احم احم .
سارا : سعود فديت روحك من زمان ماجفتك .
سعيد : انتي منو ؟
سارا : سارا ما عرفتني ؟
سعيد : ماعرف وحده اسمها سارا .
سارا : هيه والله شذكرك فيني كنت ياهل ..... ) وقعدت تحكيه عن عمره يوم كان صغير وهو قعد يسمع لها وكان مستانس .
بعد ماسارت سارا :
سعيد : طيبه .
الريم : وااايد .
فطيم : حليلها والله .
سعيد : هاي هي حرمة عمي حميد الله يرحمه .
الريم : هيه .
سعيد : والله انها ما اشء الله طيبه .
الريم : غريبه انت ترمس وحده ما تعرفها .
سعيد : مادري طيبه وحبيتها .
فطيم : قول لبوك عنها يمكن يخطبها .
سعيد : ها ؟
فطيم : هيه والله .
والقكره رسخت فراس سعيد مع انه فطيم بس كانت تسولف بس .
وبعد فتره :
أم سيف : كللللللللللللللللووووووووووووولش .
الريم : عساها أايامج فرح يدوه شو مستوي ؟
أم سيف : إنتي وعمج إن شاء الله باذن الواحد الأحد عرسكم يوم واحد .
الريم : ها ؟
الكل كان قاعد وساكت .
الريم : شو السالفه ؟
أم سيف : ملجتج إن شاء الله الشهر الياي والعرس اللي بعده .
الريم ) دموعها لمعت فعينها : انا ؟
أم سيف : هيه .
الريم : بس أنا صغيره .
أم سيف : ماشاء الله عليج حرمة بيت وغيرج عندهن عيال .
الريم : بس أنا ما أبا أعرس الحين يا يدوه .
أم سيف : الكلام اللي قلته مابرد عنه .
الريم ) قامت وسارت حجرتها .
عند أم سيف :
مبارك : يا يما ريام بعدها صغيره و كان لازم ما نقولها بهالطريقه وبدال ما نغصبها كنا لازم نسألها .
أم سيف : هي موب كيفها توافق ولا ترفض .
مبارك : الله يسامحج يا أمي الحين إنتي العاقله تسوين فبنت ولدج جيه ؟
أم سيف ) دمعت : انا لين متى بعيش الفرحه ؟؟ اللي بعيشه ما يساوي ربع اللي عشته أبا أموت وانا مرتاحه إنتو ريايل ما ينخاف عليكم بس هي بنيه .
سيف : ماعليج الغاليه .... أنا برمسها وهي أكيد موافقه لو قلتلها منو اللي خطبها .
أم سيف : قوم ياولدي سير جوفها الله يرضى عليك .
سار سيف بيجوف بنته ) : ريامي يابنتي فجي الباب .
الريم : ما أبا اعرس .
سيف : فجي الباب وخليني أجوفج .
فجت الباب :
الريم : أبوي حرام عليك أنا بعدني صغيره ما ابا أعرس الحين والله حرام .
أبو الريم : وانتي حتى ما تعبتي عمرج تسألين منو اللي خطبج ؟
الريم : منو يعني ؟؟ موب صعب أعرف ....... أكيد عبدالله ولد عمي .
أبو الريم : منو قالج ؟
الريم : محد بس توقعت وأنا ماأباه .
أبو الريم : تردين عمج حمد ياريام ؟
الريم ) طاحت فحظن أبوها : باباتي أنا صغيره الدنيا جدامي طويله أنا ما أبا أندم عالقرار اللي بتاخذه لو وافقت .

أبو الريم : إنتي تخافين من التجربه موب من عبود ؟
الريم : لو ماكان أوكي شو بستفيد يوم أرد مطلقه شرات ساروه ؟
أبو الريم ) عرف إنه بنته متأثره بوضع سارا : سارا حالتها غير عن حالتج .
الريم : لا ماشي غير هي خذت ولد عمها وانا باخذ ولد عمي شو الفرق ؟
أبو الريم : إنتي تربيتي مع ولد عمج بس هي لا ...... هيه عرست قبل ......إنتي لا .
الريم : لا ابوي ما اباه ليش تبوني امووت وانا بعدني صغيره ؟
أبو الريم ) حرج من اللي قالته : ريام كلمه ومابغيرها عرسج بعد شهرين وانا اجوف انه ولد عمج بيصونج ويحفظج عدل ....... وانا لو اعرف انه موب ريال ما كنت قربتبه.
الريم : يا بوي حرام عليك أنا بنتك الوحيده وترفضلي هالطلب ؟
أبو الريم : كل شي له حدود وانا هالشي يوم فكرت فيه ماكنت باخذ رايج لأني أعرف الخير لج .
الريم : يا يبا لو خذيت عبدالله وزفيتوني له بتزفوني لقبري .
أبو الريم : انا بخليج تفكرين فالموضوع عدل بس لاتحاولين تفكرين تغيرين رايي .
ظهر أبو الريم وهو مضايج من الي سواه بس هو من حبه لبنته ما يباها تضيع .
حالة الريم يوم عن يوم كانت تسوء .
وفطيم كانت تحاول تغير مزاجها ومها بعد بس محد قدر .
يوم العلامات :
فطيم : ياربييي خايفه .
الريم : انجبي حرام عليج بروحي تعبانه .
فطيم : انتي لازم تستانسين ملجتج بعد اسبوعين .
الريم : سكتي لاتذكريني .
فطيم : بس إنتي دلوعه عبود ريلج تغير واااااااايد عن قبل .
الريم : موب ريلي انجبي .
فطيم : حيج بتعرسين مع عمج .
الريم : انزين افيدينا بسكوتج عالأقل عمي بياخذ ساروه والإثنين موافقين .
فطيم : تراج وايد دلوعه .
ثاني ) دش الحجره : احم احم إلى الفتاتان الغبيتان الراسبتان فطام وريام .
فطيم : ظهرت علاماتنا ؟؟؟
ثاني : هيه ظهرت .
فطيم : ارمس حرام بتييني الجلطه .
ثاني : ريام ........ مبروووك 98.4 .
فطيم ) لوت عليها : مبرووووك غناتي .
الريم : الله يبارك فيج .
ثاني : افرحي يالاستاذه .
الريم : فرحانه موب شرط أوضح بردة فعل وفطيم كم خذت ؟
ثاني : 97.8 .
الريم : مبروووك فديتج تستاهلين .
فطيم : الله ونااسه .
وقعدت تصيح فطووم من خبالها ووناستها .
وقبل الملجه بيوم :
الريم : الحنا موب حلوه وأنا خسفه ويعله يتروع ويشرد .
مها : بس ريام خلاص لاتعبين عمرج باجر بتستوين حرمته .
الريم ) دموعها استوت شي عادي ينجاف : ما أباااااااااااه أكرهه .
فطيم : ياربييييييي يا ريام بسج صياح بتخربين عمرج .
الريم : انتو اللي بتذبحوني .
مها : لا تعورين قلبي ياريام حرام عليج .
الريم : لو انزفيت لعبود بموووت .
دش ذياب الحجره وهو حامل فاضل :
ذياب : ممكن اشوي ابا اكلم العروس .
ظهرن من الحجره وقعد ذياب عالكرسي .
ذياب : ليش هالدموع فعينج ؟
الريم : يعني ماتعرف ؟
ذياب : بعدج موب موافقه ؟
الريم : لا وما بوافق ؟
ذياب : وكيف بتستوين حرمته باجر ؟
الريم : مابوقع .
ذياب : ياريامي حرام عليج والله حرام .
الريم : أنا ما أبا أعرس .
ذياب : انزين فهميني ليش ؟
الريم : لو ماكان أوكي انا اللي برد مطلقه .
ذياب : شو هالافكار اللي فراسج ؟
الريم : ها الصج .
ذياب : إنتي موب رافضه عبود إنتي خايفه من التجربه صح ؟
الريم : هيه والله خايفه عمي .
وصاحت .
خليفه دش الحجره ولقاها تصيح فحظن ذياب .
ذياب : ليش ماقلتيلنا من الصبح هالكلام ؟
الريم : ماعرف مادري بس خفت أقولكم كنتوا كلكم موافقين .
ذياب : بس الفكره اللي فراسج هاي غلط .
الريم : بس انا بعدني خايفه .
ذياب : سيري غسلي ويهج وتعالي .
الريم : اوكي ) وسارت غسلت ويها وردت قعدت عداله .
ذياب : جوفي الثوب اللي عالشبريه مال منو ؟
الريم : مالي .
ذياب : والمناسبه ؟
الريم : باجر ملجتي .
ذياب : واللي تملج تكون مستانسه ولا مضايجه ؟
الريم : مستانسه بس انا لا .
ذياب : انتي ليش ماخذه الفكره بهالطريقه ؟
الريم : لأنه ساروه خذت ولد عمها وردها مطلقه وبتعرس وياي فنفس اليوم .
ذياب : أهاا سمعي انا يوم خذيت مها كنت ما احبها بس كانت تغمظني .
الريم : أعرف .
ذياب : وبعدين حبيتها .
الريم : بس انا غير وانت ومهايا غير .
ذياب : لا موب غير وصدقيني عبوود بيسعدج لأنه يحبج .
الريم : وانت شدراك يمكن يكرهني ؟
ذياب : هو قال لنافع انه يحبج .
الريم : بس الحب موب كل شي .
ذياب : انا اللي قاله قتلج اياه وانتي الحين سيري اتسبحي وانزلي كلنا نترياج العشا بعد اشوي بينحط يالعروس .
الريم ( ابتسمت : مشكووور ياعم العروس وان شاء الله الحين بنزل .
يوم الملجه :
الريم : ياربييي بموت من الخوف .
مها : ياويلي على ولدي اليوم مستوي حشره .
فطيم : يعرف انج بتسويله طاف .
الريم : هههههههههههههههههههههههههههه ........ حليله .
فطيم : اليوم شكلج احسن عن امس بوااايد .
مها : الحمدالله ريلي سحرها .
الحرمه : ماشاء الله لا حول ولا قوة الا بالله بتجنن .
فطيم : عوذ بالله من الحسد .
وبعد ما سارت الحرمه كانت الريم قاعده ويا فطيم واندق الباب .
ذياب : نروم اندش ؟
فطيم : منو ؟
ذياب : موب وايدين .
فطيم : يعني منو ؟
ذياب : انا وتومي ونفوع وتومه وحروب وعلاو وخليفه وبس .
فطيم ) تغشت وفجت الباب : بعد تقول بس تفضلوا .
شهاب : ماعرف كيف اقولها .
مانع : انا بقول .....ألف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمد .... ماعرف ايبب .
كلهم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه.
خليفه : النفسيه ريام ؟
الريم ) تاخذ نفس : ماعرف .
حارب : الحين منو بينزلج ؟
الريم : ماعرف .
علاو : شو تعرفين ؟
الريم : ماعرف .
كلهم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .
مبارك دق الباب : ادش ؟
كلهم : تفضل .
مبارك : يالله ريامي دورج .
الريم : ها ؟
مبارك : بلاج ؟
الريم : شو اسوي ؟
مبارك : توقعين بس .
الريم : ماعرف فطيم تعالي وقعي .
شهاب : لا والله هي اللي بتاخذه والا انتي ؟
الريم ) دموعها فعيونها .
خليفه ) لوا عليها : هدي بلاج ريام موب صعبه توقعين .
الريم : بردانه .
حارب : توج ملجه ليلة العرس شبتسوين ؟
علاو : ماكنت اعرف انه ويهك لووح .
كلهم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .
الريم : اوكي ........ بسم الله ....... خلوف ساعدني .
خليفه : ان شاء الله وين القلم ؟
مبارك : تفضل .
مسكته الريم وهي ترجف وايدها ثلج ووقعت .
كلهم : سلموا عليها وباركولها اما فطيم ظهرت برع الحجره تصيح ومانع لحقها : ممكن تمسحين دموعج .
فطيم ) صدت عنه ومسحت دموعها ولبست غشوتها : ريام بتسير عني .
مانع : منو قال؟
فطيم : بتعرس وبتسير بوظبي .
مانع : لا ترا عبوود نقل اوراقه على جامعة العين .
فطيم : حتى لو بتستوي دوم مشغوله .
مانع : حتى انتي .
فطيم : ها ؟
مانع : انا بخطبج وياويييييلج لو رفضتي .
فطيم ) انصدمت بس استحت وحمدت ربها انها كانت متغشيه .
وبعد مانزلت :
فطيم : احبج واحبج واحبج.
الريم : وانا ماابا أجوفه اليوم .
ما خلصت جملتها إلا وعلاو داش :
علي : يالله المعرس يتريا .
الريم: لا ما أبا أجوفه .
علي : لا لا ممنوع فطيم برع الصاله لو سمحتي وانتي لا تشردين .
دش عبود وهو مستانس من خاطره :
عبدالله : مبروك .
الريم : الله يبارك فيك وانت بعد مبروك .
عبدالله : الله يبارك فيج ..... شحالج ؟ من زمان ما جفتج يالدبه .
الريم : انا دبه ؟؟؟؟؟؟ بخير يالدب .
عبدالله : هههههههههههه زين سوري يالخشبه .
الريم ) بطرف عين : عبودوه شو شارب اليوم ؟
عبدالله : شارب هواج .
الريم : ............... ) لا لا ولد عمي مخرف ان شاء الله حد يدش الحين يااااااااااااااااااااااااااااارب .
عبدالله : فشو تفكرين ؟
الريم : ماشي بس بسرعه استوا كل شي ؟
عبدالله : أدري .
الريم : وانت ليش سويت جيه ؟
عبدالله : انتي موب فاهمتني انا أحبج ياريام والله اني ميت فهواج .
الريم : الكلام ما ينفع .
عبدالله :والفعل بييج .
حارب : آسف عالإزعاج إنتهى وقت الزياره يالله عالميلس .
عبدالله : حروب بتحصلني دايس فبطنك لو ما ظهرت الحين .
الريم : لا خلاص أنا بسير .
حارب : بنتنا تستحي فلو سمحت يالله .
عبدالله ) قام : ماعليه براويك وريامي فوق بتلاقين مفاجأه لج أوكي ؟
الريم: أوكي .
عبدالله : سيري فجيها الحين أوكي ؟
حارب : يالله مع السلامه .
وسارت الريم بتجوف المفاجأه لقت تلفون أول مافجته لقت مسج فجته :

"ياهاتفي بلغ من القلب مرسال
واصدق معاني الود واغلى هديه
للي لهم في خاطري طيب منزال
بالخير مسيهم وهاذي مني تحيه
سلام احلى من شذا البن والهال
واطيب من الريحان والنرجسيه "

" أحبج... ريلج "

عقت الريم التلفون عالشبريه وتحس انها بتصيح .

وبعد مرور اسبوعين انخطبت فطيم وخطبوها لمانع وهي وافقت .

ليلة يوم العرس :
مها : ما شاء الله باجر عرسج .
الريم : ماصدق إني أنا اللي بلبس هالفستان باجر .
مها : لا فديتج صدقي .
الريم : بس تعرفين ؟
مها : هلا .
الريم : بعدني خايفه .
مها : شي طبيعي غناتي .
الريم : لا غير مهوي أنا فاهمه شوتطرين أنا ارمس عن الجمله اللي قلتها زواجي من عبدالله تعني وفاتي .
مها : الله يسامحج وأنا اللي قلت غيرتي رايج .
الريم : بعدني والله .
مها : الحين لازم ترقدين باجر عرسج ولازم تكونين نشيطه .
الريم : ييبيه هالمفعوص يا فوقت أنا مافضيتله مووووووول .
مها : خذيه يوم تعرسين .
الريم : لو عبادي موافق أنا موافقه .
مها : عبادي بعد ها ؟
الريم : من انا ياهل أزقره جيه .
مها : للا لا غير فديتج الحين .
الريم : لا غير ولا شياته .
مها : يالله غناتي تصبحين على خير .
الريم ) سارت تلبست شيلتها وعباتها ونزلت الخيمه مالت الحريم ومشت فيها ودموعها اطيح : ليش تزفوني لقبري ؟؟
.............: زفج لي موتج ؟
الريم : عبوود ؟
عبدالله : بشحمه ولحمه جدامج ........ ماتوقعت منج هالرمسه ونحن اليوم عرسنا إذا ماتبيني فانا ما اباج .
قام عبدالله وهو هلكان : استغفرالله شو هالحلم ؟

يوم العرس :
خلصت الحرمه من المكياج والشعر تقريبا كانت خالصه وما بجا غير ثوب العرس .
أم الريم ) دشت وتمت توصي الريم على بيتها وريلها وصاحن .
وبعد ماتلبست .
دشت على إغنيه راشد الماجد جمعت فرحنا.
وكان العرس ولا أحلى .
سعيد ) أهداهم ليله فجميرا والسفره اليوم اللي بعده على إيطاليا .
في الجناح :
عبدالله : وأخيرا استويتي حلالي .
الريم : ..............................................
عبدالله : على فكره أيام الملجه كان لسانج طويل وين اختفى ؟
الريم : كللاه الفار .
عبدالله : هههههههههههه تنكتين ؟
الريم : أحاول .
عبدالله : انزين انا عندي لج مفاجأه .
الريم : شو هي ؟
عبدالله : باجر بنسافر .
الريم : أعرف .
عبدالله : على وين ؟


الريم : أظني ألمانيا صح ؟
عبدالله : غلط .
الريم : على وين ؟
عبدالله : إيطاليا .
الريم : ونااااااسه .
عبدالله : انزين لين متى حظرتج بتمين بفستان العرس ؟
الريم : والله هلكااااااانه ويوعاااانه .
عبدالله : أنا بعد ....... شو رايج كل واحد يسير يبدل ويتسبح ونسير نتعشى فمطعم .
الريم : أوكي .
عبدالله : يالله .
وبعد ماردوا :
الريم : تعرف إني ما أحبك .
عبدالله : .................................................. ..........................
الريم : ما أحبك عبدالله.
عبدالله ) قام وسار حجرة وقفل على عمره الباب .
الريم ) قعدت تصيح انا ليش قلت جيه ؟
عبدالله ) توقعت إنها مش موافقه من البدايه بس ليش خذيتها دام إنتي توقعت هالشي ؟
الريم ) ياربي أنا شو سويت ؟
عبدالله : أنا أعرف إني مابروم أعيش وياها بعد اللي قالته ...... بعرض عليها فكرتي وهي تختار .
دق عليها باب الحجره :
الريم : ..................
عبدالله : سمعي يا بنت عمي واحد من الاثنين يا تردين باجر بيت ابوج مطلقه يااتمين على ذمتي بس فبيت أبوج.
الريم : إذا ما تباني طلقني .
عبدالله : أنا كنت ميت فهواج بس بعد اللي قلتيه حتى مااروم اقرب منج .
الريم : ردني بيت ابوي .
عبدالله : باجر إن شاء الله نحن من الصبح فالعين .
ويوم ردوا تعذروا بعذر اخترعوه وكل يوم كانت الريم ترقد عالشبريه وهو فالصاله اللي فجناحهم وماكانوا يتلاقون أو يرمسون إلا جدام العايله .
وبعد مرور اربع اشهر :
الريم ) كانت فالمطبخ تطبخ .
مها : ريامي غناتي شو تسوين ؟
الريم : مجبوس دياي .
مها : أحسج مضايجه اليوم .
فجأه انفجرت الريم صياح ومها ظهرتها من المطبخ وقالت للخدامه تكمل .
مها + الريم ) فحجرت مها : بلاج ريامي ؟
الريم : مضايجه وموب مشتهيه الاكل .
مها : ليكوون حامل ترا اللي تحمل نفسيتها احيانا تكون موب اوكي .
الريم : أنا حامل ؟؟؟ لا مستحيييييييل .
مها : ليش ؟
الريم ) نزلت راسها : وطاحن دموعها .
مها : مستحيل انه اللي فراسي يكون صح صح ؟
الريم : لا صح .
مها : وليش ياريام ؟
الريم : أنا السبب .
مها : ولين متى بتمون جيه ؟
الريم : ماعرف .
مها : لازم تتخذين هالقرار بسرعه يا تطلقين يا تكملين وياه .
الريم : ماعرف يا مها .
مها : جوفي انا انصحج ........ انج تغيرين تعاملج وياه وتهتمين فيه اكثر عن قبل وصدقيني هو بيتغير وياج .
وحاولت الريم بكل الطرق ترد عبدالله اللي كان يحبها فيوم بس ما رامت ويا اليوم اللي كان بالنسبه لها صاعقه .
عبدالله : تعرفين انج حرمتي بالاسم ..... باجر ان شاء الله يا ريام بتعرفين حرمتي ..... أنا معرس من فتره و عايش حياه احلى منها ما في .
الريم : وليش للحين ماطلقتني ؟
عبدالله : عشان تتعذبين شرات ماعذبتيني إنتي فنظر خلق الله كلهم حرمه بس انتي بعدج بنيه .. إنتي فنظر الكل معرسه بس فالواقع معلقه لا فبيت أبوج مطلقه ولا فبيت ريلج معرسه .......... إنتي بس ورقه فهالحياه ماتغير شي في حياتنا .
ظهر عبدالله من حجرته مثل مايتوقع الكل اللي هي فالواقع حجرة الريم بس وعطاها ظهره وخلاها تصيح بدال الدمع دم .
بعد سنتين :
مها : والله انه يشبه ريلي .
الريم : وين يشبه عمي ؟؟ هذا يشبه فلاح .
عبدالله : وبنسميه فلاح .
الريم : الله يرحمك يافلاح .
تيم : واااي فديتني والله يشبه عمه .
الريم : ولدي يشبه عمه اللي توفى وبس .
تيم : وانا اشابه فلاح وايد معناته يشبهني .
دق تلفون الريم :
الريم : ألو السلام عليكم ....... شحالج ؟؟ .......... أخبارج ؟..... شحال الأهل وريلج واخوانج ؟؟ والله كلنا بخير .. الحمدالله ... انا الحمدالله بخير ...... تسأل عنج العافيه ...... سلمي عالياهل فديته .
عبدالله : طليقتي ؟
الريم : هيه .
عبدالله ) ابتسم للريم وهمس فاذنها كلمات كانت السبب فابتسامتها .
الريم : وانا بعد آسفه .
عبدالله : أحبج .
الريم : أنا أكثر .
تيم ) ظهر من الحجره بأمر من مها و علي اللي سمع كل شي من عند الباب .
وبعد ماردوا من المستشفى :
عبدالله : ريااااااااااامييييييييي.
الريم : هلاااااااااا.
عبدالله : ولدج صدعه .
الريم : ولدك بعد موب ولدي .
عبدالله : فديته والله .
الريم : قوم عنه بتذبحه من كثر مااتحبب فيه .
عبدالله : فديته والله .
الريم : انت ماعندك إلا هالجمله ؟
عبدالله : فديته وفديت امه .
الريم : هههه ما أغار تراني .
عبدالله : انزين عطيني ويه وتفديني .
الريم ) من عند الباب : أحببببببببببببببببببببببببك ) ونزلت عند عمها وخالتها .
أما عبدالله ابتسم ونزل ويا ولده .

بعد مرور سنتين :

الريم + عبدالله : كملوا حياتهم مرتاحين مع فلاح واخته غايه .
مانع : تزوج فاطمه ويابو حميد وعاشه .
نافع : ماتزوج .
شهاب : تزوج وحده من بنات خالة الريم وعنده سالم .
ذياب + مها : ربنا عطاهم حمد وحمده ولاتنسون فاضل .
سعيد : أخذ وحده وعايش فدبي والأخ مايفكر يستوي أب لأنه بيغار من عياله>> خخخخخخخخ ترا هالإنسان صج موجود فالدنيا وهو قال إنه بيغار من عياله .
عبيد : يدرس فكلية الطيران .
محمد + أسامه : ثانويه عامه .
تيم + سعيد : استووا وايد قراب من بعض .
مبارك + ساره : يابوا سالم وسلامه >> توأم .
خليفه : تزوج وعايش حياته الأخ وعنده الغاليه .
حارب : عرس وعايش فالعسل شرات عمه ذياب .
علي : مايفكر يعرس مع كل المحاولات فالإقناع وقال إنه عمه قدوته .
راشد : أخذ بنت خالته وعنده ولد وبنت .... مايد وميره.
مريم وأحمد تطلقوا ..... وتزوج أحمد بعدها ومرتاح فزواجه .


النهايه

