(الجزء الأول)
ريما: الو هلا
منار:هلا فيك
ريما: منار حبيبتي أبغى اطلب منك طلب
منار: أمري يا قلبي
ريما: ممكن تعلمين على الانترنت كيف أسجل في المنتديات واعمل لي أميل
منار: وأخيرا أقتنعتي أكيد أعلمك من عيوني
ريما: تسلم لي عيونك
نتكلم عن ريما بنوتة طيبة وعلى نياتها ما في زيها في طيبتها وينلعب عليها بسرعة رغم عمرها وحلوة من بياضها كأنها بياض الثلج وشعرها الحرير إلى كامل ظهرها تدرس بالجامعة سنة ثانية تخصصها هندسة معمارية وعمرها 20
منار صديقتها وتغار منها لان ريما كلن يحبها واهي ما أحد يحبها لان أخلاقها زفت وجمال ريما مجننها وتحب ريما للمصلحة وتبغى تنتقم منها عشان بنت خالتها طلبت منها
ومنار بنوتة بشرتها سمراء وشعرها مو ناعم وطويل لما نص الظهر وقاصه قصة الفراولة عمرها 20 وتدرس بالجامعة وتخصصها حاسب
لمى : أقول وسن وين ريما
وسن: ما أدري من جلست من النوم ما شفتها
لمى : حتى أنا ما شفتها غريبة هي أول وحدة تنزل كل يوم وتساعد أمي
وسن: خلينا نسال أمي عنها يمكن تعبانه ولا فيها شيء
يا يمه يا يمه
أم محمد: أمري يا بنيتي شفيك
وسن: يامى وين ريما
أم محمد: ما أدري والله ما شفتها اليوم قلت يمكن معكم
لمى : لا والله مو معنا أنا بروح أشوفها تروحين وسن معي
وسن: لا أنا بتابع الفيلم شوفيها و طمنيني عنها أوكي
لمى :اوكي
نتكلم عن لمى أخت ريما وبنفس بياض أختها لكن هي افتح منها بشوي و شعرها الحرير إلى نص ظهرها و عمرها 18 تدرس في ثالث ثانوي علمي
وسن أخر العنقود ودلوعة أمها وكل شيء تطلبه على طول عندها ولازم تأخذ حقها في كل الأمور ونفس بياض خواتها وشعرها الحرير قاصته بوي عمرها 16 تدرس في أولى ثانوي
ريما: مين
لمى : أنا لمى افتحي
ريما: لحظة .. وطفت اللاب توب بسرعة
لمى : ما صارت كل هذا تفتحين الباب
ريما: هذا أنا جيت شفيك أمري
لمى : لا ولا شيء بس فقدناك اليوم
ريما: لا كنت تعبانة شوي
لمى:ما تشوفين شر
ريما: الشر ما يجيك
لمى: انزلي معي نفطر ينتظرونا تحت
ريما: طيب اطفي التكيف وألحقك
لمى: اوكي
نزلت لمى ووراها ريما
وسن : عسى ما شر الحلو ما نزل
ريما :أنتي الحلوة بس كنت تعبانة
وسن : طبعا أنا حلوة وفوق رأسكم
محمد: احم احم ....... البنات اجلسوا لأنه مثل أبوهم ويحترمونه
محمد: السلام عليكم وباس رأس أمه
البنات: وعليكم السلام
نتكلم عن محمد طيوب على خواته ولا يرضى احد يتعرض لهم أو يزعلهم ولو بكلمة شاب جميل مجنن البنات من جماله وأخلاقه و عمره 25ويشتغل عند عمه في الشركة

اتمنى تعجبكم والله الله بالتقييم
صدى الصمت "ضيوونة"


(الجزء الثاني )
سما : يمه وين أبوي جعنا
أم عبدالعزيز : الحين ببجي
سما : أوف
خالد : سما وقد قال تعالى: (ولا تقل لهما أوف ولا تنهرهما وقل لهما قولا كريما)
سما : أنت أخر واحد يتكلم يا الملتزم
صبا : سما خلاص سكتي هذا أبوي وصل احترميه ولو شوي
سما : سكتي يا المعقدة
جاء الأب واكل معهم الفطور
سما : يامى وين نواف ابغاه يوصلني المدرسة
خالد : أنا الحين طالع أوصلك في طريقي
سما : لا شكرا عندي السايق يوصلني ولا أنت توصلني
وصل عبدالعزيز وسما تخاف منه لدرجة ما تقدر تطالع في وجهه وموقفها عند حدها
عبدالعزيز:السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
عبدالعزيز : صبا خلصتي أوصلك الجامعة
صبا: أي خلصت بس البس عبايتي
.................
نتكلم عن صبا بنت مثل القمر بس مو أحلى من بنات عمها عبدالله طيوبة ومحبوبة عند الكل بياضها حلو مايل للبرونزي وشعرها البني الحرير لما نص ظهرها تدرس بالجامعة عمرها 20 تخصصها هندسة ديكور
سما تشبه أختها في الجمال بس مغرورة ودلوعة لأكبر الحدود وما يقدر عليها غير عبدالعزيز تدرس في ثاني ثانوي أدبي عمرها 17
عبدالعزيز شاب جميل وكل البنات يتمنونه بس اهو يحب بنت عمه لمى عمره 24 ويشتغل مع أبوه في الشركة
خالد مختلف تماما عن عبدالعزيز ملتزم ومتدين شكله عادي عمره 26 ويشتغل مدرس لأنه شغل الشركات الخاصة ما يحبها
نواف شاب حلو وضايع في دنيته ما يدري وش يسوي في نفسه راعي حركات وكل ما تنزل موضة هو أول واحد يسويها ومرات يطلع من عقله ومحبوب عند أخته سما لأنه ما يقول لها شيء ومطاوعها عمره 19 وجالس في البيت لا شغلة ولا مشغلة
........................................
مي: سما سما
سما: هلا ببنت خالتي
مي : تو ما نورت المدرسة
سما: منوره بوجودك حياتي
مي : عندي لك خبر بمليووون
سما : بسرعة قولي تعرفيني ما اعرف أتحمل
مي : شنو تعطيني
سما: أعطيك اللي تبين بس قولي
مي : أنا أبي اممممم
سما : بسرعة لا اكفخك بالشنطة
مي : خلاص بقول تقولك منار سوت اللي تبين
سما : احلفي
مي : ذلفي (سما عصبت عليها قامت تطالعها بنص عين ) هههههه يمه تخوفين أي والله
سما : واو وناسه وأخيرا بنتقم من بنات عمي
مي : تعالي هم شنو مسوين لك
سما : ولاشيء بس قاهريني
مي : حرام عليك شكلهم طيبين
سما: وبعدين
مي : ولا قبلين (سما ودها تذبحها) ههههه خلاص آسفة بس حابه أقهرك قومي نروح الفصل
سما : يوه نسيتني شوفي شنطتي معلقة علي من أول ماجينا
مي : هههههههههههههه
سما : تضحكين أنتي ووجهك يلا لا أسوي فيك مثلهم
مي : لالالا خلاص يلا
وهم صاعدين الدرج قابلوهم لمى ووسن وصديقاتهم وسما طالعتهم بنظرة احتقار واهي تضحك وصعدت
وسن : تركوني عليها وصديقاتها ماسكينها
لمى:خلاص ما نبي مشاكل
بيان:لو أنا مكانكم كان ذبحتها حتى لو في المدرسة
لمى : بقيناك عون صرتي فرعون
بيان: إذا احتجتني أنا جاهزة
وسن : ما تقصرين هاذي الصداقة ولا بلاش
صديقاتهم: شقصدك وسن
وسن : قصدي واضح واقفين مثل الجدار اللي وراكم
لمى: لا تأخذون على خاطركم عليها كل هذا لأنها معصبة
وسن: هههههههههههههههههه
البنات: شفيك استخفيتي
وسن : لا مشتهية اضحك ههههههههه وأشكالكم روووعة لما قلت لكم الكلام ههههههههه ( البنات عصبوا عليها)
بيان : خلاص خلونا ننزل قبل ما تصفر وتحينا العلة ابلة الكيمياء
أسيل : والله وأنتي صادقة
البنات: يلا
بيان: لمى من عليكم
لمى: علينا أستاذة فاطمة
بيان: يا حظكم
رنا : فديتها ويا ويل حالي عليها
أسيل: استحي
وسن: ما تستاهل كل ذا الكلام
رنا : تستأهل وإذا بقت قلبي عطيتها
بيان : خلاص لا تموتين علينا
عهد : لمى ورنا أبقاكم دقايق
لمى : خلاص بنات نترككم أحنا بنتمشى شوي قبل ما تصفر عشان أحنا نأخذ راحتنا وانتم تأخذون راحتكم
وسن: خلاص اوكي
......................................
نتكلم عن مي أخت منار وبنت خالة سما وما عندهم صديقات لأنهم مغرورين ونفس الطبع وعمرها نفس عمر سما
..............
بيان صديقة وسن طيبه وما ترضى احد يغلط على خواتها أو صديقاتها
...............................
عهد أخت بيان وطيبة وهادية جدا وصديقة لمى
..........................
أسيل صديقة وسن إذا احتجت لها على طول جنبك وما تتركك لما ترتاح
.........................
رنا صديقة لمى طيوبة ومرحة وقلبها طيب على الجميع وتجنن البنات و المعلمات لكن مزح
(الجزء الثالث)

محمد: هلا عبدالعزيز أخبارك
عبدالعزيز: الحمدالله بخير وأنت أخبارك
محمد: بخير ولله الحمد ما شفت طارق
عبدالعزيز: لا والله ما شفته
محمد: طيب اوكي أنا بروح أشوف شغلي
عبدالعزيز: اوكي بس أبوي يبقاك
محمد:أن شاء الله الحين أروح له




مرام: آهلين ريما أخبارك
ريما: تمام التمام وأنتي أخبارك
مرام:دوم مو يوم أنا الحمدالله بخير
ريما:يسلمك ربي ويعافيك شفتي منار ووجدان
مرام:لا ما شفتهم وحابه أقولك نصيحة
ريما: تفضلي
مرام:صحيح منار أختي وما أرضى لها الغلط لكن لكن أنتي
ريما:خوفتيني قولي بسرعة
مرام:بصراحة أنا ابغاك تبتعدين عنها لأنك راح تضيعين وبتقولين يا ليتني سمعت كلامك
ريما: شنو هذا الكلام هاذي أختك وصديقتي كيف تسوي كذا هاذي كلها أوهام و لأنك خايفة علي وعليها
مرام:بس
ريما:لابس ولاشيء خلينا بس نروح الكافتيريا




نتكلم عن مرام أخت منار ومي الكبيرة لكن ما تقدر عليهم وودها تصلحهم وتدرس بالجامعة تخصص هندسة معمارية سنة ثانية مع ريما وعمرها 20



راح محمد لعمه
أبو عبدالعزيز:هلا تفضل يا وليدي
محمد:هلا فيك عمي وباس رأسه
أبو عبدالعزيز:تفضل بقولك موضوع
محمد:عسى ما شر عمي
ابوعبدالعزيز:الشر ما يجيك بس حبيت أقولك أن نبي القرب منك
محمد:ما فهمت عمي
ابوعبدالعزيز:اقصد أن عبدالعزيز ولدي بيخطب أختك لمى
محمد:الله يجيب اللي فيه الخير طيب أنا بسال أختي وارد عليك
ابوعبدالعزيز:أي من حقك اسألها ورد علينا
محمد:أن شاء الله عمي تأمرني بشيء بروح أشوف شغلي
ابوعبدالعزيز:ما يأمر عليك عدو لا سلامتك



وطلع محمد من مكتب عمه وهو يفكر كيف يقول لأخته وخصوصا أن أخته أخر سنة بالثانوية وما يحب يأثر عليها اتفق مع نفسه انه يكلم أمه وهي تقول لها
وفجأة طلع له صديقه طارق في وجهه
طارق:ها يا بو الشباب وين رحت فيه
محمد:لا و لاشيء بس كنت أفكر في الشغل
طارق:اهاا الشغل اللي مأخذ قلبك تتهنى به
محمد:أكيد تتهنى به مو أختي
طارق:أختك ما شاء الله طيب عبدالعزيز قال لي انك تبيني
محمد:لا ولاشيء كنت بسالك عن الشغل بس رحت وسالت رائد
طارق:اهاا وضعك مو عاجبني
محمد:شفيه وضعي هذا أنا قدامك و كأني البخت طيب أنا مو فاضي لسوالفك ترى وراي شغل وأنت بعد روح واشتغل ولا أقول لعمي يفصلك
طارق:كل شيء ولا يفصلني ما صدقت على الله لقيت شغل باي
محمد:والله هالشاب نكتة ههههه



منار:ريما ريما
ريما:آهلين منار وينكم تعبت و أنا أدور عليكم جالسة في الشمس لحالي
منار:كانت عندنا محاظرة
ريما:اهاا
منار:يلا خلونا نروح الكافتيريا عازمتكم اليوم وعندي لك ريووم شيء رهيب
ريما:صدق يلا اجل
ووصلوا الكافتيريا
منار:يوه زحمة اليوم شعندهم الطالبات كلهم هنا
وجدان:من حرارة الشمس
ريما:شوفوا صبا ومرام هناك خلونا نجلس معهم
منار:صحيح جلستنا بتصير كلها فلسفة وعقد بس يلا شورانا ولا نتم واقفين
جلسوا مع البنات وسوالف وضحك ما غير منار معصبة
منار:افففف
صبا:شفيك تتأففين
منار:ولاشيء بس اليوم حر
مرام:(فهمت على طول على أختها وأنها متضايقة منهم ومن سوالفهم)أي اليوم حر كثير الله يعين
منار:ريما دقايق أبقاك
ريما:حاضر من عيوني بنات دقايق
البنات:آخذو راحتكم
وراحوا يتمشون منار وريما
ريما:شنو السالفة اللي كنتي بتقولينها
منار:بصراحة جبت لك ايميل رووعة أضفيه عندك وبترتاحين ليوم الدين
ريما:صحيح لا يكون ولد
منار:وش قلنا جربيه وأنتي ساكتة ولا ما أعلمك على شيء مرة ثانية
ريما:خلاص بأخذه كم منور عندنا
منار:أي خلك من زمان كذا و جربيه وبلغيني شنو يصير معك اوكي
ريما:اوكي وقومي نروح للبنات عشان ما يحسون
خذت ريما الايميل لكن لا تعرف ماذا سيصبح فيها

(الجزء الرابع)
محمد:يمه عندي لك خبر
أم محمد:تفضل يا وليدي
محمد:عمي اليوم خطب مني أختي لمى حق ولده عبدالعزيز شرايك يمه
أم محمد:والنعم في عمك وولده بس لازم رأي أختك
محمد:أي يمه اسأليها ولا تغصبينها ولا تنسين هي أخر سنة
أم محمد:خلاص بكلمها وارد عليك
..............................
طق طق
أم محمد: لمى يمه افتحي الباب
لمى: حاضر يمه
فتحت الباب وقالت لها كل القصة
أم محمد:وشرايك يا بنيتي فكري وردي علي
لمى:وهي منزلة رأسها في الأرض أن شاء الله يمه
...........................................
ريما:السلام عليكم
.....: وعليكم السلام
ريما:مين معي
.....: ما قالت لك بنت عمك أنا مين
ريما: لا ما قالت لي أنتي بنت ولا ولد
.....: أنا بنت (لكن في الحقيقة ولد طبخة طابخينها سما ومنار ومي عشان ينتقمون منهم)
ريما:آهلين ممكن اعرف اسمك
.....:أي اسمي شهد
ريما:هلا والله أنا اسمي ريما
شهد:آهلين فيك حبيبتي(بدأ الكذب)
ريما:يسلموو
شهد:ممكن أتعرف عليك أكثر حياتي
ريما:أي ممكن شنو تبين تعرفين عني
شهد:كل شيء
وسهرت معاه لما قريب الفجر وسالفة تروح وسالفة تجي ولما في الأخير طلب منها صور لها عشان بتزورهم في الجامعة (ريما)على نياتها على طول عطتها من غير تردد ومرت الأيام والسوالف تأخذهم مع بعض وفي الأخير ما قدر يصبر لأنه حبها وحس بالآثم اعترف انه ولد وقال أنا بنت عمك وبنات خالتها قالوا لي أسوي فيك كذا عشان أفضحك لكن أنا عرفت انك طيبة وأنا بفضحهم هم عشان يعرفون (كما تدين تدان)أن شاء الله ألقى فرصة افضحهم واقهرهم لأني إذا فضتحهم بالصور بتكون الفضيحة فيك وأنا ما أرضى عليك الغلط لأني حبيتك يالغلا وما راح أكلمك إلا إذا لقيت الحل وأنا اسمي فيصل ويلا باي
ريما:لحظة دقيقة وسكر الجهاز (ودموعها أربع أربع ما سكتت) ولا راحت الجامعة يومين تعبانة ولا تأكل ولا تطلع من غرفتها (أهلها مستغربين ولا في فائدة)ولا قدر يفضحهم لأن بتكون فضيحتهم من فضيحتها المسكينة وجلس يفكر لما جاءت فكرة في باله
دخلت ريما في غيبوبة أسبوع كامل من صدمتها وما قامت إلا فيصل جنبها وخطبها من أخوها و أخوها وافق لكن ينتظر موافقتها وافقت على طول لأنها خافت انه يفضحها وأختها لمى وافقت على عبدالعزيز واتفقوا العرس يكون بنفس اليوم و العرس بيكون في العطلة لما تخلص لمى دراسة لأنها أيام الاختبارات وريما خلصت ونجحت بتفوق هي وصبا ومرام ومنار رسبت وينتظرون نتائج البقية

(الجزء الخامس)
مرام:ما قلت لك صديقني بتندمين
ريما:خلاص انتهى كل شيء وأنا بتزوج عشان اقهرهم
مرام:وأخيرا طلعت لك شخصية
ريما:أي شخصية هذا مو كلامي
مرام:اجل من كلامه
ريما:مراااآآآآآم
مرام:خلاص عرفت وبغير السالفة
ريما.. ريما.. ريما
مرام :مين هذا
ريما:هذا اخوي محمد
مرام:محمد روحي شوفي شنو يبي فيك بسرعة (في قلبها: صوته حلو الله على أيام الطفولة وكيف كنا نلعب ويوم قال لي أنا بتزوجك إذا كبرنا هل يتذكر هل يحبني ولا نساني)
ريما تتكلم مع نفسها:سرحانة الأخت أن شاء الله بروح
راحت ريما لمحمد
محمد:وش فيك ما تسمعين
ريما:إلا سمعت بس عندي صديقتي
محمد:اها طيب شوفي الملكة والشبكة الأسبوع الجااااآآي جهزوا نفسكم أنتي ولمى
ريما:(نزلت رأسها بالأرض من الخجل) أن شاء الله اخوي يصير خير
راحت ريما لمراااآآآم
مرام:شو كان بدو(بالسوري)
ريما:كان بيقول انو انو
مرام:انو إيه
ريما:عليك كلام مرة مصري مرة سوري حركااات من وين متعلمة
مرام:لا تضيعين السالفة ردي ومتعلمتهم من الدكاترة بالجامعة
ريما:الدكاترة اها لابس كان يقول أن الأسبوع الجاي الملكة والشبكة
مرام:صحيح الله يوفقكم يارب
ريما:اميييين عقبالك يارب وقومي نروح للمى نقولها
مرام:يلا روحي وبلبس شيلتي وبجي اوكي
ريما:اوكي
........................
وطلعت ريما وكانت مرام تحوس على غطاء وطلعت بسرعة وهي تركض وفجأة ما حست إلا هي صادمة في محمد
محمد(في قلبه):فديت هالجمال والقمر منو هاذي يمكن صديقة ريما اللي قالت عنها ودقق في ملامحها هاذي أحس أني شايفها من قبل بس وين
مرام(في قلبها):يالله أنا كيف سويت كذا الحين أكيد بيقول عني هبله و مصفوقة والله يا محمد ما تغيرت
محمد:أنا آسف
مرام:معذور (في قلبها) فديت اللي يتعذرون
وراح محمد نزل تحت ومرام راحت غرفة البنات وسكرت الباب بقوه وتتنفس بسرعة
ريما:وش فيك وسنة على ما تجين
مرام:لابس كنت اركض وبالموت لقيت لي غطاء
الكل:هههههههههههههههههههه
لمى:عليك حركات
مرام: أي ألف مبروووك لمووو
لمى:الله يبارك فيك عقبالك
مرام تذكرت الموقف اللي صار لها واستحت
مرام:أن شاء الله وعقبال وسن
الكل:هههههههههههه
لمى:شكلك مستعجلة ههههه
مرام:أقول سكتي بس
وسن:اقووول مرام أنا خلوني بعيدة عن الزواج وسوالفه لأني صغيرة
إلا إذا بأحد يفتح الباب بقوه والبنات اخترعوا
بيان:وش فيكم خفتو فديت الصغار أنا
وسن:يامى خوفتينا الله يأخذ ابليسك
عهد:ما عليكم منها دفاشه أخباركم
الكل:هههههه تمام
بيان:أنا دفشة يااااااا
........................................
منار:اهئ اهئ (تصيح كيف ذاك الولد كذب عليهم وخطب بنت عمهم)
مي:اهئ هئ خلاص أختي
سما:خلاص فكونا غيرو السالفة خلونا نعيش الحياة حلوة وإحنا تونا صغار
منار:شنو باقي بعد احمدي ربك أن ما نشر صورك
مي:أنتي متى بتتعلمين
سما:أنا ما يهمني احد وباقي لمى أوريها
مي:وش فيها بعد لمى أنتي تمشين وحدة وحدة وخلاص هي صارت خطيبة أخوك وباقي كم أسبوع وتجي بيتكم
سما:راح أخليها تندم في اليوم اللي دخلت فيه هالبيت
منار:أنا ومي خلاص بنتركك ولا راح نساعدك ويلا أحنا رايحين الحين
سما:انتو الخاسرين في الأخير بتجون وتطلبون مني أسامحكم وكيفكم روحوا باي
منار:شوفي أنتي ما تقدرين تهدديني بشيء وإذا أنتي بتفضحيني أنا بفضحك وحطيني على بالك لا تفكرين أني ساعدتك في يوم من الأيام انك بتقدرين علي مرة ثانية جربي وراح تندمين يلا
مي :باي يا حلو
سما:عصبت من قلب وودها تذبحها
...............................
وسن:بنات طفش قوموا نروح غرفة الاستقبال نرقص ونفرفش عن نفسنا شوي
البنات:يلا
ونزلوا البنات وشبسات وعصيرات ورقص ووناااسة عكس سما اللي منقهرة من بنات خالتها ومنار ومي راحوا للبنات البيت
رن رن رن
وسن:بنات صوت الجرس
ريما:أنا بروح أشوف مين الخدامة شكلها فوووق
البنات:اوكي
ريما:لحظة مين
منار:أي افتحي
ريما في قلبها:الصوت مو غريب علي
منار:وين رحتي ريما
ريما:(أفتحت الباب وجاتها زي الصدمة وعطتهم ظهرها)منار ومي
منار:أي ريما حنا جايين وطالبين منك السموحة
مي:تكفين سامحينا والله ما نقصد الشيطان لعب فينا
ريما:التفت عليهم وأنا عاذرتكم
منار ضمتها وصياح ومي معهم وراحوا للبنات ويمسحون في دموعهم ودخلوا على البنات تفاجئوا البنات ووقفوا مصدومين وطفو المسجل
وسن:هذا انتو شنو ناوين تسوون بعد
ريما:خلاص هم جايين يعتذرون وندامنين
وسن:يا ريما أنتي مشكلتك طيبتك تصدقين هاالاشكال الـ
قاطعتها ريما:خلاص
منار:خليها من حقها تزعل وتخاف على أختها أحنا اللي سويناه فيك مو سهل
ريما:خلاص أنا قلت لكم مسامحتكم وما بيننا شيء
لمى:قامت سلمت عليهم تفضلوا حياكم الله
وسلموا على بيان وعهد
مرام:وأنا مالي سلام ولا
مي:ضمتها أحنا آسفين مرام لان أحنا ما صدقناك سامحينا وضمتها منار
وسن وعيونها تنزل تتأثر بسرعة بس تسوي روحها قوية
وسن:منار ومي أنا ما في لي ضمه ولا
مي:أنتي الأساس وسن سامحيني على حركاتي في المدرسة
وسن:خلاص انسي كل شيء أحنا في إجازة يا بنت
وسلمت على منار وجاءت صبا و تسامحوا منها وجلسوا سوالف إلى الفجر الساعة 3 ونص
مرام:منار ومي يلا السواق ينتظرنا برى
وسن:بدري ما شبعنا منكم
منار:حتى أحنا بس أن شاء الله بنشوف بعض لا تنسين أحنا في إجازة
ريما:أن شاء الله لما نمل من بعض
مي:انتو ينمل منكم حشى بس
وطلعوا ووراهم بيان وعهد وصبا
ريما:صبا مين بيوديك
صبا:عبدالعزيز
لمى:نقزت شفيه عبدالعزيز
البنات:ههههههههههههههه
لمى:وش فيكم
وسن:يا هبله بيجي يأخذها عبدالعزيز
لمى:تضحك على نفسها هههههههه
ريما:صحيح انك هبله على قولت وسن
وطلعت صبا ووصلتها للباب لمى عشان تشوف عبدالعزيز خطيبها
......................................
في بيت العم:
سما:هاي صبا
صبا:آهلين
سما:تو الناس تجين كل هذا حب في بنات عمك ما ادري أنتي تحبينهم على إيه وأخوك كيف خطب لمى بس راح أخليها إذا دخلت هذا البيت تندم قد شعر رأسها(وعبدالعزيز كان يسمعها من وراء باب الصالة)
صبا:حرام عليك شنو مسويه لك
سما:سمعت صوت الباب وبتنحاش لكن
عبدالعزيز:سما لحظة وراح قرب منها ومسكها من شعرها شوفي لمى بتدخل هذا البيت معززة مكرمة إذا صار لها شيء يا ويلك راح أخليك أنتي اللي تندمين
سما:خلاص ما راح أسوي شيء (ودموعها تنزل)
عبدالعزيز:والملكة الخميس الجاي والعرس بعد شهر وراح تروحين رضيتي ولا رضيتي
صبا:خلاص عبدالعزيز اتركها لا تجلس أمي وأبوي من النوم
عبدالعزيز:(تركها بقوه وطاحت في الأرض)عشان أمي وأبوي و لا كان ذبحتك مالت عليك
وراح عبدالعزيز غرفته وتطمنت سما انه دخل غرفته وقامت من الأرض)
صبا:الله يهديك أن شاء الله وراحت غرفتها
سما:راح اوريكم
...................................
بيت محمد يوم الملكة
وسن: بنات يلا المشغل اتصلوا ما رحنا الساعة 2 متى بنخلص
أم محمد: بنات يلا أخوكم ينتظركم
ريما:حاضر يامى لمى يلا
لمى:يلا
وطلعوا من البيت وهم في السيارة رن جوال ريما
ريما: هلا السلام عليكم
صبا: عليكم السلام
ريما: أخبارك
صبا: تمام وأنتي أخبارك يالعروووس
ريما: هههه الحمدالله بخير
صبا: رحتي المشغل ولا بعد
ريما: لا احنااا في الطريق
صبا: اهاا اوكي أخليك بس حبيت اتطمن عليك تأمرين بشيء
ريما: لا مشكورة يا قلبي ما تقصرين
صبا: سلمي لي ع الكل
ريما: اوك
صبا: باي
ريما: بااايااات
ريما: تسلم عليكم صبا
الكل: الله يسلمها
ووصلوا المشغل وسوووا تسريحااات وحطوا ميك أب ورجعوا للبيت
ريما لون فستانها فوشي ومسويه تسريحة لايقة عليها كثير رافعة شعرها كله ومكياجها وردي وموف وطالعة جووناان
لمى لون فستانها ذهبي ووردي ومسويه تسريحة رافعة شعرها ونازلة منها خصل ومكياجها وردي وذهبي ونفس أختها جوناان
وسن لون فستانها ازرق ومكياجها رمادي وازرق
وجاء الشيخ البيت عشان يملك وبعدها ينتقلون للفندق
ووقعوا البنات وطلع الشيخ وانتقلوا للفندق
وكانوا مأخذين جناح كامل وجاءوا المعااريس عشان يشوفونهم ويلبسونهم الشبكة
أول جاء فيصل عشان يلبس ريما لأنها الأكبر وكانوا أمه وخواته وأمها وخواتها وبنت عمها صبااا وأمها موجودين
دخل الغرفة وقال: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
وسلم على ريما وباااس جبينها مثل ما قالت له أمه
فيصل يهمس لريما: مبروك
ريما(واهي مستحية وخايفة): الله يبارك فيك وأنت كمان
فيصل (مستانس حده): الله يبارك فيك يا حبيبتي
وجات أمه تساعده وهو يلبسها الشبكة وخلصوا والكل بارك لها
وبعدها الكل طلع عشان عبد العزيز بيلبس لمى وانتقلوا للغرفة الثانية ماعدا فيصل انتظر في الغرفة وأهله نزلوا تحت ماعدا أخته منيرة
ودخل عبدالعزيز ولبس لمى الشبكة والكل بارك لها وطلع ماعدا صبا ووسن يصورنهم وريما راحت مع منيرة عند فيصل عشان التصوير وصوروا وخلصوا وسن وصبا ومنيرة نزلوا تحت أما لمى جالسة مع عبدالعزيز في الغرفة والغرفة الثانية ريما وفيصل حتى جاء وقت الزفة ونزلت ريما على أصوات الموسيقى العالية والكل يطالعها منبهر بالملكة اللي تمشي ع الجسر ومتوجهة للمسرح وجلست ع الكرسي ودخلت بعدها لمى والكل يدعي لهم باان الله يوفقهم ويبعد عنهم الحسد والعين ووصلت لمى المسرح وجلست جنب أختها وخلصت الزفة وبعدها وسن قامت تغني مسويه لهم مفأجاة وبدت الموسيقى وفجأة طلعت وسن وهي ماسكة الماايك والكل تفأجىء والتفت عليها وهي تغني
بحبك وحشتني بحبك وأنتي نور عيني دا وأنتي مطلعة عيني بحبك موووت
لفيت أد إيه لفيت ما لقيت غير في حضنك بيت وبقولك أنا حنيت بعلووو الصوت
وكأن الوقت في بعدك واقف ما بيمشيش وكأنك كنتي معايا بعدتي وما بعدتيش في دمي حبيبتي وأمي وزي ما أكون ببتدي أعيش
وبحبك وحشتيني بحبك وأنتي نور عيني دا وأنتي مطلعة عيني بحبك موووت
بعدت وكنت هعمل إيه من اختار فرصته بأيديه لكن حبك ده ما نسيتهوش وعاش فيااا
وكأن الوقت في بعدك واقف ما بيمشيش وكأنك كنتي معايا بعتي وما بعتيش
في دمي حبيبتي وأمي وزي ما أكون ببتدي أعيش
وبحبك وحشتيني بحبك وأنتي نور عيني دا وأنتي مطلعة عيني بحبك موووت
وخلصت الأغنية والكل صفق لها وحيوها على الصوت الحلووو وباااست خواتهااا
وجاءوا ربعهم كلهم واستأنسوا وهبااال ورقص وسما منقهرة مرة وجالسة لوحدها وجاء وقت العشاء والكل راح يتعشون ماعدا البنات
صبا: وسن قومي غني
الكل: أي والله قومي
وسن: اوك بقوم بس تغنون معي يعني تردون وراي
الكل: اوكي
راحت وسن وطلبت من الفرقة المايك وقامت تغني
يا مين على قلبي حكم بالحب أمرني وحكم بثقيل
باامثال وحكم مال للمحبة من طبيب
لعيون أصوغ العبر وودادك في دمي عبر
طاف الزمن ولا عبر ما تم يالغالى قريب

لو التدلل والحلا ما غيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
أن يابك الله في النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاي تمشى مع خطاك
والشر يا عمرى خطاك عساك تبقى لي حبيب

ما هو اللي أنا انهب بس أنت ناهبنى نهب شروات
ما سوت نهب في السبق في الشوط الصعيب
أضيع بجناح الهوى وأصادف إعصار الهوى
مهوي وأنا ذوقي هوى أزيد فوق الطيب طيب

لو التدلل والحلااا ما غيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
أن يابك الله في النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاي تمشى مع خطاك
والشر يا عمرى خطاك عساك تبقى لي حبيب

يأمر على روحي أمر أمشى على دربه وأمر
أصعب من فراقه أمر أعيش في قربه غريب
ما أقول إلا وعنه نعم أرجوك يارب النعم
اطلبه ويقول لي نعم ويكون لي قسمه ونصيب

لو التدلل والحلااا ما غيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
أن يابك الله في النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاي تمشى مع خطاك
والشر يا عمرى خطاك عساك تبقى لي حبيب

وخلصت والبنات يصفقووون ثانية ثانية
وسن: صدق إنكم طماعات وصدق لقالوا إذا أكرمت اللئيم تمرد
البنات:تكفين وسن
وسن: اوك
وبدت مع الفرقة وشغلوا الموسيقى
وسن: يا حبي الأول والأخير تدري بغيابك وش يصير
تظلم في عيني دنيتي وأصبح بلا شوقك ضرير
ابكي وتسألني الدموع متى متى وقت الرجوع ؟
والشوق اللي بين الضلوع أتعبني في غيابك كثير

اللي في الفرقة غنت معها اسمها وعد
وعد:وحشني صوتك يا غلاي يا فرحي وبسمة شفاي
توحشني يوم أنت معاي وتخيل إن غبت شيصير
أشوفك بكل الوجوه وبزحمة أفكاري أتوه
أنا برجا كلمة ألو تجبر بها قلبي الكسير

وسن: يا حبي لا لا لا تغيب وأرجع لي يا أغلى حبيب
في غيبتك كأني غريب أمشي ولا ادري وين أسير
يظلم في عيني كل شي ما عدت أرى في الرياض ضيء
والشوق لك يقسى علي وأنا بدونك مو بخير

وعد: نصف القلادة اللي معاك هي كل قلبي اللي هواك
والنصف الآخر من غلاك من شوقي لك وده يطير
طمني يا قلبي عليك من لهفتي ودي أجيك
تدري بأن أموت فيك وبقربك أصبح شخص غير

وخلصت الأغنية والبنات يصفرووون ويصفقووون
لمى: وسن عشاني غرقااان
وسن: من عينوني
وبدت وسن مع وعد
وسن: جيت وش جابك حبيبي من بعد طول المغيبي
ولا أنا ويا حبيبي تغرق الغرقان أكثر تغرق الغرقان أكثر
وعد: تقول أني ما أهمك يا برودة والله دمك
كنت في عيني أضمك وأتغزل بك واسهر
البنات: لا لا لا لا لا تغرق الغرقان أكثر
وسن: اللي جابك هو حبي ولا شيء المستخبي
ياللي ساكن وسط قلبي ليه من حبي تنكر ليه من حبي تنكر
وعد: لاهي أنت في دنياك لاهي وعن حبيب القلب ساهي
التغلي مو تباهي حس في شوقي وتذكر
البنات: لا لا لا لا لا لا لا تغرق الغرقان أكثر
وسن: يا دروب الحب صيحي ويا دموع العين طيحي
صرت من بعده جريح وقلبي عن غيره تسكر
وعد: روح يا طاير وقله قله قلبي فيه ألفين عله
الحياة بعده مملة وحالي من بعده تدهور
البنات: لا لا لا لا تذكر لا لا تذكر تغرق الغرقان أكثر

وخلصوا من الغناء وراحوا يتعشون وضحك وسوالف ورقص لما أذن الفجر وطلعوا من الفندق والكل راح بيته والبنات على طول ناموا من التعب
اليوم الثاني الصباح بيت عبدالله
محمد: السلام عليكم يامى
أم محمد: وعليكم السلام يا وليدي
محمد: أخبارك يامى بعد التعب
الأم: الحمدالله
محمد: اجل وين البنات ما أشوفهم
الأم: نايمين تعرف تعبوا أمس
محمد: أي صدق تأمريني بشيء يامى قبل ما اطلع
الأم: لا سلامتك وانتبه على نفسك
محمد: أن شاء الله يامى يلا مع السلامة
الأم: مع السلامة
وجلسوا البنات من النوم وافطروا ع الساعة 12 الظهر
وسن: أمس طالعين جنان فديتكم خواتي
لمى: مشكورة وسن فداك الكون كله
ريما: عقبالك يارب
وسن:آمين بس بعد ما اخلص الثانوية
ريما: الله يوفقك يارب
الكل: آمين
................
(نواف وسما)
سما: ها يا اخوي أنت معي
نواف: أي معك كم سما عندنا
سما: شكرا يا أحلى اخو في الدنيا
نواف: لا شكرا على واجب
سما: نواف جوعانة
نواف: اممم ما عندي فلوس تكفي
سما: أنا عندي اخلص بس
نواف: اوك
وكان يسرع حتى يوصل للمطعم بااسرع وقت عشان يلحق على أصحابه
وفجأة طلعت سيارة في وجهه
(نواف وسما)
سما: ها يا اخوي أنت معي
نواف: أي معك كم سما عندنا
سما: شكرا يا أحلى اخو في الدنيا
نواف: لا شكرا على واجب
سما: نواف جوعانة
نواف: اممم ما عندي فلوس تكفي
سما: أنا عندي اخلص بس
نواف: اوك
وكان يسرع حتى يوصل للمطعم بااسرع وقت عشان يلحق على أصحابه
وفجأة طلعت سيارة في وجهه وتقلبوا
................
عبدالعزيز: لمى عندي خط ثاني
لمى: اوك مع السلامة
عبدالعزيز: الله يسلمك
.....
عبدالعزيز: الو هلا
....: السلام عليكم
عبدالعزيز: وعليكم السلام
....: أنت اخو نواف الـ..........
عبدالعزيز: أي نعم من معي
....: تفضل عندنا المستشفى وبتعرف كل شيء
عبدالعزيز: اوك باي
طلع عبدالعزيز من البيت ودخل المستشفى راح الاستقبال
عبدالعزيز: وين نواف الـ....
جاء الشرطي : السلام
التفت عبدالعزيز عليه : وعليكم السلام
الشرطي : بصراحة نواف وأختك صار عليهم حادث
عبدالعزيز: نعم وينهم الحين شنوو صار عليهم
الشرطي : نواف في العيانة المركزة وحالته سيئة اماا أختك
عبدالعزيز: شنو فيها تكلم
الشرطي : الله يرحمها
عبد العزيز: وينهم أبي أشوفهم
الشرطي: تعال معي
مشى الشرطي لغرفة الموتى وعبدالعزيز اتصل على أخوه خالد وعبدا لله عشان يجون له ويبلغون أهلهم
عبدالله: يامى بنات وينكم
ريما: عبدالله أحنا في الصالة تعال
راح لهم عبدالله : السلام
الكل: وعليكم السلام
الأم: يامى وش فيك عبدالله
عبدالله: عيال عمي نواف وسما صار عليهم حادث
الأم: وش صار عليهم
عبدالله نزل رأسه : نواف حالته خطرة وسما أدعو لها بالرحمة
الأم والبنات قاموا يصيحون
عبدالله وهو واقف : تجهزوا اوديكم بيت عمي
تجهزوا البنات ووداهم عبدالله بيت عمهم وراح مع خالد للمستشفى
دخلوا راحت ريما لصبا تركض وضمتها وأم محمد مع أم خالد ولمى مع وسن وابو خالد لحقهم المستشفى
في المستشفى طلع الدكتور
عبدالعزيز: ها بشر
الدكتور: محتاج دم
الكل: أحنا جاهزيين
واسحبوا منهم وطلعا كلهم نفس الفصيلة
وبعد مرور شهر
دفنوا سما ونواف تحسنت حالته شوي شوي
وريما مع فيصل ولمى مع عبدالعزيز تزوجوا بدون عرس ولاشيء
ووسن حالتها يعلم فيها الله كل تصيح لكن شنووو السبب تتوقعون
الممرضة: ها نواف كيفك اليوم
نواف: الحمدالله أحسن بس
الممرضة: أن شاء الله بتتعالج وبتقدر تمشي أن شاء الله
نواف: أن شاء الله
وسن ومي كانوا يتجهزون للدراسة لأنهم راح يكونون في صف واحد
ومنار ووريما وصبا ومرام يجهزوون للجامعة
محمد:اخبارك يامى
أم محمد:الحمدالله ياوليدي دامك أنت وخواتك بخير أنا بخير
محمد: ألا يامى وسن وينها من زماان ماشفتها
أم محمد: والله يايمه هي كل حابسه نفسها في دارها وماغير تصيح
محمد: ماسألتيها وش فيها
أم محمد: ألا سالتها بس كل مافيها شيء يمكن من لان خواتك تزوجوا
محمد: أي يمكن يامى أبيك في موضوع
أم محمد: عسى ماشر
محمد: ماشر يمه بس أنا أبي اخطب
أم محمد: والله هاذي الساعة المباركة عندك وحدة في بالك ولا أدور لك
محمد: لا أنا أبي مرام
أم محمد: والنعم فيها وفي أهلها أخلاق وجمال ما شاء الله عليها
محمد: عاد يامى خير البر عاجل
أم محمد: خلاص أنا بكلمهم الحين
محمد: اوك وأنا بروح عند وسن
وراح محمد عند وسن وطق الباب
وسن: مين
محمد: أنا افتحي
وسن: تفضل
دخل محمد وجلس جنبها في السرير : شنو فيك يا روح أخوك
وسن ما قدرت تتحمل وطاحت في حضنه وهي تصيح مهما كان هو أخوها ومثل أبوها وقريب منها كثير وصار هو الأخ والأخت بعد ما تزوجوا خواتها
محمد: وسن وش فيك تكلمي
محمد: وسن ورفع رأسها
وسن: ما اقدر أشوفه كذا أتعذب
محمد: خلاص اهدي أن شاء الله ما فيه ألا الخير أنتي ادعي له بس أنتي الحين روحي غسلي وجهك وعندي لك خبر حلوو
وسن: أن شاء الله
وبعد ما غسلت ووخلصت : يلا قوول شنو الخبر
محمد: بس بدون صياح ولا شيء
وسن: اوك بس بسرعة حمستني
محمد: امممممممممم
وسن: محمد يلا
محمد: اوك أنا خطبت
وسن: كذاب
محمد: والله خطبت اسألي أمي بعد
وسن: مبروك يااحلى اخو في الكون بس من هي سعيدة الحظ
محمد: مرام
وسن بصراخ: واو توقعت أن هي واضحة حركاتكم يااخوي
محمد وهو يضحك على أخته: وسن بلا قلة أدب وقومي نزلي معي تحت أمي تبي تشوفك
وسن: أن شاء الله وباسته
محمد: قبل ما ننزل اوعديني
وسن:على شنوو
محمد: انك ما تصيحين مرة ثانية وإذا حسيت بضيقة تعالي لي
وسن: أوعدك
ونزلوا تحت سلمت وسن على أمها
محمد: ها يامى شنو قالوا
أم محمد: قالوا بيشوفون رأي البنت وبيردون علينا
محمد: طيب يامى أنا طالع بروح لنواف تأمريني على شيء
أم محمد: سلامتك يامى ألا وش رأيك نروح معك أنا ووسن
محمد: طيب خلاص أنا انتظركم في السيارة لا تتأخرون
أم محمد: أن شاء الله وسن جيبي عباتي وعباتك
وسن: من عيوني
وسن راحت تجيب العبايات ومحمد طلع للسيارة ولحقوه برا أمه ووسن
ووصلوا المستشفى
وسن في قلبها: يوه خايفة مرة
ووصلوا للغرفة
محمد: انتظروا شوي بشوف إذا في احد عنده أو لا
دخل محمد وسلم على نواف وما شاف احد عنده ونادى على أمه ووسن
الأم ووسن: السلام عليكم
نواف: وعليكم السلام
أم محمد: شخبارك يامى عساك بخير
نواف: الحمدالله بخير يا عمة
وسن ودقات قلبها كانت سريعة: الحمدالله على سلامتك
نواف مستانس لما شاف وسن من زمان عنها: الله يسلمك
عم الهدوء وفجأة رن جوال محمد: الو هلا ... وطلع برا الغرفة واتصل على أمه وخلاها تطلع له وطلعت
ووسن كانت خايفة مرة لان ما في احد في الغرفة غيرها هي ونواف
أما نواف مستانس ... لأنه أهم كانوا يحبون بعض من وهم صغار بس الدنيا فرقتهم وعشان كذا كانت وسن تصيح لأنها كانت تخاف يصير شيء لنواف
نواف: هلا فيك يالغلا
وسن: آهلين فيك
نواف: آه شفتي شنوو صار لي كل هذا لأني بعدت عنك وعن حبنا
وسن: لا تقول كذا نواف أنا من بعدك ولا شيء أنا مسامحتك على كل شيء بس تكفى ارجعي لي
نواف: أنا راجع لك يا روح نواف
وسن: بس أبيك تتعالج وأنا بكون معك في كل شيء
نواف: خلاص أنا الحين اكلم أبوي وأخليه يحجز لي في مستشفى بالخارج كم وسن عندنا
وسن: الله يرجعك لي ولا اهلك بالسلامة
نواف: آمين يااارب بس أبي منك خدمة
وسن: أعطيك عيوني لو بغيت
نواف: تسلم لي عيونك أبي رقم جوالك عشان إذا سافرت أكلمك
وسن: اوك وهذا رقمي
عطته الرقم وجاءت الأم مع محمد
واتصل نواف على أبوه عشان يحجز له والكل فرح لان نواف وافق باأنه يتعالج
وفي يوم سفر نواف مع أبوه وأمه للعلاج كان الكل موجود في المطار عشان يسلمون عليهم ونواف كانت عيونه كل على وسن ووسن كانت فرحانة وبنفس الوقت خايفة لان سفر الحبيب مو سهل وأعلن وقت السفر وسافروا والكل راح لبيته ووسن كانت حزينة لأنها ما راح تشوف نواف فترة
وشغلت الاستريو أغنية لا زاد فيني الحزن
لا زاد فيني الحزن .. اكتم دموعي واون
وأقول ابد ما أبيك .. واذكر هوانا واحن
وين أنتي عني أنا .. وكلتني للعنا
ماكني اللي هويت .. ولا كننا نفسنا
..........................
عيشتني بالوهم .. قتلتني بالألم
عودتني ع الدموع .. عرفتني ع الندم
قلبي معك رجعه .. كلامك بيسمعه
قله يشوف الحياة .. وان أنت ماتنفعه
..........................
لا زاد فيني الحزن .. اكتم دموعي واون
وأقول ابد ماابيك .. واذكر هوانا واحن
وين أنتي عني أنا .. وكلتني للعنا
ماكني اللي هويت .. ولا كننا نفسنا
(في الطيارة)
كان نواف يفكر في وسن وكيف اقنعته يسافر يتعالج ومافي احد قدر يقنعه حتى أبوه وأمه وانه كيف ترك حبه وهي لازالت تحبه أنا مااستاهلها وفي وسط تفكيره اعلنت الطيارة وصولها إلى لندن
أبو خالد: نواف يلا وصلنا
نواف: ها شنو قلت
ابوخالد: وصلنا وش فيك
نواف: لامافيني شيء يلا
ونزلوا من الطيارة وكان منبهر من لندن ويقول في قلبه وينك ياوسن تشوفين اللي أنا أشوفه ووصلوا للسكن كانوا ماخذين فلة كبيرة في الدور الاول صالة كبيرة و3 مجالس ومطبخ وغرفة نوم لنواف والدور الثاني 6 غرف نوم ومطبخ وصالة صغيرة وفيه حديقة كبيرة وفيها مسابح للرجال ومسابح للنساء وشلالات وكانت هالفلة ملك لابو خالد ومن التعب بعد سفر 10 ساعات ناموا على طول

(الرياض)
كانت بداية السنة الجديدة
أم محمد: وسن يلا قومي الساعة 6 بتتأخرين عن المدرسة
وسن: أن شاء الله يامى
وتجهزت وسن ونزلت تفطر وطلعت مع عبدالله عشان يوصلها للمدرسة ودخلت للمدرسة وكانت في انتظارها مي
مي: هلا وسن تو مانورت المدرسة (وضمتها وقاموا يصيحون)
مي: وسن خلاص
وسن: آه ونواف
مي: أن شاء الله بيرجع بالسلامة أنتي ادعي له بس
وسن: آمين يااارب
مي: ألا صح نسيت اقولك ترا أحنا بنفس الفصل وحجزت لك جنبي
وسن: حلفي
مي: والله وصديقاتك بعد كلهم معنا بنفس الفصل بيان وأسيل
وسن: واو ونااسة يلا قومي نروح مشتاقة كثير لهم
وصعدوا فوق ووصلوا للفصل
وسن: بيان أسيل
بيان وأسيل صارخوا وضموا بعض وجلسوا سوالف وضحك لان مثل ما انتم عااارفين باان اووول اسبووع ما في دراسة بس المعلمات يدخلوون ويعرفون بنفسهم
وسن: هلا مي
مي: ها تجهزتي حق الهم من بكرا بنبدا دروس
وسن: أي تجهزت

ريما ومنار وصبا ومرام يتجهزون للجامعة ولمى وعهد ورنا خايفين لأنهم أول سنة ودخلوا كلهم نفس التخصص تربية خاااصة

ومشت الأيام سريعة وكانت إجازة عيد الأضحى والبنااات كلهم بيرحون السوق وراحوا مجمع العثيم مووول في الرياض طبعااا وانقسمووا مجموعات
أول مجموعة: وسن وبيان وأسيل ومي
ثاني مجموعة: لمى وعهد ورنا
ثالث مجموعة: ريما ومنار وصبا ومرام

أول مجموعة:
وسن: بنااات يلا أي محل نرووح باالاول
مي: امممممم
أسيل: مانجو
بيان: اوك يلا
وراحوا البنات واهم يمشوون قابلووهم شباااب
الاول: هلا والله
الثاني: وأنا أقول وش في المجمع منور
الثالث: الرقم يااحلوو
الرابع: انتظرك ترسل لي رسالة في الليل واتصل عليك اتفقنا

وسن بهمس: وع شنو هذا
بيان: امشوا ما عليكم منهم
ومشوا ولا التفتوا لهم وتسوقوا وخلصوا
أسيل: بنات تعبت وش رأيكم نجلس في المطاعم فوق
الكل:اوك
وصعدوا فوق وحجزوا طاولة
وسن: بتصل عليهم بشوف وينهم عشان يمدينا نروح للمطعم الساعة 10
واتصلت وسن على لمى وريما وقالوا أن هم جايينهم
وبيان قامت تشتري لهم عصيرات مع أسيل وهم راجعين الشباب لما الحين لاحقينهم وراحوا يشترون عصيرات ويغازلون وهم راجعين وقدامهم وبيان وأسيل وبالوقت نفسه ووصلوا البنات كلهم
واللي صار باان أسيل وبيان جلسوا على الطاولة ووسن ومي مدو رجليهم وطاحوا الشباب على بعض وملابسهم كلها عصير والبنات والناس يضحكون على شكلهم واللي يصورهم طلعوا الشباب متفشلين من المجمع والبنات طلعوا من المجمع واتصلوا على محمد وعبدالعزيز وفيصل يجون لهم بالمطعم وكانوا البنااات لوحدهم والشباااب لوحدهم واستانسوا ورجع الكل بيته ع الساعة 12 ورتبوا أغراضهم وناموا
..................................
وفي عصر اليوم التالي
لمى باست رأس أمها: هلا يمه اخبارك
أم محمد: هلا فيك يابنيتي
وكانت وسن نازلة ع الدرج: هلا والله وأنا أقول وش فيه البيت منور كل هذا من نورك
لمى: ههه منور بوجودك حياااتو
أم محمد: يلا بلا هذرة ع المطبخ
ودخلوا المطبخ وكانوا يجهزوون الفطور لان هم صايمين بيوووم عرفة
وسن: وين ريما تأخرت
ألا قاطعتها ريما: أنا وصلت
وسن: يمه خرعتيني
وسلمت على أمها وجهزووا الفطور وكان باقي ع الأذان 5 دقايق جلسوا ع السفرة
فيصل وعبدالعزيز كل واحد في بيت أهله
وأذن والكل فطر البيوووت كلها
وفي الفجر الساعة 1 البنات كل وحدة منهم تتجهز اللي في شعرها واللي في لبسها ووو الخ
وطلع الصباح وأعلنت صلاة العيد وصلوا وتجمعوا في المزرعة
عائلة محمد وعيال عمه وعائلة خالتهم
في مجلس الحريم:
مي: ياحلاة العيد
وسن: العيد حلوو لكن ما في من يحليه
البنات فهموا قصدها
منار: أن شاء الله بيرجع بالسلامة
الكل: آمين
وقاموا يسالفون أم محمد وأم عبدالله (أم مرام ومنار ومي) في جهة والبنات صبا ومرام وريما ولمى ومنار ووسن ومي في جهة
وسن انشغلت بجوالها وأرسلت لنواف رسالة

يقولون العيد حلووو وقلت لكن ما في من يحليه
ليتك ترجع وافرح بلقياك وتفرح الدنيا بشوفتك

ليتك وليتك كلمة سهلة لكن ما في بيدي شيء
احبك أعشقك أتمنى شوفتك أعيش بجنبك

وعارفة باانك تحبني وتعشقني
لكن وش يفيد البوح دامك بعيد

حبيت اقولك قبل ابتعد عنك
كل عام وأنت بخير والله يشفيك

نواف قرأ الرسالة وحزن وفرح بنفس الوقت دقايق ياوسن وأنا عندك
ابوخالد: نواف يلا خلصنا
نواف: يلا
نواف قرأ الرسالة وحزن وفرح بنفس الوقت دقايق ياوسن وأنا عندك
ابوخالد: نواف يلا خلصنا
نواف: يلا

نواف الحمدالله قام يمشي وحالته بااحسن حال ووصلوا للسعودية لكن ما في احد يدري وهم رايحين لهم يفأجونهم ووصلوا ودخلوا للمزرعة وكان مجلس الرجال مفتوح ويشوفون اللي يدخل
عبدالعزيز: مو كأن هاذي سيارة ابووي
خالد: ألا سيارة ابووي
وطلعوا يركضون وسلم عبدالعزيز بالأول وبعدين خالد وبعده محمد وبعده ابوعبدالله وعبدا لله وبعده فيصل وقاموا يسولفون مع نواف اللي تحسن حاله وصار ونعم الرجال ويعتمد عليه أفضل من المغازل والصياعة

ودخلت أم خالد عند الحريم
صبا قامت تصارخ: يامى
الكل التفت عليها وسلموا عليها ووسن كانت أكثر وحدة فرحانة برجعة نواف
صبا: أنا بروح اسلم على ابووي ونواف مين بيروح معي
ريما: أنا
لمى: وأنا بعد
وسن: وأنا معكم
وتوجهوا لمجلس الرجال وقفوا برا
صبا: يبه تعال (وطلع وضمته وسلمت عليه) الحمدالله على سلامتكم
ابوخالد: الله يسلمك يبه
ألا بطلعت نواف ودخل أبو خالد
صبا:هانوافو ما ودك تسلم
نواف:هلا والله بااختي وضمها
صبا:الحمدالله على سلامتك
نواف:الله يسلمك
ريما:هلا نواف الحمدالله ع السلامة
نواف:الله يسلمك
لمى: هلا والله بنواف الحمدالله ع سلامتك
نواف:الله يسلمك
صبا: كم مرة قلت الله يسلمك
نواف:خخخخخ شسوي فيكم
مشوا ريما ولمى
ووسن كانت خايفة أنا في حلم ولاعلم نواف قدامي وما فيه شيء ومشت ونواف لحقها
صبا: والله هالاخو مجنون ودخلت عند البنات
أما وسن توجهت للمسبح وجلست قدامه آه يا نواف وقامت تنشد بصوت عالي وهي ما تدري أن نواف يسمعها
فديت اللي تذكرني
فديت اللي ذكر خله
فديت اللي سكن فيني
أحبه وما أمل منه
فديت اللي تذكرني
فديت اللي ذكر خله
فديت اللي سكن فيني
أحبه وما أمل منه

رد عليها نواف: فديت أنا أكثر يا روح نواف أنتي
والتفت عليه ووقفت ولا تحركت بس تناظر فيه هو جاها وضمها واستوعبت اللي هي فيه أنا مو حلمانة وقامت تصيح
نواف: لا دموع بعد اليوووم مع نواف
وسن: هههه
نواف: فديت الضحكة
وسن بخجل: تسلم
نواف: الله يسلمك من الشر
وسن: هه بعد الله يسلمك
نواف: حتى أنتي عاد شوفي كم واحد بيسلم علي ويقول لي الحمدالله ع السلامة وأنا برد عليه الله يسلمك
وسن: خخخخخخخ
نواف: اوك يا قلبي أنا بروح عند الرجال وبخطبك اليوم
وسن: نزلت رأسها
نواف: لا تستحين أي وصح أبي أشوف وجهك نظرة شرعية من حقي
وسن: نواف
نواف: يا عيونه
وسن: تسلم لي عيونه ما اقدر
نواف: طيب بكيفك مع السلامة
وسن: نواف
مشى ولا التفت عليها وراح لمجلس الرجال
ووسن مجلس الحريم
وقرروا تكون ملكة محمد ومرام يوم الخميس وابوخالد خطب وسن لنواف
محمد: بشوف قرار أختي وبرد عليكم (مع انو واثق بموافقة أخته بس بيتاكد)
أبو عبدالله خطب صبا لعبدالله
ابوخالد:أنا بشوف البنت وأمها
ابوعبدالله: اللي تشوفه
وتغدوا وصلوا الظهر وكل توجه لجناحه وناموا وجلسوا بالمغرب
أم خالد: قالت لصبا بأن عبدالله خطبها
أم محمد: قالت لوسن بان نواف خطبها
أم عبدالله: قالت لمرام بأن ملكتها يوم الخميس
والبنات كانوا مستانسين وتجمعوا عند المسبح واتصلوا على صديقاتهم وجاءوا مع أهاليهم وسهروا إلى آخر الليل وبعدها كل انتقل لبيته

في يوم ملكة مرام وعبدا لله
مرام(على أعصابها):يوه بنات ازعجتوني
منار: مرومة يا قلبي وش فيك معصبة
مي: أخاف محمد لا شافك كذا يطلقك
مرام: قلبو وجيهكم
منار: طيب لا يطق لك عرق ونبتلش
منار ومي ضحكوا بصوت عالي وطلعوا من الغرفة
................................
أم عبدالله : هلا والله ببنايتي
منار: هلا فيك يامى
مي: آهلين فيك
أم عبدالله: وين مرام وش فيكم تركتوها لحالها
منار ومي التفتوا على بعض وضحكوا
منار: يمه بنتك تستحي
مي: تخيلي طردتنا برا الغرفة
أم عبدالله: لا تلومنها لو أنت مكانها كان سويتوا أكثر يلا عقبالكم
منار ومي: اميييين
ألا في دخلة عبدالله وابو عبدالله : السلام
الكل: وعليكم السلام
أبو عبدالله: وين العروس خليها تنزل محمد بيوصل
أم عبدالله: أنا أناديها الحين
أبو عبدالله: بروح معك أشوفها
ومشوا وصعدوا الدرج لما اختفوا عن الأنظار
منار تلتفت على عبدالله: فاتك يا عبود
عبدالله: شنو بعد
مي: أختك مرام تستحي
عبدالله: أحسن منكم انتو الثنتين بايعنيها ولا هامكم هذا بدال ما تقفون معها وتهدونها الله يعين اللي بيأخذكم
منار: أوف وش هالمحاظرة الدكاترة في الجامعة اهووون منك
مي: أي ياخووي وسع صدرك ترا أحنا ماقلنااا شيء علامك قلبت
ألا نزلوا ابوعبدالله وأم عبدالله ومرام
عبدالله: هلا والله بااحلى عروس واخت في الكون كله ياقمر
مرام وهي منزلة رأسها: تسلم أنت الأحلى
مي: لا تصدقين انك قمر الحين يقولك قمر لكن إذا تزوج صبا تطلع القمر وأمي الشمس وأنا وأنتي ومنار النجوم
منار وهي تضحك: والله انك صادقة يااختي
عبدالله وهو يضحك على تفسير أخته : سكتوا بس ولا ما تحضرون ملكة مرام
منار: كل شيء ألا أن نحن لا نحضر لم نصدق باان اليوم ملكتها وبالتالي تحرمنا من الذهاب إلى هناك
عبدالله: تكفين ع اللغة
منار: هل تريد أن أعلمك إياها
عبدالله: والله أنا إذا جلست معكم أكثر بصير مجنون
أم عبدالله: اسم الله عليك يا ولدي
مي: دام أمي الغالية تكلمت ومدحت ولدها أقول مرام جلسي تراك بتعنسين لان أخوك الحبيب ما راح يدخل محمد البيت ومحمد بينتظر في الشارع إلى ما أمك تخلص مدح ويروح عبدالله يفتح الباب ألا محمد مشى ورسل إلى عبدالله رسالة لا اريد الزواج من أختك
الكل ضحك
منار: وأنتي صادقة مرام امسحي مكياجك
عبدالله: خلاص ما تسكتون الحين يلا أنا رايح
مي: وأخيرا محمد بينفتح له الباب ويرتاح
عبدالله طنشها وفتح الباب سلموا على بعض ودخل محمد مع عمه وخالد وعبدالعزيز ونواف والشيخ وجاء أبو عبدالله وسلم عليهم وجلسوا سوالف وملكوا وطلعوا الرجال وانتقلوا للفندق والبنات مع عبدالله وأم عبدالله مع أبو عبدالله ووصلوا للفندق وصعدوا فوق
مي: يلا متى بيجي محمد أبي انزل تحت ارقص
وسن: اتصل علي والحين بيجي
ريما: مرام وش فيك
مرام: خااايفة
لمى: لا تخافين ولاشيء شوفي أنا جربت ترا عاادي كلها فترة وبتتعودين واخوي ما راح يحرجك
مرام: ماادري ماادري
وسن: بلا دلع
ألا وصل محمد وتغطوا منار ومي وصبا وأم عبدالله وأم خالد
محمد: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
وباس محمد جبين مرام :ألف مبروك
مرام بهمس: الله يبارك فيك وأنت كمان
محمد: الله يبارك فيك يا قلب محمد
ومسك يدها وهي خلاص مو قادرة تتحرك وجاء وقت يلبسها الشبكة
لبسها وساعدته ريما ووسن ومي يصورن
وبعدها الكل طلع ونزلوا تحت
محمد ومرام
محمد:اخبارك
مرام :الحمدالله بخير ووانت
محمد: بخير بشووفتك
مرام: تسلم
محمد: الله يسلمك من الشر

في القاعة
مي: قوموا نرقص ما طفشتوا وانتم جالسين
وسن: أنا آسفة ما اقدر ارقص لأني مخطوبة وبرستيجي ما يسمح لي ارقص
مي: تكفين يا شيخة ماادري زوجك مين
وسن: نواف الـ .... عاد أعجبك ولا ما أعجبك ما يهمني أهم شيء يهمني
مي: طيب كيفك يا حرم نواف وانتوا الباقي
بيان: أنا أخذيني معك
منار: وأنا
عهد: حتى أنا أخاف المخطوبين والمتزوجين يقلبون علينا
أسيل: اجل أنا معكم
رنا: وأنا بعد
وقاموا البنااات وراحوا عند رئيسة الفرقة
مي: شوفي أبي إهداء إلى وسن وأغنية من تغلى تخلى
رئيسة الفرقة : إهداء إلى وسن الـ....
وسن التفت عليهم مين اللي هاديني وبدت الأغنية
من تغلى تخلى ياوسن وإحنا عنك ما تخلينا
وسن: مالت عليهم فشلوني
منار تأشر لوسن تجيهم: وسن
لمى: قومي لهم ليفضحونك أكثر
وقامت وسن وغيرت رئيسة الفرقة الأغنية لأنها متفقة مع منار وبدت
هلا بش حي من عكس اتجاه الريح وجابش ..
هلا بش قد ماسوا الوله فيني بغيابش
علامش علامش يا بعد كلي عليا ... وما مش غير أنا وأنتي هنيا
تداري نظرتش ليه مستحيه

أنا اشلي بعيدهم والعيد شوفش ... ألا جاد الهوى وسمحت ظروفش
تخافي ليش ايش أسباب خوفش .. وهاللحظة لنا والغيب لله
خذيها واتركي الباقي على الله .. خذيها واتركها الباقي على الله
عاشت وسن أوه يا منار رقصهم يا مي يا بيان أسيل رنا ايوا يا عهد

مشاكل لو اعد الهم أغلط .. وشفتش يومها وقلبي تورط
يبيش وما يبي غيرش تشرط ... لمح معش السعادة ما عرفها
مشاعر غير ما عمره شعرها ... مشاعر غير ما عمره شعرها

هلا بش حي من عكس اتجاه الريح وجابش
هلابش قد ماسوا الوله فيني بغيابش
هلابش ياوسن
وخلصت الأغنية
وسن: صبري يا منور شغلش بعدين
مي: بنات ما تلاحظون أن وسن تعودت ع الأغنية شغلش
البنات كلهم ضحكوا
وسن: طيب واللي يكلمكم وراحت عند الفرقة وطلبت أغنية وبدت
دواك عندي يامي دواك عندي
البنات ضحكوا
مي: مشكورة يا حبيبة نواف
ورقصوا

دواك عندي .. والأظلم دايم البادي
والله لأوريك شي ٍ ما بعد شفته ..
ما هو في صالحك .. يوم تجرب عنادي
الله من ريق ما ينشف ونشفّته !

فرقاك عادي ترى .. وأقل من عادي !
أنا من الله كذا .. لا عفت احد عفته ..
ما نيب من يتبع للمقفين وينادي ..
يا عنك ما اقفيت .. ما عيني بملتفته!

طوّفت لك .. لين شفتك حيل متمادي !
والحين ابرد لك كل اللي طوفته ..
بخلي عقلك بوادي ..وقلبك بوادي
وبيصادفك شيء .. ما قد يوم صادفته ..
دواك عندي يا مي دواك عندي

ونزلت وسن على طول من المسرح وألحقوها وجلسوا ع الطاولة ورن جوالها: الو هلا اوك سي يو

وسن: يقول محمد دخلوا مرام الحين لأنه يبي يسهر معها بعدين
البنات: اوك
وتجهزوا البنات وتجهزت مرام
وكانت لابسة فستان فوشي وتسريحتها رافعة شعرها كله ونازلة منه خصل من وراء وطالعة جونان
ودخلت على موسيقى وكانوا منار ومي يصورنها وهي خايفة حدهااا ووصلت للمسرح وجلست وقامت تغني وسن صبا اتصلت على نواف وحطت سبيكر وهو يسمع


حبيب الحب يالحب و حبيبي

نفاس روحي بعد روحي وحالي
عسى دايم وشمسك ماتغيبي
عن عيوني وعن قلبي وبالي


حبيب الحب يالحب و حبيبي
نفاس روحي بعدروحي وحالي
عسى دايم وشمسك ما تغيبي
عن عيوني وعن قلبيوبالي


إذا بعدك قدر هذا نصيبي
وإذا حبي قدر يا طيب فالي
سنينالعمر تسألني وأجيبي
على ذكراك وحضورك سؤالي


حبيب الحب الحب وحبيبي
نفاس روحي بعد روحي وحالي
عسى دايم وشمسك ما تغيبي
عن عيوني وعنقلبي وبالي


تواريخك تمر وتلتقي بي
وتنساني و تذكركل الليالي
أحسك حيل من قلبي قريبي
عساني ما نحرم شوفك قبالي


حبيب الحب الحب و حبيبي
نفاس روحي بعد روحي وحالي
عسى دايم وشمسك ما تغيبي
عن عيوني وعن قلبي وبالي


شموعك كل ليلة تحتفي بي
لقلبي ضيء ولعمريضلالي
عرفت الحب منك يا حبيبي
وشكرا لك يا حبي لحالي


حبيب الحب الحبو حبيبي
نفاس روحي بعد روحي وحالي
عسى دايم وشمسك ما تغيبي
عن عيوني وعنقلبي وبالي




وغنت أغنية ثانية


عمرك سمعت بطير ويحب سجانه

من شافك أنت نسى وش تعنيجنحانه
أنا تراني طيرك اللييحبك موت
لو حب قلبي غيرك بدعيعليه يموت
في قربك أنت نسى انهيا عمري طير
ما تشد عينه السماء ولا يريد يطير



هذا الغلا و الحبمن الله سبحانه عمرك سمعت بطير ويحب سجانه ؟



أنت زرعت الوفاء وأمسيت هدانه


أنت الوحيد الذي أحيا علشانه

أنت زرعت الوفا و أمسيت هدانه
أنت وأنت الوحيد الذي أحيا علشانه
ما اقدر أعيش بدونك يا دنيتي والكون
والله وغلاة عيونك ما أنساك مهما يكون
قربك لقيت الدفا لأنكيا حبي غير
كل ما حلمت بوفاءألقاك له تفسير



هذا الغلا والحب من الله سبحانه عمرك سمعت بطير ويحب سجانه ؟



قبلك فؤادي أنا غرق في أحزانه

واليوم حبك ترى نساه حرمانه
يا تاج راسي محبك يا تاج فوق الرأس
تحلا الحياة بقربك يا سيد الإحساس
ما عمر قلبي شكى في دنيتك تقصير
مهما يا ذخري حكا يعجز عن التعبير
هذا الغلا والحب من الله سبحانه عمرك سمعت بطير ويحب سجانه؟


صبا سكرت الجوال في وجه نواف
منار: واو وش هالصوت الله يعين نواف على صوتك كيف بيصبر سنتين
بيان: اللي يحب يضحي ويصبر لو بعد مليون سنة
مي: وأنتي صادقة
وسن: ليكون تحبين يا مي
مي: أنا أحب من قال بلا حب بلا وجع قلب خلينا الحب لك
وراح جلسوا مع مرام ويحاولون يخففون توترها
ريما: ها انتو ما شبعتوا رقص وغناء
منار: بنات شوفوا مين يتكلم ريما ما كأنها كانت أول وحدة تصعد للمسرح والحين يوم تزوجت تخاف على برستجيها
البنات: هههههههههه
مي: والله انتو شنو قصتكم يا خوات محمد اليوم وأنتي لمى مثلهم ولا
صبا: لا عزوز عاادي يرضى لها ترقص سمعته يقول لها بس هي تستحي
لمى: ها شنو سمعتينا تتنصيتين ياالـ
صبا: وش فيك قلبتي امزح معك يا حرم عزوز
مي: أقول صبا لا تبيضين وجهك قدامنا وتسوين نفسك ترا ما راح أقول لا اخوي شيء من اللي سويتيه
منار: جاك الموت يا تارك الصلاة
صبا: وش فيكم فهمتوني غلط وشوفوا شنو بسوي بس أبي مساعدتكم يا بنات خالتي
مي: شنو جاهزين يا بنت الخالة
تعالوا أقوول لكم
منار: يلا قولي
صبا: شوفوا نواف اتصل علي وقال باأنه يبي يغني مع وسن بس بدون ما تدري
مي: كيف
صبا: لا تستعجلون وأنا راح أفهمكم
..........
وسن: والله أحس أن وراهم شيء
لمى: تلقين صبا تبي ترقص
ريما: أي صح يمكن ترا صبا هادية وما تخوف
وسن: الله يستر منهم
................
صبا: فهمتوا
منار: أي فهمنا مع أنها بتعصب بس يلا
مي: خلاص أنتي روحي كلمي الفرقة ونواف وإحنا راح نجيب وسن
صبا: اوك
...............
صبا راحت عند الفرقة واتفقت معهم
ومنار ومي راحوا عند البنات وجلسوا يسولفون إلى أن قطع سوالفيهم وصول مسج إلى منار فتحته وغمزت لمي
مي: وسن غني لنا تكفين
منار: أي والله وسن طفشنا وإحنا بس سوالف
بيان: يلا وسن
ريما: ايوا أختي نغير وقت
لمى: وانتم صادقات يلا بسرعة
عهد: عشان نواف غني
رنا: وسن بلا دلع
أسيل: استعجلي وسن يلا روحي
مرام: عشاني وسن وعشان أخوك محمد
وسن: طيب خلاص بغني عشان مرام أي أغنية تبون
مي: أغنية ما هي هالليلة وبس
وسن: مو كأنها حزينة
منار: لا مو حزينة يلا الحين بيجي محمد وبيأخذ مرام
وسن: اوك
وراحوا وسن ومنار عند الفرقة وجاتهم صبا وغمزت لمنار
صبا: ها وسن بتغنين
وسن: أي شسوي فيهم ألا اغني
منار: أي نبي نغير وقت
وسن: طيب خلاص روحوا ولا بغير رأيي
صبا : طيب طيب يلا منور
منار: يلا
واتفقت مع الفرقة بأنها راح تبدأ ووحدة ترد وراها
بدأت الموسيقى وغنوا
وسن: ما هي هالليلة وبس
وأنت متغير علي
صار لك كم ليلة وأنت
وأنت بالك ما هو لي
.......................
نواف: حاضر بقلبك وغايب
وأنا قلبي فيك ذايب
ليه يا أغلى الحبايب
أنت سامع عني شيء
.........................
نواف: انت من مدة محالة
للاسف صاير غريب
صار عادي عندك ابقى
و عادي عن عينيكاغيب
وردتك نسيت عبيري
و صرت مااعرف وش مصيري
ضحكتك دايم لغيري
وقسوتك دايم علي
.......................
وسن:انت لو تعرف مكانك
وين كان و كيف صار
كنت ما ضيعت عمري
في عذاب وانتظار
وين تبغى تعرف اكتر
كيف همي صار اكبر
يلا حط عينك في عيني
وانت تعرف كل شي
......................
خلصت الأغنية وتركت وسن الماايك وطلعت من الصالة وتوجهت للغرفة ألحقتها مي ومنار وصبا ولمى والباقي جلس عند مرام
لمى: خلاص وسن اهدي
وسن: طلعوا برا ما أكلمكم انتوا السبب
لمى: وسن أنا مالي دخل
مي: خلاص وسن لو ندري بيصير فيك كذا ما خليناك تغنين معه
منار: سامحينا وسن
صبا: وسن أنا آسفة أنا أتحمل المسؤولية أنا ما ادري بأن راح يصير كذا
وسن بصراخ: خلاص طلعوا كلكم ما أبي ألا لمى
صبا: طيب أحنا طالعين يلا بنات
وطلعوا من الغرفة ووصلوا للمسرح
ريما: ها أخبارها
صبا وهي منزلة رأسها: مو راضية تشوفونا طردتنا وخلت بس لمى معها
بيان: أنا رايحة لها
أسيل: وأنا معك
ريما: اوك ننتظركم وهي معكم
بيان: أن شاء الله
ومشوا ووصلوا للغرفة
وسن: يا ربي الحين شنوو بيقول عني أكيد بيقول طقاقة في كل عرس
لمى: هدي حالك وسن ترا هو اللي طلب يغني معك مو أحنا قلنا له تعال
بيان: خلاص وسن ما يصير خاطرك ألا طيب ونواف ما راح يقول عنك شيء وإذا قال شيء تعالي اذبحيني
وسن:اسم الله عليك اذبح عمري ولا أذبحك
أسيل:طيب قومي غسلي وجهك وتعالي نعدل مكياجك لا يقولون الناس عنا شيء
وسن: اوك عشانكم بس بس
لمى: بس شنو
وسن:منار ومي وصبا ما راح اكلمهم خليهم يعرفون غلطتهم ولا يسونها مرة ثانية
لمى: اوكي أنا راح أسبقك وأقول لهم
أسيل: وإحنا لاحقينك يلا وسن
وصلت لمى للمسرح
مرام: ها بشري رضت
لمى: أي رضت وهي لاحقتني الحين بس
ريما: بس شنو خوفتينا
لمى: صبا ومي ومنار ما يكلمونها ولا بتطلع وبتروح للبيت
مي: اوك أحنا موافقين بس تجي
ألا وصلت وسن مع بيان وأسيل
وسن: هاي بنات
البنات: هايات
وسن: أقول مرام ترا محمد اتصل ويقول اطلعي له
مرام: ها شنو قلتي لا لا ما أبي
لمى: وش فيك ارتفعت حرارتك
مرام: لا بس خايفة
ريما: بلا خوف بلا دلع
وجهزوا لمرام زفتها عشان تطلع وطلعت على موسيقى
ونادوا ع العشاء

في اليوم الثاني
البنات كانوا يتجهزون للمدرسة وللكلية لان ما باقي ألا يوم ع المدرسة
وسن: ماري
ماري: نعم مدام
وسن: روح جهز مريول وسن عشان بكرا مدرسة
ماري: اوك ماما
واتصلت ع بيان
وسن: الو
...: الو
وسن: السلام عليكم
...: وعليكم السلام
وسن: موجودة بيان
...: أي لحظة مين يبقاها
وسن: وسن
...: اوك انتظري .. بيان بيان
بيان: نعم
...: تلفون
بيان: مين
...: وسن
وجات بيان تركض وخذت من أخوها السماعة
بيان :هلا بااحلى بنت في الوجود
وسن:آهلين فيك مشكورة أنتي الأحلى
بيان :أنا أحلى وين يا شيخة أنتي خليتي شيء لنا ما شاء الله عليك ملكة جمال الرياض قليلة عليك
وسن: خلاص بيونة استحي
بيان: يسلم لي اللي يستحي
وسن:الله يسلمك خلاص بس شبعنا مدح خليني أقول لك السالفة
بيان: اوك أي سالفة
وسن: شرايك نسوي شيء جديد في المدرسة
بيان: أي حلو عاد شنو نسوي
وسن: ما ادري
بيان: طيب شوفي شرايك نشبك مي وأسيل معنا ونتفاهم
وسن: اوك أنتي اتصلي على مي وأنا على أسيل
وشبكوا كلهم مع بعض
بيان: هلا بنات
البنات: آهلين فيك
بيان: أي أنا أبدا ولا أنتي وسن
وسن: اوك أنا ببدا شوفوا شرايكم نسوي حركة جديدة في المدرسة
أسيل: اوك حلو بس عندك فكرة ولا
وسن: ما ادري نبي مساعدات منكم
مي: خلاص مو أحنا عندنا نفس المريول والشنطة والجزمة (الله يكرمكم) ونسوي نفس تسريحة الشعر ومناكير وهيك شغلات
بيان: جبتيها ما شاء الله عليك
مي: احم احم
أسيل: لا يكثر بس
وسن: خلاص اتفقنا
وسن: بنات أكلمكم بعد شوي جوالي يرن وبجهز أغراضي
بيان: اوك باي
وسكرت وسن وردت على جوالها
وسن: الو هلا
نواف: آهلين بالغلا كله
وسن: اخبارك
نواف: الحمدالله بخير دام أني سمعت صوتك وأنتي
وسن: تمام ولله الحمد
نواف: دومات يارب
وسن: يدوم لك الخير
نواف: تسلمين المهم عندي لك خبر
وسن: شنو عساه خير
نواف: أن شاء الله خير أنا
وسن: أنت شنو
نواف: أنا بسافر ادرس
وسن: هاااا
نواف: أي أحنا ما راح نتزوج الحين وأنتي تدرسين ويلا بعد سنتين لما تخلصين ثانوية وارجع ونتزوج
وسن: وأنا ما فكرت كيف بعيش في بلد أنت مو فيها دراستي مو مهمة أهم شيء أنت
نواف: وسن افهميني كيف نتزوج وأنا ما عندي ألا ثانوي ولا راح اقدر اتوظف
وسن: والشركة
نواف: أي عشان كذا راح ادرس سنتين إدارة أعمال وبرجع ولا يرضيك الناس يتكلمون عني أن أنا ولد الـ.... وما عندي ألا ثانوي
وسن: طيب ما راح أشوفك سنتين
نواف: لا طبعا راح أجي أزوركم في الإجازات
وسن: اها اوك
نواف: موافقة خلاص أقدم أوراقي
وسن: أي موافقة
نواف: خلاص من بكرا راح أقدم أوراقي وخلال شهر أن شاء الله أنا مسافر
وسن: الله يوفقك ويرجعك بالسلامة
نواف: آمين يارب فمان الله
وسن: الله معك سلام
نواف: وعليكم السلام
..................................
يوم سفر نواف الكل مجتمع في المطار
ابوخالد: ها يا نواف ما أوصيك أهم شيء صلاتك وبعدين دراستك ولا تغرك الحياة هناك
نواف: أن شاء الله يبه
أم خالد: أي انتبه على نفسك ولا يلعبون عليك وصلاتك ولا تنسانا زرنا بين الوقت والثاني
نواف: أن شاء الله احد يبي يوصي بعد
خالد: صلاتك لا تنساها
عبدالعزيز: اتصل علينا بين الوقت والثاني
محمد: تروح وترجع بالسلامة
نواف: بعد بعد
عبدالله: يا ولد الخالة لا تتأخر أبي أعرس واهم شيء تكون حاضر
فيصل: انتبه لنفسك
أم محمد: يا وليدي لا يلعبون عليك شباب هالايام
أم عبدالله: أي يا وليدي الله يوفقك
أبو عبدالله: الله يوفقك ويرجعك بالسلامة
نواف: خلصتوا أخيرا ولا باقي شيء بتمشي الطيارة وانتم ما خلصتوا
الكل: هههههههههههههه
صبا: نواف باقي أحنا البنات
نواف: يوه تصدقين نسيتكم شوفيهم الواحد مع وصاياهم ما ينتبه
صبا: هههه ألا أحنا وصايانا مختصرة
نواف: يلا نشوف يا مختصر
صبا: عني وعن الكل الله يوفقك وترجع لنا بالسلامة
نواف: الله يسلمكم والله انتوا وصيتكم أهون من شسمه
محمد: شسمه كمل
نواف: لا ولاشيء يلا خلوني اسلم عليكم
وسلم على الرجال والشباب والحريم وجاء وقت البنات
صبا حضنت نواف وهي تصيح
نواف: خلاص ترا راح ارجع أنا مو مهاجر
صبا: لا تقول كذا
نواف: طيب خليني اسلم على الباقي
لمى وريما ومنار ومرام ومي صافحوه باليد أما وسن
نواف: اسمعوا ترا هي خطيبتي وقريبا زوجتي فلا احد يقول ليه سويت كذا طيب
وحضن وسن
نواف: خلاص يا روح نواف قطعتي قلبي لا تخليني ما أروح ما تهون علي دموعك
وسن: لا خلاص أن شاء الله ترجع لي بالسلامة والله يوفقك ويبعد عنك الحرام
نواف: آمين يلا مع السلامة
وسن: الله يسلمك من الشر
وسحبوها البنات وهي تصيح وهو مشى للطيارة
وركب للطيارة وجلس على كرسيه وهو يقول : آه يا وسن الله يوفقك الله يرجعني لكم بالسلامة و أشوفك اشتقت لك قبل ما أسافر وداعا يا سعودية وداعا يا رياض وداعا يا وسن وداعا يا أحلى أهل
أما وسن وهي راكبة في السيارة: الله يحفظك يا نواف ويوفقك الرياض لا مو بس الرياض السعودية كلها حزينة على غيابك ومظلمة من بعدك هالديار
ووصلت للبيت وعلى طول راحت غرفتها ورمت عبايتها في الأرض وجزمتها (الله يكرمكم) آه يا نواف آه من بعادك وفي وسط تفكيرها وحزنها راحت في نوم عميق
....................
أم محمد: وسن افتحي الباب
ولا ردت عليها ودخلت للغرفة وشافتها نايمة وغطتها وطلعت من الغرفة
قابلت محمد: هلا يمه أخبارها الحين
أم محمد: الحمدالله لقيتها نايمة
محمد: الله يريح بالها
أم محمد: آمين
محمد: اوك أنا طالع مع طارق ورائد تأمريني بشيء
أم محمد:سلامتك يا يمه
محمد:الله يسلمك
وطلع من البيت وتقابلوا في مطعم
محمد: سلام عسى ما تأخرت
طارق ورائد: وعليكم السلام لا ما تأخرت
وجلس معهم وطلبوا الأكل وكانوا ينتظرون عبدالعزيز
طارق: عندي لك سالفة يابو الشباب
محمد: شنو سالفته يلا تكلم
طارق: أنا خطبت
محمد: ألف مبروك من بنته
طارق: الله يبارك فيك أمي تقول أن هي صديقة أختك
محمد: اها الله يجيب اللي فيه الخير
الكل: آمين
رائد: وأنا بعد باركوا لي
محمد: خطبت
رائد: أي خطبت ولا مو عاجبكم
محمد: ألف مبروك
طارق: مبروك
رائد: الله يبارك فيكم
محمد: من بنته
رائد: اممم راح أصير عديلك
محمد: احلف
رائد: والله أنا خطبت بنت عمي بو عبدالله
محمد: شالأخبار الحلوة اليوم
ألا وصل عبدالعزيز لهم وخبروه وجلسوا يأكلون وسوالف وضحك وبعدها كل انتقل لبيته
......................
في اليوم التالي
اتصل نواف وخبرهم باأنه وصل لبريطانيا وسكن في فلتهم وكان موجود فيها طباخ وحارس وسواق وخادم
وانتقل لغرفته ونام على طول

بعد مرور شهرين
نواف استقر في لندن وبدا دراسته
البنات كانوا كلهم يتجهزون للاختبارات لان مو باقي إلا أسبوع
وسن: يا يمه طفشت من هالكتب
أم محمد: الله يعنيك ويوفقك
وسن: آمين .. ألا وين محمد
أم محمد: في الشركة ليه شنو بغيتي
وسن: لا بس كنت أبيه يمشيني
أم محمد: خلاص أنا اكلمه
وسن: اوك ماري ماري
ماري: نعم
وسن: سووي عصير برتقال وليمون
ماري: اوك
أم محمد: كلمته يقول إذا خلص شغله بيجي
وسن: أنا بذاكر لما يجي
وقامت أم محمد للمطبخ
.....................................
لمى: عزوز خلاص أبي أذاكر
عزوز: خلاص ذاكري وتعالي اسمع لك
لمى: اوك
وذاكرت وراحت يسمع لها
عزوز: كم الساعة اختبارك
لمى: الساعة 8 يعني نطلع من البيت 7 وعلى ما نوصل الجامعة 7 ونص
عزوز: أن شاء الله يلا الحين الساعة 10 قومي نامي عشان تجلسين ويمديك تراجعين
لمى: أن شاء الله يا قلبي
..............................
فيصل: ريووم ترا صرت أغار من هالكتب والملازم
ريما: ههه شسوي كلها أسبوعين وخلاص
فيصل: الله يعديهم على خير
ريما: آمين خلاص اسكت بس باقي هالصفحة واجلس معك شوي وبعدين بنام
فيصل: ذكرتني في
ريما: فصول خلاص
فيصل: طيب طيب بروح أسوي لك عصير على ما تخلصين هالصفحة
ريما: اوك
..........................
مي: اووف يا حظكم بتفتكون
منار: أي بنفتك نفسكم أسبوعين بس أحنا نبدأ قبلكم
مرام: خلاص سكتوا أبي افهم شوفوا الساعة
مي: أنا عادي اسهر مو انتوا
مرام: اووف أنا رايحة لغرفتي
منار: وأنا بعد خلاص الساعة 11 بروح أنام
أم عبدالله: الله يوفقكم
..............................
منار وافقت على رائد
رنا وافقت على طارق
.............................
بيان: أقول عهد شرايك أنا اختبر بدالك بكرا وأنتي بدالي الأسبوع الجاي
عهد: صحيح انك فاضية يلا تصبحون على خير
بيان: وأنتي من أهل الخير
.............................
احمد: متى تبيني اوديك الجامعة
رنا: الساعة 7
احمد: أن شاء الله يلا تصبحين على خير
رنا: وأنت من أهله
............................
أسيل: يايمه سوي لي عشاء
أم صلاح: أن شاء الله يا بنيتي
صلاح: وليه أنتي ما تسوين لك
أم صلاح: كيف تسوي لها وهي تذاكر خلها تجتهد وتنجح
صلاح: بس 3 أسابيع وبعدها تعوضين هالايام
أسيل: صلوح خلاص أبي أركز
صلاح: طيب يلا سلام
أسيل: وعليكم السلام
....................................
صباح اليوم الثاني
لمى: عزوز يلا بتأخر ع الاختبار
عزوز: دقيقة بس
لمى: بسرعة
عزوز: خلاص يلا قومي واتصلي على صبا خليها تطلع
لمى: طالعة من سنة بس أنت اللي متأخر
عزوز: ما صارت هاذي كلها دقيقة
.................................
فيصل: وشرايك ما تختبرين وتجلسين هنا معي
ريما: احلف عاد
فيصل: والله
ريما: طيب باي خلك هنا
فيصل: هي أنتي وين رايحة
ريما: بتصل ع اخوي
فيصل: أقول بلا دلع يلا هذا أنا طلعت
ريما بعصبية وخوف من الاختبار: طيب
........................................
عهد: يلا بدر قوم ودني
بدر: طيب طيب بقوم وش عندك مستعجلة
عهد: يقول على شنو مستعجلة هذا اختبار مو لعبة اخلص
يا أخي
بدر: أوف يلا قدامي
....................................
مرام: عبود يلا أنا خلصت
عبدالله: ما فطرتي
مرام: واحد يشتهي يأكل بااول يوم
عبدالله: طيب يلا أنا برا
مرام: اوك منور يلا
منار: أنا مخلصة من زمان بس انتظركم
مرام: يلا بس
............................
رنا:يبه يلا أنا خلصت
بو رنا: طيب يا روح أبوك أنا سابقك برا
رنا: طيب يبه
............................
ووصلوا للجامعة كلهم بوقت واحد وذاكروا وبعدها كل وحدة انتقلت لقسمها واختبروا والحمد الله قدموا زين
وبعد مرور أسبوع
وسن: يمه أنا خايفة
أم محمد: لا تخافين اذكري الله وسمي بااسم الله وتوكلي عليه وان شاء الله بتحلين زين
وسن: آمين
محمد: ها خلصتي أوصلك
وسن: أي خلصت
محمد: يلا اجل
وسن سلمت على أمها ودعت لها وطلعت
.................................
مي: اوووف منكم ومن برودكم يلا اخلصوا
مرام: أنا عن نفسي مخلصة
منار: طيب طيب ما صارت حنة بتخليني أنسى المعلومات
مي بعصبية: يلا
عبدالله: يلا اخلصوا أنا انتظركم برا
البنات: طيب
......................................
بيان:عهد بدر خلصوا 6ونص وأنا ما رحت
بدر: طيب شنو يصير إذا تاخرتي دقيقة
بيان: تصير أشياء كثيرة يمكن أنا في دقيقة أحفظ لي معلومة
بدر: طيب حتى ما تخلين الواحد يأكل يلا
عهد: طيب هذا أحنا جينا
........................................
أسيل: يمه وين أبوي ما صارت بتأخر
أم أسيل: خلاص الحين بيجي
ألا واهو نازل: يلا يا بنتي خلصتي
أسيل: أي خلصت
أبو أسيل: يلا أنا انتظرك
أسيل: طيب
..........................................
وخلصت الاختبارات وبدت الأجازة النصفية وكانت برد واتفقوا بأنهم يرحون للمزرعة ويجلسون فيها يومين وكان قبل ما يروحون في بيت ابوخالد
خالد: يمه أنا قررت أتزوج
أم خالد: صدق ألف مبروك كلللللللللللوش عندك وحدة في بالك ولا أدور لك
خالد: لا أنتي دوري لي
صبا: كأني سمعت صوت فرح
أم خالد: أي بنتي تعالي شوفي أخوك يبي يتزوج
صبا: صدق ألف مبروك
خالد: الله يبارك فيك
صبا: عاد مين العروس
أم خالد: أحنا راح ندور له
صبا: يمه أنا في وحدة في بالي وتصلح لخالد
أم خالد: مين يمه
صبا: عهد صديقة لمى عرفتيها
أم خالد: أي عرفتها والنعم فيها أخلاق وجمال ودلال
خالد: خلاص دامها عاجبتكم يمه كلمي أبوي وخليه يخطبها
أم خالد: أن شاء الله الحين بروح أقول له قبل ما نروح للمزرعة لان ما باقي ألا ساعة ع الروحة
خالد: أنا سابقكم هناك تأمروني بشيء
أم خالد وصبا: سلامتك
خالد: الله يسلمكم من الشر مع السلامة
.....................................
وسن: هلا اخبارك
نواف: الحمدالله تمام وأنتي
وسن: يسرك حالي
نواف: أخبار النتيجة
وسن: النتايج بعد الأجازة
نواف: اهاا الله يوفقك
وسن: وياك يارب
نواف: ألا ما عندكم رحلة عارفكم ما تجلسون في البيت في العطلة
وسن: ههه أي رايحين للمزرعة بعد ساعة
نواف: سلمي لي ع الكل
وسن: أن شاء الله يوصل
نواف: يلا أخليك تجهزين أغراضك وأنا وراي مذاكرة
وسن: اوك انتبه لنفسك
نواف: أن شاء الله وأنتي بعد مع السلامة
وسن: أن شاء الله ... الله يسلمك
...............................................
محمد: عاد مرام أبي أشوفك هناك مو تحرميني
مرام: مو بكيفي إذا قدرت ابشر بالخير
محمد: أن شاء الله اوك يلا أخليك بروح أشوف أمي ووسن وعشان أوديهم
مرام: طيب مع السلامة
محمد: الله يسلمك



وبعد ساعة في العصر الساعة خمس الكل وصل في نفس الوقت
سيارة محمد وأم محمد ووسن
سيارة ابوخالد وأم خالد وصبا
سيارة عبدالعزيز و لمى
سيارة فيصل وريما
سيارة أبو عبدالله وأم عبدالله ومرام ومنار ومي
وكان في استقبالهم خالد وعبدا لله
وسلموا على بعض ودخلوا
وسن: اشتقت لها من زمان ماجينا
مي: وأنتي صادقة من العيد
ريما: قوموا بس بلا هذرة رتبوا أغراضكم قبل ما يجون الضيوف
منار: ليه مين بيجي
ريما: أمم شوفي عهد وبيان وأم بدر وابو بدر وبدر
ورنا وابواحمد وأم احمد واحمد
وأسيل وابو صلاح وأم صلاح وصلاح
ورائد وأمه وأبوه
وطارق وأبوه وأمه
مي: الله شكثرهم رائد وطارق وأهلهم أحنا مو متعودين عليهم
ريما: مو لازم بس قومي رتبي أغراضك
وكل وحدة رتبت أغراضها ولبسوا وكانوا ينتظرون الضيوف
أول عائلة جاءت بيان وعهد وأهلهم ورحبوا فيهم وووو إلى أن وصل الكل
....................................
عند الرجال
ابوخالد خطب عهد من أبو بدر وافق بس ينتظرون موافقة عهد
وبعدها راحوا يصلون المغرب والعشاء لان المزرعة تبعد عن بيوتهم 90 كيلو وبعدها جلسوا الرجال في المجلس والأولاد راحوا للخيمة يلعبون يتعارفون على بعض
محمد: يلا أنا عندي لعبة كل واحد يقول قصيدة وأحسن واحد يقول راح أعطيه 500
عبدالعزيز: اتفقنا
محمد: طيب شوفوا الرجال عمي أبو خالد وعمي أبو عبدالله وابو بدر وابو احمد وابو طارق وابو رائد وابو صلاح هم لجنة الحكم وأنا راح أشارك معكم
واتفقوا على الشروط وكل شيء وراحوا عند الشياب وقالوا لهم اللعبة وبدت أول واحد محمد
محمد:
على طاري مسافات الدروب ورحلة الأشواق
لقيت اللي يسافر بي وفي لحظة يوديني
إلى دار السعادة والفرح والحب والأذواق
إلى ذاك الحبيب اللي بعيد وساكن فيني
إلى من كل ذكرانا قبل تكتب على الأوراق
جعل قلبه لها دفتر لتسجيل العناويني
إلى أعذب عشق في الدنيا وحب مالي الأفاق
واطهر من همال المزن وأزكى من الرياحيني
إلى أجمل تجربه كانت وعاشت داخل الأعماق
إلى اصدق شوق يأخذني ويجمعني ويحميني
إلى نجم المسا والكون .. نور الصبح والإشراق
إلى كل العطا والجود واكبر شخص في عيني
بنتقابل ونتعاهد ونجعل بيننا ميثاق
ونمسح زلة الفرقا وتزييف المضاميني
أجي لك من بعد غربه وأصور لوعة الافراق
واخفف ثورة أحزانك وأحط أيديك بيد
أنا اخلص لك وتخلص لي .. تعاملنا على الاخلاق
على منهاجنا مهما نعيش أيام وسنيني
.................................
بدر:
يغريني الشوق وواقف على بابه
وأفضل الصمت واثر الباب يدعيني
بغيت أضمه و أحبه و اتلوا به
يا باب بيته .. تراك اليوم تشقيني
عطني علومك عسى ما أحد تحاكى به
وأعطيك علم بعد ما غبت عن عيني
اللي وراء الباب ماجوره ومنصابه؟
ولا بعد غيبتي ما عاد تطريني
وأنا أتكلم وأبو درفه على أعصابه
يقرأ بعيني متاهاتي من سنيني
يخاف مني لـ أجيب العيد واغتابه
ولا اندفع له ويكون اكبر خطا فيني
ربيته أول على عشق تغذا به
واليوم كله على بعضه يغذيني
أبا أتأكد وأشوف الحل وأبدا به
وأبا أتريث لعل الباب يفتيني
الله يجيرك ثلاث شهور غلاابه
لا جزت منه ولا غيره يسليني
.................................
رائد:
آسف أنا في جيتي لك تسرعت
ظنيت ألاقي فيك شيٍ فقدته
كنت أحسبك مجروح مثلي تولعت
جربت فرقى شخص قلبك وهبته
كنت أحسبك من مر جرحك تجرعت
حبيت فيك أحساس طفلٍ لمحته
لو قلت آآآه بوسط روحي توجعت
ولو شفت دمعاتك شعوري سكبته
ولو تطلب عيوني أبد ما تمنعت
وأعطيك قلبي لو بعد ما طلبته
وصلت بك أعلى مكان وتربعت
وفي قلب غيري يا الغضي ما وصلته
وأصبر على صدك وأشوفك تدلعت
وأعطيك ود وما أظنك حسبته
أذهلتني بطباعك اللي تطبـّعت
حتى قصيدي فيك أبد ما فهمته
لو كان غاياتك حروفي فأنا بعت
وأفرح بجرح المشاعر اللي جرحته
وأرجوك من صدك تراني تشبـّعت
خلك مع اللي عاجبك أو عجبته
يكفي قهر في جيتي لك تواضعت
تركت غيرك لأجل عينك وبعته
يا ليتني عن حب مثلك ترفـّعت
يا ليت قلبي قبل أعرفك دفنته
لكن ببعد دامني بك توهقت
الـلـه يرحـم حبـنا اللي ذبحـته
أنا شريت الود والحين أنا بعت
وأنا عطيتك قلبي اللي قهرته
في يوم جيتك أطلبك ود وأقنعت
نفسي بأنك شخص عادي عرفته
كمّــل حياتك مثل ما أنا توقـّعت
تبقى أسير الماضي اللي فرضته
ولا يحزنك إني إنسان وتراجعت
حولك بدالي ألف شخصٍ عجبته
أما أنا لا يمكن أخضع ولا طعت
يحرم علي أعطيك قلبٍ خذلته
بريّحك من شوفتي يوم قاطعت
أسلوبك اللي به تجامل كرهته
غلطان يا المقفي أنا ما تتبـّعت
غيري يتابع خطوتي ما تبعته
ما ينحني راسي لو إني تقطعت
وما هو بنا من لا رميته لقطته
وإن كان غرك حكي عذالي وطعت
الله يعلم كيـــف قلبي سكنتـــه
اللي ملا قلبك علي وتسمـّعت
خله يعوّض شخص مثلي خسرته
أنا بما فيه الكفاية تولـّــعت
واللي بقى من قلب فيني حرقته
وإن شفتني صدفه بعينك تطلـّعت
ذكـّرتني بإنسان غــالي فقدتــه
بأول لقا سلمته إحساسي و ضعت
غلطة حياتي يوم قلبي سلبته
وأستسمحك فالبعد كأني تراجعت
ما عاد بلقى فيك شي ٍ فقدتــه
طبعك مثل غيرك وطبعي كما كنت
أحب شخص ٍ ولا تركته تركـــــته
...........................................
احمد:
يا عذاب الحب .. عذبت الضمير
وأنت راعي والغلا عندك رعايا
ليت مرسوله يجي بالشوق طاير
كان أبكتب للغضي شعر وتحايا
لو لفانــي طيفها بالليل زاير
قمت أوزع للعرب ورد وهدايا
صار قلبي مع وليف الروح حاري
مبعد والقلب مــا يعلم خفايا
والهوى حكمه على المخلوق جاير
يتركه يمشي على درب المنايا
اربحه لو راحت الدنيا خساير
وفي دروب الحب يا كثر الخطايا
وان خسرت (الـ ... ) ما صارت بشاير
و لا بقى في حب هالدنيا مزايا
.......................................
صلاح:
يا هبوب الريح طيري بالغريب
وارفعيني فوق جنحان الهوا
وجهي بي فالفضا يم المغيب
انتهى صبر المولع ما قوى
علتي فالقلب يجهلها الطبيب
لو يدور الكون ما يلقى دواء
وين مرسول الولايف والحبيب
يجلي هموم المعنا لا ضوى
مل قلبي من عنا الوقت العجيب
لاعته سود الليالي وانطوى
من مقادير الليالي مستصيب
قد ورد حوض المصايب وارتوى
لا يضيق البال مني يا شبيب
ضيعت عقلي هواجيس الهوى
يا عظيم الكون يا الحي المجيب
يا عليم بسر عبده لا نوى
ألطف بحال متردي فالنصيب
موته المكتوب مع عمره سوى
....................................
طارق:
يا اللي غرامك جاري في وريدي
لا وش غرامك جاري في يدي
أستغفر الله لو بقول إن غرامك ما باقي
إلا يطبع أسمك على يدي
لأنك بصدري وأنت ما أنت بصدري
تطلع مع أنفاسي وترجع يا سيدي
أليا طلعت أحس كني أشوفك
وأنقص أنفاسي ذكى يا ضديدي
أخاف لا تطلع ولا عاد ترجع
وأشفق على شوفتك وأقول زيدي
فهل علمت عن جنوني يا آنف
إني لا مجنون نشاز المجيدي
لبيك يا سلك حملت الفضائل
أوعز لصاحبك بتحرير قيدي
يعني بحكينا لبا والله عروقك
متى تعيد في عيوني يا عيدي
ثقفني بوصلك مثل ما تثقف
شعار جيلي من ثقافة قصيدي
لو ضلع عيني حس موطى وصالك
مطاه حيده ولا طاه حيدي
تخيل إني من كثر ما تخيل
أتخيلك تدعي وأحسبك ميدي
يا خي ترى جننتي بالمفارق
جننتي وأنا بعقلي يا جيدي
لكن مع الله كل بلوه بخيرة
أنا ذكاي من تجارب رصيدي
أذكرني أليا من سمعت بغرابة
أليا سرى في عروق مخك جديدي
وأنا بعد لا من ذكرتك يا غالي
بسجد لوجه الله وأقبل أيدي
...............................
عبدالعزيز:
حبيبتي تحفة من النوع الفريد
لا جيت بمدحها أخاف أذمها
لأن المديح يحبها ينقص ما يزيد
ولأنها خيال وطايش وما همها
متمردة وبعقل هارون الرشيد
وفي الزين ما عذراء توقف يمها
لو قستها مثلا ع الجيل الجديد
تحط حليمة بولند في كمها
من قيها السادات سواد العبيد
تحر وتبرك عند ركبة عمها
ومن قيها لا من تثنت كل حيد
وده يصير إنسان لأجل يلمها
ومن قيها حتى الدهن العود
العتيد يسيل في يدها عشان يشمها
ومن قيها لا من خذت نفس جديد
تهاوشت الأنفاس على فمها
لبيها أم الفكر وأم القصيد
لبيها من ضحكها لغمها
اللي بقوله جعلها الحظ السعيد
والله يخليها لأبوها وأمها
....................................
عبدالله:
أخذيني أليا عجبتس بس رديني
وأن ما عجبتس خلاص أخذيني ما بيني
ما دامني شفت فيك الطهر والعفة
بعيف نفسي لا مني كرهتيني
أخذيني لو اعتبر من ضمن اشيائك
وأنا بحبك ولا لازم تحبيني
لا أبي علاقة ولا أبي نظرة وبسمة
إحساسي أني بقربك بس يكفيني
لو أني ضفت لأشيائك غصب عنك
طلي علي يا غناتي لا تخليني
تراي رجل صامت ماني بهين
تقول كأن العرب لعبة بيد
شخصيتي من غرابتها وطيبتها
كأن الزمن فيه تحدي بينه وبيني
أخذيني الشاعر اللي ما صدق حظه
لا قلت يا حظ وينك قال يا ويني
أخذيني المبدع المتفلسف التحفة
هموم وتضحك على العالم شياطني
شهرة شكسبير وأفلاطون ونيوتن
لا قلت لي بيت شعر أطيح من عيني
وأخذيني العنصر اللي صدق متعنصر
من دون ربعي لو اقطع شراييني
وأخذيني اللي لا منه طلب يعطى
تكفين لا من طلبتك لا ترديني
تكفين يا غايتي يا بهجة الدنيا
أبي احرق قلوب ناس ما دانيني
أخذيني بكل شوق وقولي أحبه
وان شككوا فيك ولا في ضميني
قولي عبدالله والله أنه غالي جده
ويا جعله فدوه شبابي وأخر سنيني
وأنا بصدق كلامك واعتذر بالله
وبقول للناس ما يعنيك يعنيني
وأنا علي نذر ما ارخص جيتك
وأنتي عليك نذر ما تخليني
...............................
خالد:
مبداي بسم مكون كل ما كان
جل وتعالى فاعل ما يريده
اللي خلق كون وكواكب وإنسان
سبحانه اللي معجزاته أكيدة
ومن عقب ذكره تو زان المثل زان
وكتبت من جزل المعاني قصيدة
وإليا بغيت الشعر بطلت بيبان
وأخترت من جزل البيوت الجديدة
في سيدي سلطان سلطان سلطان
سلطان بن عبدالعزيز الوليدة
ولي عهد المملكة عالي الشأن
ولي عهد للمليك وعضيده
وزير دفاع المملكة طير حوران
قاد البحر والبر والجو بيده
أميرنا اللي من سلايل كحيلان
راعي النوايا الصادقات الوكيدة
اللي عند الطيب مركز وعنوان
عنوان واضح ومعروف بريده
يا أمير جعل الله يجازيك الإحسان
مثلك بفعل الخير يرفع رصيده
كم قد شمل عطفك من الشعب مرضان
شعب وحبك ماشي في وريده
وكم قد كفل شخصك أرامل ويتمان
ومن حنان أبوتك مستفيدة
ومواقفك تعرف جزيلات وسمان
ومواقفك دايم كبار وعديدة
ولك هيبة تدرى على طول الأزمان
وهامات ترضخ له وروس عنيده
وحنا فدا للدار من كل خوان
والروح ترخص للوطن والعقيدة
واللي بقا عايش عزيز وكسبان
حياة عز ولا حياة نكيده
في ظل حكام طويلين الإيمان
نضراتهم دايم مداها بعيدة
في ظل حكام على العسر كرمان
وفي ظلهم عشنا الحياة الرغيدة
ولهم ولانا ثابت ويش ما كان
حكام خير والحكومة رشيدة
وأرجو السموحة كان في القاف نقصان
يا سيدي ويا سامعين النشيده
وتمت وصلى الله على نسل عدنان
أعداد ما يقرأ أو تطبع جريدة
*********************
واتفقوا الرجال أن اللي فاز هو "خالد" وباركوا له

أما البنات راحوا للمسبح والحريم في المجلس
مي: شرايكم نفرفش
بيان: أي والله طفشنا
وسن: شرايكم نسوي جلسة سمر
رنا: وأي وحدة تغني أغنية تقول لمن تهديها
منار: أي حلو وأنا جايبة اللي يحبه قلبكم
ريما: شنووو
منار: لحظة بروح أجيبه (وجابته) هذا الشيء ما نقدر نغني بدونه يلا مين بتطق
أسيل: أنا
منار: اوك أخذيه يلا سوو دائرة
لمى: مين بيبدأ
مي: أنا راح أبدا ونكمل اللي على يميني هي بعدي يعني صبا
وسن: اوك اتفقنا
وسووا دائرة في الأرض وبدت مي : احم احم
وسن: لا يطق لك عرق
مي: يلا عاد ببدأ
والله ما يسوى أعيش الدنيا دونك
لا ولا تسوى حياة بهالوجود
دامك أنت اللي رحلت وكيف بااصبر عن بعاد وكيف باانثر هالورود عن بعاد وكيف باانثر هالورود
روح أنا راضي غيابك يا حياتي هذا قسمة لي وهذا لي نصيب
كنت شمعة تضيء وتشرق حياتي انطفيت ورحت في وقت المغيب انطفيت ورحت في وقت المغيب
ما وعدت انك تقاسمني المحبة وتبقى لي حبي ولدروبي دليل
بس حسافة الموت كان اقرب وارحم
حسبي الله وحده ونعم الوكيل
حسبي الله وحده ونعم الوكيل
لمى: وش حلاة هالصوت
وسن: تقولين وسن غني غني شوفي صوتك أحلى مني
مي: عاد أحلى منك قويه
منار: بس خلصوا لمين تهدينها
مي: بدون صياح اهديها لسما الله يرحمها
الكل: الله يرحمها
صبا: بس بدون حزن دوري
ريما: يلا ابدئي يا ست صبا
صبا: اممممممم أي لقيت
مي: اتصلت على أخوها وخلته يسمع
أبي حبك معي يكبر .. وأبي أهواك أنا أكثر
وأبي أهديك أنا دنياي .. وكل اللي عليه اقدر
حبيبي أنت إحساسي .. ونبض القلب وأنفاسي
لو صار الزمن قاسي .. عشان عيونك أتصبر
.................................
غرامك كل يوم يزود .. ولا يعرف مدى وحدود
عيوني في هواك شهود .. يارب ما يوم نتغير
.................................
عشانك كل شيء يهون .. لأنك حبي المجنون
يا أحلى ما في هذا الكون .. صحيح يحق لك تغتر
منار: لمين تهدينها
صبا نزلت رأسها : اهديها لعبدالله
مي تصفر : حركات يا بنت الخالة طلعتي مو هينه الله يعين اخوي
وسكرت مي في وجهه
........................
عبدالله في نفسه : وش حلاة صوتها لا وتقول اهديها لعبدالله فديت اسمي على لسانها الله يصبرني على الأيام اللي جاية
.........................
نرجع للبنات
منار: يلا مرام دورك
مرام: جالسة أفكر في أغنية حلوة لحظة ..... أي لقيت يلا
وسن اتصلت على محمد وخلته يسمع
القلب سلم لك أمره في حالتي أنت أدرى
ياللي حنانك وطيبك تنحط ع الجرح يبرئ
شفاف يا نور عيني حظك وقلبك يبيني
زهرة شبابي وسنيني تفداك ألفين مرة
الله لما تكلم كأنك تغني ترنم
والوقت منك تعلم والشعر يضيع شعره
حنون ربي يصونك في طيبتك في عيونك
دنياك حبي وكونك يطيب عمري ويا عطره
فديت صوتك وطيبك شفتك عشقتك هويتك
يا ليت تدري يا ليتك غلاك يا كبر قدره
تنحط ع الجرح يبرئ تنحط ع الجرح يبرئ
مي: لمين تهدينها
مرام: اهديها لمحمد
وسكرت وسن في وجهه
وسن: حركات اليوم كل وحدة تهدي رجلها وش عندكم
أسيل: عهد دورك
ريما: الحب خالد
عهد: أي يلا ببدأ
الحب خالد وحب خالد وباقي للي أحبه وأحب دار سكن فيها
شفتك عيني وشفت الحب بأعماقي والروح بالشوق غنت له أغانيها
...............................
راقي بذوقه وقلبه بالوفاء راقي لا أوزع طيبه بين الناس يكفيها
ربي مزود وفاهم حسن الأخلاقي وأغلى الجواهر بأوصافه يحليها
..............................
لوحة غرامي وزهر الحب بأوراقي تطماه عيني وشوفه بس يسقيها
احمل خفوقي وأسافر له بأشواقي وأغلف أجمل المشاعر حب واهديها
..........................
الله الله يكمل بشوفه فرحة أحداقي وتقر عيني بوسط اللي يهنيها
يا حب خالد في قلبي راسخ وباقي وأحلى وأغلى من الدنيا وما فيها
.........................
الحب خالد وحب خالد وباقي للي أحبه وأحب دار سكن فيها
شفتك عيني وشفت الحب بأعماقي والروح بالشوق غنت له أغانيها
صبا: حركات أغنية وباسمه بعد
عهد: مين اسمه شنو تقصدون انتو
ريما: بعدين تفهمين
مرام: ما عليك منهم يمزحون
منار: بس لمين تهدينها
عهد: اهديها إلى فارس أحلامي
وسن: آووه ما اصدق عهد الهادية يطلع منها كل هذا
عهد: وش فيكم اليوم
منار: خلاص سكتوا بس أسيل دورك
أسيل: انتظركم تخلصون يلا
الدنيا حلوة وأحلى سنين ننعشها وإحنا يا ناس عاشقين ننسلفتنا ونعيش حياتنا ع الحب متواعدين
أنسى أنسى لكل الأحبة اثنين اثنين متجمعين في الهواء ذايبين ع إيه تكشر وليه تفكر ذا العمر كله يومين
أنسى أنسير اللي حالك ع طول ما تسيبش زعلك مرة يطول افرح شويه واضحك شويه كذا خلي روحك عالية وهاي
ويا قلبي غني كمان وكمان وصل الغناء ياالكل مكان وأنا لو عليا ذا الوقت جاي عشان أقولك ع الباي باي الدنيا حلوة
وسن: لمين تهدينها
أسيل: أرسلها لأحبابي وأصحابي اللي هم انتو
مي: الله لا يحرمنا من بعض
الكل: آمين
وبعدها بيان:
امشي على درب الغرام قصدي أدور لي حبيب
سهران أنا وما ودي أنام مجروح وأدور لي طبيب
كل مع خلي صديق وأنا لأحد معاي
والله يعوضني برفيق عالي
بيان: اهديها لنفسي خخخخ قصدي انتو
وبعدها ريما:
أبوس رأسك يا زمن ما عاد فيني للجروح
خلاص يكفيني أسى أبوس رأسك يا زمن
يا مكثر ذنوبك معي وما كل ذنب لك يباح
إن هو زعلك وش تستفيد وش مكسبك من ها الحزن
إيه استسلمي يا عزتي لا صارت أيامي سلاح
وكان من نفسي أسعدك بس الليالي طولن
أنا حاولت أنا أشعل شمعتي بس المصيبة بالرياح
لاهي باللي نورن ولا هي باللي إنطفن أنا أبوس
أبوس رأسك يا زمن ما عاد فيني للجراح
خلاص يكفيني أسى أبوس رأسك يا زمن
إخترت في الدنيا ثلاث الستر وأنصاف وصلاح
وكرهت في الدنيا ثلاث لا ولا يمكن ولن
حبيت في الدنيا ثلاث الفن وأمي والصباح
وحلفت ما أخون الثلاث أنتي وجاري والوطن
أبوس رأسك يا زمن ما عاد فيني للجراح
خلاص يكفيني أسى أبوس رأسك يا زمن
اهديها لـ وسن وأقولها يكفي حزن يا أختي
وبعدها منار:
أنا من حقي أغير .. حولك العالم كثير
كلهم يبقون قربك .. لكن أدري قدري في قلبك كبير
لو تدور الكون كله ما بتلقى
مثل طيبي حتى كلمة يا حبيبي مني غير
مثلي ما صار بحياتك لا ولا عمره بيصير لا ولا عمره بيصير
لو تباعدك الظروف أنا غيرك
غيرك أنا ما أشوف حبي لك
لا ما يتغير ولان قلبي موت يحبك أقدر أني أتصبر
ما احد يعوض مكاني أنا وإحساسي
وإحساسي وزماني كل لعيونك أسير
لأني جناحك حبيبي كيف من غيري تطير
لو تدور الكون كله ما بتلقى
مثل طيبي حتى كلمة يا حبيبي من غير
أنا من حقي أغير حولك العالم كثير
كلهم يبغون قربك لكن ادري قدري في قلبك كبير
اهديها لرائد
وبعدها رنا:
أوعدني عني ما تغيب وتبقى هنا جنبي قريب
محتاج أنا مثلك حبيبي يفهم عيوني و ضحكتي
فيك أنت حلمي من زمان وأنت الهواء وأدفى حنان
تلقى معاك روحي الأمان يا أحلى بشر في دنيتي
وحدك أبيك والله أبيك أبيك بس تكفى طمني عليك
ما أبي احد يشغل عينيك يشغل عينيك أموت أنا من غيرتي
خذني معاك يا أحلى ملاك خلني أنا أحيا بغلاك
حياتي من دونك هلاك دونك هلاك وحدك حبيبي وجنتي
فيك أنت حلمي من زمان وأنت الهواء وأدفى حنان
تلقى معاك روحي الأمان يا أحلى بشر في دنيتي
أوعدني عني ما تغيب وتبقى هنا جنبي قريب
محتاج أنا مثلك حبيبي يفهم عيوني وضحكتي
اهديها لطارق
وبعدها وسن:
الأماكن كلها مشتاقة لك
والعيون اللي ارسم فيها خيالك
والحنين اللي سرب فيه وجال
ما هو بس أنا حبيبي
الأماكن كلها مشتاقة لك
كل شي حولي يذكرني بشيء
حتى صوتي وضحكتي لك فيها شيء
لو تغيب الدنيا عمرك ماتغيب
شوف حالي آه من تطري علي
الأماكن كلها مشتاقة لك
الأماكن اللي مريت أنت فيها
عايشه بروحي وأبيها
بس لكن ما لقيتك
جيت قبل العطر يبرد
قبل حتى يذوب في صمت الكلام واحتريتك
كنت أظن الريح جابت
عطرك يسلم علي
كنت أظن الشوق جابك
تجلس بجنبي شوي
كنت أظن.. وكنت أظن وخاب ظني
وما بقى بالعمر شيء واحتريتك
الأماكن كلها مشتاقة لك
المشاعر في غيابك ذاب فيها كل صوت
والليالي من عذابك
عذبت فيني السكوت
وصرت خايف لا تجيني
لحظة يذبل فيها قلبي
وكل أوراقي تموت
آه لو تدري حبيبي
كيف أيامي بدونك
تسرق العمر وتفوت
الأمان وين الأمان
وأنا قلبي من رحلت
ما عرف طعم الأمان
ليش كل ما جيت اسألها المكان
اسمع الماضي يقول
ما هو بس أنا حبيبي
الأماكن كلها مشتاقة لك


واهديها للغايب الحاضر نواف
مي: بس بدون صياح

الأولاد يلعبون كرة
محمد وطارق وعلي واحمد في فريق
والفريق الثاني عبدالعزيز وعبدا لله وطارق وبدر
والحكم خالد
ولعب وناسه وضحك وانتهت المباراة بفوز الفريق الأول 4\3
محمد: ها وين اللي بيفوز
عبدالعزيز: عادي أول مرة تفوزون
خالد: بدون هواش ولا كرت احمر
محمد: كرت احمر بعد ما انتهت المباراة
عبدالله: أقول بس قوموا نجهز الشوي أحسن من هواشكم الساعة 10ونص ولا جهزنا شيء
طارق: أوف خذنا الوقت يلا قوموا
اتصل محمد على وسن وقالهم يجهزون لهم الأغراض
وبدوا البنات يجهزون ويرسلون للشباب
عبدالله: ها عزوز ما استوى شيء
عبدالعزيز: لا باقي انتظر
الشباب يشون والبنات يراقبونهم من بعيد
مي: حمسوني أبي اشوي معهم
أسيل: أي والله شوفوا جمعتهم حلوة
بيان: شرايكم نروح
وسن: أي عشان الدم للركب
عهد: أقول بس جلسوا وطالعوا من بعيد
واستوى العشاء وكلوا
وانتقلوا عائلة طارق ورائد والبنات أسيل ورنا وبيان وعهد لبيوتهم
أما الباقي بينامون في المزرعة
وناموا أم خالد وبو خالد وخالد وأم محمد وأم عبدالله وبو عبدالله
والباقي جلسوا في الحديقة وكانوا مسوين دائرة والبنات كانوا لابسين غطاء على رأسهم
عبدالعزيز وجنبه لمى ووسن ومحمد وريما وفيصل وعبدا لله ومنار ومي ومرام وصبا
محمد:وش حلاة هالجمعة
عبدالعزيز: أي والله زمان عنها
وضحك وسوالف
ريما: اوك أنا وفيصل أن خليكم
محمد: تو الناس
فيصل: أي تو الناس الساعة 3 ما باقي شيء على أذان الفجر
عبدالعزيز: على راحتكم
وقاموا ريما وفيصل وانتقلوا لغرفتهم
وبعدين
لمى:يلا أحنا بنقوم الحين
عبدالعزيز: أي خلاص تعبنا
محمد: وش سالفة المتزوجين اليوم كل ساعة واحد انسحب
عبدالله: هههه أي صدق وش قصتكم تبون تلحقون على شيء قبل أذان الفجر
البنات استحوا
عبدالعزيز: يا ربي ع التفكير الوسخ نروح أحسن لنا من مجالسكم
عبدالله: تتبرأ من مجالستنا وإذا جلست مرة ثانية يا ويلك
محمد: الحين أحنا وسخين ياالـ.... بكون أحسن منك ولأني بقايلها
عبدالعزيز: مع السلامة لا تقولون كلام أكثر ويأخذون البنات عنكم فكرة سيئة
عبدالله: تصدق أني نسيت أنهم معنا
محمد: أي والله يلا سلام ولا تنسى تقول لنا شنو صار معك وشوي شوي على أختي
عبدالعزيز: بس باي
محمد: هههههه أقول عبدالله لا تنسى بكرا وغمز له
عبدالله: أكيد ماني بناسي
والبنات يطالعون في بعض
وسن: يلا بنات لا يزيدونها
مي: أي يلا بسرعة
وقاموا البنات
عبدالله: وين رايحين
منار: بنروح نجهز أغراضنا ونتوضأ على ما يأذن
محمد: إذا كذا سامحنكم يلا سلام
البنات كلهم: وعليكم السلام
وأذن الفجر وصلوا وناموا



ومع مرور الأيام والأسابيع والشهور ومرور سنتين
محمد تزوج مرام وعندهم ولد اسمه عبدالله
عبدالله تزوج صبا وعندهم بنت اسمها سما
منار تزوجت رائد وهي حامل
رنا تزوجت طارق وعندها بنت اسمها رهف
خالد تزوج عهد وهي حامل
ريما وفيصل عندهم ولد اسمه عبدالله وبنت اسمها فيء
عبدالعزيز ولمى عندهم توأم أولاد أسماءهم راكان وريان
وسن ومي وأسيل وبيان تخرجوا من المدرسة من الثانوي
صبا ومرام وريما تخرجوا من الجامعة
مي خطبها بدر
أسيل خطبها احمد
بيان خطبها علي
واليوم عرسهم والكل يتجهز من جهة
وسن: لو سمحتي بسرعة خلصي الساعة 5
الكوافيرة: طيب ما باقي شيء
مي: وسن جوعانة
وسن: قولي شنو مشتهية
مي: أي شيء
وسن: طيب
..........................
بيان: عهد الساعة 5 باقي كثير على العرس
عهد: أقول روحي جهزي أخوك بدر
بيان: حلفي بس
عهد: والله ههه
بيان: ماني ناقصة ملاغتك طلعي لا تشوفين شيء
عهد: طيب بطلع باي
بيان:بايات
........................
أسيل: يايمه جهزتي فستاني
أم أسيل: أي يا بنتي لا تخافين جهزت كل شيء
أسيل: طيب
.........................
وراحوا كلهم الصالة وجاءت الساعة 12 وبيدخلون
بدأت الموسيقى ودخلت أول وحدة مي وصلت للمسرح دخلت بعدها على طول أسيل وأول ما وصلت المسرح دخلت بيان
وكان الكل مستانس ويرقص
وطبعا في كل مرة وسن تهديهم أغنية وبدت الموسيقى
يا يمه حبيته يا يمه حبيته
قلبي تعلق فيه زفوني لبيته
زفوني فرحة علي بالحنا
حنو أيدي حلفتكم
يا هلي بشروني بكلمة
بشره وخيره أن ما أكون أنا له أو ما أبي غيره
لو كان هو جنتي أو ناري بدنيتي
ما احد على بعيشتي بقربه يا يمه

لو تحرموا عيني بلقى أنا صورته بدمي وشراييني
أنا عطيته وعد أبقى معه للأبد
لو جاني موتي بعد بالروح بضمه
يا يمه حبيته يا يمه حبيته
................................
وجاء اليوم الثاني
وقت وصول نواف
نواف ما تكلمنا عنه
خلص دراسته ورجع عشان يشتغل في شركة أبوه ويتزوج وسن
وكان الكل موجود في بيت بو خالد وجاء من المطار وسلموا عليه
وكانوا جالسين في صالة وحدة
نواف: اسمعوا ما أبي أي احتجاج العرس يوم الخميس صبرت سنتين خلاص يكفي وأنا سألت وسن وقالت أنها جهزت أغراضها كلها والقاعة حجزتها والفرقة والعشاء وكل شيء
بوخالد: ليه ما قلت لنا من قبل
نواف: يبه خلاص أنا خلصت كل شيء بس عليكم تحضرون وأنا الحين بروح ارتاح
بوخالد: على راحتك دامك أنت والعروس موافقين ماعندنا كلام
وباس رأس أبوه : شكرا يا أحلى أبو في الدنيا
أم خالد: يا الله ارتاح على ما يجهز العشاء
نواف: أن شاء الله

ومر الأسبوع بسرعة
وجاء يوم العرس وكان الكل مشغول في جهة
الشباب يجهزون الصالة
والرجال يشوفون العشاء والقهوة والشاي
والبنات كلهم في المشاغل
والحريم يجهزون أغراضهم في البيوت
وجاء وقت المغرب صلوا
أم محمد: ريما ولمى انتبهوا ع أختكم أنا بروح للقاعة أشوف التجهيزات
ريما: أن شاء الله يمه تطمني
لمى: يمه هاذي اختنا لا توصين عليها هي في عيوننا
وسن: وأنا بيصير فيني شيء كل السالفة بعرس
أم محمد: الحين تقولين كذا لكن بعدين
وسن: خلاص يمه ما راح يصير شيء
أم محمد: يلا سلام
الكل: وعليكم السلام
..................................
نواف : أقول صبا عاد مو تنسيني مع سما
صبا: أن شاء الله خلني أنومها واجيك
نواف: طيب لا تتأخرين لان المسيرة بعد صلاة العشاء على طول
صبا: طيب طيب
وقامت صبا تنوم بنتها
أم خالد : وش فيك مستعجل في العجلة الندامة
نواف: لا يمه لا تقولين كذا بس لأني مستانس فعشان كذا أبي كل شيء يصير بسرعة
أبو خالد: اهجد وأنا أبوك بتتزوج وبنشوف عيالك وأحفادك بعد
نواف: أن شاء الله يبه تأمروني بشيء بروح أتجهز
أبو خالد: لا ما يأمر عليك عدو بس أنا وأمك بنسبقكم للقاعة ونشوف التجهيزات
أم خالد: عاد اهجدوا في المسيرة مو تسرعون
نواف: طيب يلا سلام
الكل: وعليكم السلام
توجهوا الحريم والرجال للقاعة
أما البنات بعد ساعة بيلحقونهم والشباب بيروحون المسيرة ماعدا محمد عشان بيودي خواته للقاعة
مي: يلا منور ومرام خلصوا وخلصوا عيالكم بنروح للقاعة مبكر
منار: أنا ما باقي لي شيء
مرام: حتى أنا
منار: طيب قولي للسواق يودينا لان الشباب كلهم في المسيرة
مرام: لا محمد بيجي يأخذنا
مي: اهاا اوك يلا بروح أصلي والبس فستاني وانتم بعد
وراحت كل وحدة غرفتها تصلي وتلبس
............................
عهد: أقول بيان يلا خلصي خلينا نروح مع أمي وأبوي لان رجالنا بيرحون للمسيرة وبعدين ما في احد يودينا
بيان: طيب دقايق واخلص
عهد: يمه أحنا بنروح معكم انتظرونا
الأم: أن شاء الله بس لا تتأخرون أبوك بيصلي وبيجي
عهد: أن شاء الله
وتجهزوا وكانوا ينتظرون أبوهم
....................................
أم أسيل: يمه خلصتي أبوك بيجي من المسجد وبنروح
أسيل : أي يمه ولبست عبايتي بعد
ونفس الشيء كانت تنتظر أبوها
.................................
رنا: ها يمه أنا خلصت وأنتي
أم رنا: أي يمه خلصت بس باقي أبوك يجي
رنا: أنا بنتظر تحت سلام
أم رنا: وعليكم السلام
..................................
لمى: يلا وسن محمد ينتظر برا
وسن: يلا أنا جيت
ريما: ما نسيتوا شيء
لمى: لا الحمدالله
وركبوا السيارة وسلموا على محمد وركبت ريما قدام لأنها الكبيرة وخذوا في طريقهم صبا وبعدها مرام ومنار ومي

في المسيرة
السيارة الأولى
عبدالعزيز: ها يالمعرس شنو شعورك
نواف: مستانس وخايف بنفس الوقت أحس في شيء ماسك قلبي
عبدالعزيز: تصدق نفس الشعور
عبدالله: أقول هذا بدال ما تهديه بس تصدقون حتى أنا أحس في شيء بيصير
...................................
السيارة الثانية
طارق ورائد وفيصل
طارق : والله وكبرت يا نواف
رائد: أي صدقت تذكر يوم يجي مع عبدالعزيز الشركة ويلعب فيها
فيصل: أقول مو هو اللي كبر انتو اللي كبرتوا وعجزتوا
طارق: طالع الطريق أحسن لك
فيصل: يا حلو التصريفة
رائد: شوفوا شنو صار
والتفتوا كلهم
...................................
السيارة الثالثة
احمد وبدر وعلي
احمد: يلا أي أغنية تبون
بدر: اممممممم
علي: أقول بلا تفكير أي شيء حلو
بدر: شباب شوفوا
والتفتوا
...................................
والسيارة الرابعة كان خالد لحاله
والسيارات اللي بعدهم أصدقائهم وأقاربهم
..................................
عبدالعزيز: منو هذا من وين طلع
عبدالله: انتبه لا يجيك من الجنب هذا شكله ناوي على شر
نواف: ما قلت لكم بيصير شيء
عبدالعزيز: خلاص اهجد خلنا ننتبه للطريق
نواف: كيف اهجد وهذا يوم عرسي اليوم اللي راح نجتمع أنا ووسن فيه اهجد وأنا حلمي أني أتزوجها يوم جاء يوم الزواج أموت لا وقام يصيح اسمعوا إذا مت وصلوا لوسن أني أحبها وأنها تعيش حياتها لا تفكر فيني أنا ما قدرت أوفي لها هجرتها أنا ما استاهلها
عبدالعزيز: عن هالكلام أن شاء الله ربك بيعديها
عبدالله: ذكروا الله
الكل: لا اله ألا الله محمد رسول الله
والسيارة اللي كانت تلاحقهم جاتهم من الجنب وصقعتهم صقعة قوية وعلى أثرها انقلبوا خمس مرات وانحاش اللي صقعهم
فيصل: لا
ونزلوا كلهم يركضون اللي راح لهم واللي اتصل على الإسعاف
خالد: وينهم أنا ما أشوف ألا عبدالله
فيصل: خالد أهدى أن شاء الله ما فيهم شيء
وكل يحاول من جهة وجات المطافي وطلعوهم وركبوهم الإسعاف ولحقوهم للمستشفى
فيصل اتصل على محمد
فيصل : الو سلام
محمد: وعليكم السلام
فيصل: وينكم فيه
محمد: أحنا رايحين للقاعة
فيصل سكت
محمد: شنو صاير تكلم
فيصل: أنا بقول لك بس لا توضح للبنات نزلهم للبيت وتعال أحنا في المستشفى
محمد: طيب خلاص ربع ساعة وأنا عندكم
فيصل: طيب يلا مع السلامة
.....................................
وسن: شنو صاير نواف فيه شيء
محمد: لا ما فيه شيء بس
وسن: بس شنو
محمد: الكوشة ما ركبوها الحين جابوها فعشان كذا بوديكم لبيتنا على ما تخلص
ريما: طيب خلاص ودنا للبيت وبعد ساعة نروح للقاعة
محمد: اوك
ووصلوا للبيت ونزلوا كلهم
ووصل الخبر للرجال ابوطارق وابو رائد وابو بدر وابو احمد وابو علي وقالوا لحريمهم
أبو طارق: يلا روحي شيلي زينتك وخلينا نروح للقاعة نخبرهم
أم طارق: أن شاء الله الله يصبرهم
..............................
أم رائد وهي تصيح : الله يصبرك يا وسن
بو رائد: يلا أنا انتظرك في السيارة
أم رائد: أن شاء الله
.............................
أم بدر: اللهم اجعلهم آخر الأحزان
ألا في نزول بيان وعهد
بيان: شنو صاير يمه ليه تصيحين
بو بدر: نواف وعبدالعزيز وعبدا لله صار عليهم حادث
وصرخوا عهد: يبه أنت شنو تقول
بو بدر: اللي سمعتيه امسحوا زينتكم عشان نروح لهم في البيت
بيان وهي تصيح : أن شاء الله يبه
واسحبوا نفسهم وراحوا يغيرون ملابسهم ويسمحون المكياج
........................................
رنا: لا يمه أن شاء الله شيء بسيط
أم رنا: يا بنتي اذكري الله وروحي غيري عشان نروح لهم
رنا: لا اله ألا الله أن شاء الله بغير بسرعة
.................................
أم أسيل: يا بنتي خلاص اهدي خلينا نروح لهم
أسيل وهي تمسح دموعها: أن شاء الله يمه
.................................
وراحوا بو طارق وبورائد مع حريمهم للقاعة عشان يخبرونهم
بو طارق: بو خالد بو عبدالله تعالوا اجلسوا بقول لكم
بو عبدالله : أمر وش بغيتو
بو طارق و بو رائد يتلفتون
بو خالد: وش فيكم تكلموا
بورائد: بصراحة العيال صار لهم حادث
بو خالد: ها وش قلت
بو طارق: اللي سمعته
بو عبدالله: أي مستشفى هم الحين
بو رائد: يلا أنا بوديكم لهناك
بو خالد: يلا بسرعة
وركبوا السيارة وهم يدعون أن ما صار لهم شيء
بوطارق كان ينتظر الحريم عشان يوصلهم
دخلت أم طارق ووراها أم رائد ونادوا أم عبدالله وأم خالد وأم محمد
أم طارق: ما في عرس
أم خالد: شنو تقولين
أم خالد: ليه شنو صار
أم رائد: صلوا ع النبي وذكروا الله
الكل: اللهم صل وسلم عليه .. لا اله ألا الله
أم محمد: تكلمي وقفتي قلوبنا
أم طارق : العيال وهم في المسيرة صار لهم حادث
أم محمد: أي عيال
أم رائد وهي تصيح: نواف وعبدالعزيز وعبدا لله
أم محمد: وش صار عليهم
أم رائد: ما بعد توصل الأخبار بس هم في المستشفى
أم خالد وأم عبدالله طاحوا ع الأرض امسكوهم أم رائد وأم طارق ولبسوهم عبايتهم
أم محمد:لبست عبايتها وخبرت المسؤولين باانهم الغوا العرس
ووصلهم بو طارق للبيت ووصلوا معاهم عائلة أسيل ورنا وبيان وعهد
....................................
محمد: لو سمحت في حادث صار وينهم
الممرض: في العمليات
محمد: شكرا
ووصل وبالموت وصل لهم من الزحمة
محمد: خالد ها شنو قالوا
خالد: لما الحين في العمليات ما في احد طلع
محمد: أن شاء الله خير
خالد: أن شاء الله
ألا في وصول الرجال
بو خالد : شنو قالوا لكم
محمد: عمي أهدى لما الحين في العمليات ادعي لهم
وجلسوه ع الكرسي ونفس الشيء بو عبدالله جالس يصيح ما تحرك وكلهم ينتظرون الدكتور يطلع لهم
...............................
دخلوا الكل : سلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
وسن: يمه شفيكم ليه جيتو كلكم ووجيهكم صفراء كأنكم في عزاء مو كأن اليوم عرس بنتك دلوعتك
أم محمد قامت تصيح
ريما: تكلموا شنو صاير
أم طارق : العيال صار عليهم حادث
وسن: أي عيال لا تقولون نواف
أم طارق مسكتها: اذكري الله
وسن: لا اله ألا الله
ريما: من صار عليه حادث
أم طارق: عبدالعزيز
صرخوا لمى وصبا : لا
و عبدالله
طاحوا مرام ومي ومنار وصبا
وووو
ريما: ومين
أم طارق: ونواف
وسن تطالع فيهم والباقي يصيحون
صبا: أخواني وزوجي في يوم واحد
لمى: آه يارب
مي: لا عبدالله ما صار له شيء
منار: أي أنتي تكذبين
أما مرام تصيح في هدوء
أم رائد: يا بنات الحين هم في العمليات ما ندري عنهم شيء
وسن راحت تركض لغرفتها ألحقوها بيان وأسيل
وسن: انتظروا برا لأحد يدخل
بيان: طيب
غيرت وسن فستانها ومسحت مكياجها وطلعت من الغرفة
أسيل: خلصتي
وسن: أي خلصت
ونزلوا تحت
وسن: أقول بس لا تصيحون أن شاء الله مو صاير عليهم شيء لما الحين في العمليات قوموا غيروا ملابسكم العرس تأجل الأسبوع الجاي
كل قام يطالع في وسن وقوموا يصيحون من داخلهم وغيروا ملابسهم وجلسوا ينتظرون اتصالات الرجال
.....................................
فيصل: ما صارت هاذي عملية
ألا الدكتور طالع وكلهم جاءوا يركضون قدامه
الدكتور: عبدالله الحمدالله ما صار له شيء بس كسر في الحوض ورجله وجبرناهم له وشهر بالكثير هو طالع من المستشفى وعبدالعزيز جاه نزيف داخلي وقدرنا نسيطر ع الوضع والحمدالله ما فيه شيء نفس عبدالله شهر وهو طالع
فرحوا كلهم
محمد: ونواف
الدكتور تغيرت معالم وجهه والكل يترقب شنو الدكتور بيقول

محمد: ونواف
الدكتور تغيرت معالم وجهه والكل يترقب شنو الدكتور بيقول
الدكتور: بما انه كان صاير عليه حادث من قبل وحصل له شلل نصفي وأكيد إذا صار عليه حادث ثاني انه انه
الكل: بسرعة
الدكتور: هو يطلب انه يشوف وسن
محمد: أن شاء الله الحين بجيبها
وراحوا محمد وفيصل
ودخلوا للبيت
ريما وهي تركض: الحمدالله ما صار عليهم شيء بس كسور بسيطة
ريما: الحمدالله
وخبرتهم كلهم وكل قام يضمها وهم يصيحون لان ما صار عليهم شيء
محمد: وسن تعالي
وسن: نعم يا اخوي
محمد: نواف يبغى يشوفك البسي عبايتك ولحقيني برا
وسن: أن شاء الله
وجابت عباتها ولبستها وقبل ما تطلع ضمتهم كلهم
وهي عند الباب كانوا الكل يطالعونها قالت : ودعتكم الله بعين اللي ما تغفى عينه
أمها عرفت من لغة كلامها قصدها ونادتها :وسن "احساس الام"
وسن: نعم يمه
أم محمد: وضمتها بقوة وكأنها ما تبي تفارقها وباستها وطلعت وركبت السيارة وسلمت على فيصل وكانت تناظر بيتهم وتترقبه والشوراع إلى أن وصلوا للمستشفى
سلمت على بوخالد وبو عبدالله وضمت محمد ودخلت لغرفة نواف وكانت الأجهزة مركبة عليه
وسن: نواف أنا رجعت لك
نواف: حتى أنا رجعت ما قدرت أروح بدون ما اسلم عليك
وسن: نواف لا تسلم علي أنا بروح معك
نواف: أنا عارف انك بتروحين معي فعشان كذا أنا ناديتك عشان نروح ونرجع مع بعض ولا احد يفرقنا
وسن: أن شاء الله ربي يجمعنا في جناته
نواف: آمين
نواف ووسن : اشهد أن لا اله ألا الله واشهد أن محمد رسول الله
وتوفى نواف وبعده وسن
وجاء الدكتور يشوفوهم شافهم مبتسمين ومتماسكين
قام يصيح الدكتور ما قدر يستحمل يشوفوهم كذا
وطلع الشرطي
محمد: شنو صار
الشرطي نزل رأسه: عظم الله أجركم
محمد بصراخ : نواف توفى طيب وين وسن
الشرطي: توفت معه
قاموا كلهم يصيحون ما في احد قدر يستحمل أنهم ماتوا مع بعض
وطلعوا كلهم من المستشفى وراحوا للبيت اللي فيه الحريم
دخل محمد : السلام
الكل: وعليكم السلام
ريما: وين وسن
محمد وهو يصيح :وسن ونواف الله يرحمهم
وصرخوا كلهم ما عدا أم محمد لأنها كانت فاهمة على بنتها قبل ما تطلع
مي جنبها أسيل ويصيحون وريما ضمت صبا وتصيح معها لمى مع عهد وبيان عند منار ومرام مع رنا وأم طارق وأم بدر عند أم خالد وأم رائد وأم احمد مع أم عبدالله وأم محمد وأم علي مع بعض
والرجال يصيحون
بدال الفرح والعرس جاء الحزن والعزاء
...............................
قلت غابوا قالوا الشمس والقمر ما يغيبون
من غيابهم صارت الدنيا عتمة وسواد
فكرت في هالحب كيف عاشوا وماتوا
في لحظة فرح صارت لحظة غياب وحزن
ليتك ترجع وليتك ترجع وليتك ترجع
صارت غير صارت غير ليتكم ترجعون
ليتكم ترجعون وتنور هاالدنيا وتمطر
وأهلها في فرح من رجعتكم يعيشون




وسن ونواف
كانوا أقوى حب
عاشوا وافترقوا واجتمعوا مرة ثانية وماتوا مع بعض
عاشوا أهلهم أحزان ربي اعلم وش كثرها



