
الأب سعيد
الأم عائشة
عيالهم

راشد 26 سنة يداوم مع أبوه فشركتهم ويساعد أبوه فأشغاله
ودارس في كندا

بطي 24 سنة دارس فالجامعة الأمريكية وحاليا قاعد يكمل الين ما يحصل عالدكتوراة

سارا 22 سنة دارسة أدب انجليزي وحاليا معلمة ومخطوبة لخليفة << بتعرفون عقب شوي منوه هو خليفة ..

حمدان 17 سنة طالب فالثانوية العامة ( علمي )
توأمته
بــــــــطلـتنـــــــا
وديــــمة 17 سنة طالبة فثالث ثانوي علمي

عائلة أخو سعيد
الأب خلفان
الأم أمينة
عيالهم

هدى 28 سنة متزوجة من عامر عيالهم حسن وميثة

خليفة 25 سنة مهندس في اتصالات بوظبي وربيع راشد روح بالروح << عرفتوه صح !!

مهير 23 سنة يدرس مع بطي بس أصغر منه بسنة

ملاك 17 سنة ثاني ثانوي

فيصل 15 سنة طالب فتاسع



بعد ما ذكرنا الشخصيات الرئيسة نخلي بطلتنا ودامي ( وديمة ) تقول لكم عن صفاتهم وتحكي لكم عن حياتها

بوراشد : مدلع عياله آخر دلع وعنده خير وما تهون عليه بنته وديمة
أم راشد : تداري بيتها وعياله وحنووونة
راشد : البكر وكلمته مسموعة والكل يخاف عليه ويحبه
بطي : متهور بس حبوووب وطيب
سارا : أخت وديمة الوحيدة وأسرارهم عند بعض
حمدان : انسان متفاءل ووايد يهتم لدراسته والنــــــــــــــت طبعا
وديمة : حبوووبة دلوعة أهلها كلمتها مسموعة وتمووووت على راشد أخوها
.........................................
بو خليفة : مدلع عياله ويحبهم ووايد وعلاقته قويه باخوه وقوتها زادت لما خطبو سارا لخليفة
أم خليفة : تداري عيالها وتحبهم ومافي مشاكل بينها وبين أم راشد جنها أختها اللي ما يابتها أمها
هدى : موفقة بين شغلها وبيتها وتداري عيالها وريلها
خليفة : عايش أسبوعه فالعاصمة بس الويك اند فالشارجة انسان متفاهم وحبوووب
مهير : انساااان حبوووب بس عصبي ومتهووور و ما يحس بغلطه الا بعد ما يفوت الآوان
ملاك : مهتمة بدارستها وحبوووبة
فيصل : حبوووب ومراهق عايش حياته عالنت والجات



أنا وديمة وأعوذ بالله من كلمة أنا خلصت الثانوية واليوم يبت النتيجة 99.2 % وايد فرحانه بالنسبة اللي يبتها ورفعت فيها راس هلي وهلي بعد واااايد مستانسين وتؤامي حمدان ياب 97.1 % والحين أبوي واعدني بيسوي حفلتي فــ (قصر الإمارات ) وحفلتنا بتكون الخميس الياي ....


يوم الجمعة العصر الساعة 5
(اليمعــــــــــــــــــــة يمعـــــــــــــــــــــة)

وديمة : أوووووه صار لي ساعة أتصل بها ما ترد آخر مرة بتصل واذا ما ردت كيفها
شما : السلام عليكم هلا وغلا
وديمة : عشرين مكالمة ما رديتي علي
شما : والله التلفون سايلنت وتوني دريت
وديمة : أوكي المهم حبيبتي اشحالج ؟؟
شما : تمام وانتي اشحالج
وديمة : تمام شموووه حبيبتي ترا يوم الخميس أبوي بيسوي حفلتي فقصر الامارات وانتي أول المعازيم
شمه : أكيييييييد بي حياتي . أنا كم ودامي عندي فالكون
وديمة : فديتج والله
شمه : تبين أي مساعدة حبيبتي ؟؟
وديمة : لا مشكورة حبيبتي المهم أترياج أوكي تراني واااايد مشغولة
شمه أوكي حياتي
وديمة : يلا باي
شمه : باي
.....................

وديمة : آلو كومار
كومار : ألووووو مدام
وديمة : جهز السيارة تحت دقايق وأنا عندك
كومار : انسالله مدام بس انتي أي واهد يبي يروه وياه
وديمة : يااااربييييي على كومار شو أي واحد أبا أروح وياه انته بعد منو
كومار : مألوم مدام بس أي سيارة
وديمة : الــبي ام دبليو لأنها مخفي عدل
كومار : انجين خمسة دكيكة أنا تهت

رحت إمارات مول وخذيت لي فستان أنيق حق الحفلة ولما رديت البيت

راشد فايده نيسكافيه : هلا ودوم وينج ضايعة ؟؟
وديمة : هلا رشووود موجودة انت اللي ضايع
راشد : هههه صدقج الا وين كنتي؟
وديمة : مول الامارات خذيت لي فستان حق الحفلة
راشد : أهاا عقبال ما نشوفج دكتورة
وديمة : انشالله
راشد : لج ولحمدان مفاجئة عقب الحفلة
وديمة : والله وناسه شو هي؟
راشد : الحين كيف تصير مفاجئة لو خبرتج
وديمة : خخخخخ سوري
راشد : أوكي هذا خلّود قاعد يتصل فيني
وديمة : رد عليه يبالها استئذان
راشد : هلا خالد اشحالك
خالد : تمام وينك يا ريال ساعة أتصل فيك ما ترد
راشد : فالبيت مع الرضيعة حفلة تخرجها الأسبوع الياي قاعدة تستعد لها
خالد : مبرووووك تستاهل
راشد : ترا بنسويها عندكم فالعاصمة
خالد : صدق وين؟
راشد : فقصر الإمارات
خالد : بس بعيد عن الشارجة
راشد : شو نسوو طلبات أميرتنا
خالد : أهاا الله يخليها لكم
راشد : أوكي عاد يلا باي
خالد : أترياك فمول الامارات باي
......
وديمة : شو ها ربيعك لعوزنا كل ما أقعد عندك لازم يتصل ويحشرنا
راشد : ههههههه عاد الا هذا لا ترمسين عنه ربيعي الروح بالروح
وديمة : أوكي ههههههه عاد أنا وساروه بنروح بيت عمي بنتيمع عسب نرتب حق عرس سارونة
راشد : وحق حفلتج
وديمة : اذا في سالفة بين ايدين أبوي لا تحاتي مرتبها بروحه
راشد : هي عدل يلا باي
وديمة بخبث: تودر أختك بروحها
راشد : تراج بتروحين عند ملاك
وديمة : أدري خايف تتأخر على حبيب قلبك خلّود ههههه
راشد : صح يالله باي يالشيطانة
وديمة :بااااي ،،،أوووف شو ها ربيعة خلَود اللصقة كل ما أصدق أقعد ويا رشود أخوي يطلع هذا حقي خلني أسير بيت عمي أحسن
سارا وهي نازلة من الدري ولابسة عبايتها
سارا :ودامي أبييييه بعدج مالبستي عبايتج
وديمة :أوووه دقايق إنتي إركبي السيارة وأنا بي
سارا :أوكي ماي سيس بس لا تتأخرين
وديمة فالج طيب فرررريرة
رحت حجرتي الوردية الباردة ع فكرة أنا ضعيفة بس شرا البطاريق أحب الجو البااااارد الثلج خخخخخ
لبست بدلة أسود مع أبيض جني فلم جديم ههههه وحطيت بودرة خفيفة وجحال وجلوس وردي ولبست عبايتي وتعطرت بعطر بلاك[Black ]ورحت ركبت السيارة
سارا :ماشا الله عليج من وين تيبين هل السرعة ماأدري؟
وديمة :أعجبج بس الصراحة خفت أتأخر وآخذ محاضرة منج خخخخخخخخ
سارا أهااااا
فجأة يرن تلفون سارا ويكون خليفة أكيد موجود في بيتهم ترا اليوم يمعة وهو إجازة
سارا :هلا خليفة إشحالك
خليفة :تمام وإنتي إشحالج
سارا :يسرك الحال
خليفة :وينج ؟؟
سارا :وياي ودوم ورايحين عند هدى في بيتكم عسب نجهز حق العرس
خليفة :وديمة وياج سلمي عليها وااايد والله إشتقت حق سوالفها عطيني أرمسها أحسن
سارا :وديمو يودي خليفة يبا يرمسج
وديمة :هلا النسيب إشحالك
خليفة :تمام إنتي إشحالج
وديمة :يسرك الحال
خليفة :مبروك النجاح والله تستاهلين
وديمة :الله يبارك فيك مشكور أقولك يود رمس حرمتك صارت بركان ألحين بتذبحني
خليفة :هههههههههههههه
قعدو هل الإثنين طول الدرب يرمسون وأنا ملانة قاعدة أسمع أغاني رن فوووني صااحبي يتصل بك [ملاك]
وديمة :هلا بنت عمي
ملاك :أهلين وينكم ؟
وديمة :مرة جدام الباب ؟
ملاك :يالله بسرعة
الساعة ألحين 7المغرب
نزلنا من السيارة وأول مادخلنا جفت مهير ولد عمي واقف وأول ما جافنا ابتسم
مهير :هلا بنات عمي
سارا + وديمة :أهلين
سارا :إشحالك
مهير :تمام وديمة إشحالج
وديمة :يسرك الحال
ودخلنا وسلمنا ع القاعدين ورحنا صلينا المغرب وبعدها قعدنا نسولف عن العرس وكلهم باركولي ع نجاحي ووزعت عليهم بطاقات الدعوة مال حفلتي
هدى :ودوم سؤال ليش إخترتي العاصمة ؟
وديمة :تراني وايد أحب بوظبي
ملاك :شكلها ناوية تاخذ واحد ظبياني خخخخخخ
وديمة: إستريحي حياتي
ملاك :ودوم تعالي حجرتي براويج شي
وديمة :أوكيك
ورحنا الحجرة
ملاك :توقعي شو ماخذتلج
وديمة :شو يا مس سربرايز
ملاك :بدلتين حقي وحقج نفس الشي عسب نطقم
وديمة :أبيييه حتى أنا فصلت عبايتين عندمينى مودا في جميرا حقي وحقج
وديمة +ملاك :لوووووووول
أحلى بنات عم هههههههه
ملاك :خلنا نجربهم ونجوف أوكي إنتي بدلي في حجرتي وأنا أبدل في هيج الحجرة أوكي
وديمة :أوكيك
ورحت ألبس وخلصت إترييت ملاك تأخرت خلني أطل عليها ضاعت هل البنية، مب مشكلة خلني أطل بس
ويوم طلعت دقيت باب الحجرة وناديت ملااااااك فجأة حد وراي وأصد ويهي ملااااكو إلا يطلعلي مهير ولدعمي
مهير :هلا بغزالة الشارجة الحلوة
وديمة ويها أحمر إشرد ماتشرد
ملاك :شو بلاج وديمة
وديمة :لا ما شي إشرايج بالبدلة
ملاك :تهبلين
وديمة :صج ليش تأخرتي
ملاك :حرام البدلة شوية ضيجة علي
وديمة :أوكي رديها وخذي سايز شوية أكبر
ملاك :المصيبة منو يوديني؟
وديمة :ما عليج أنا وإنتي بنسير ويا كومار أوكي
ملاك :أوكيك ع قولتج
فجأة حد يدق الباب
ملاك :تفضل
فيصل :هاي صبايا
وديمة +ملاك :هاياات
فيصل:وديمة إشحالج
وديمة :يسرك الحال إنت إشحالك
فيصل :تمااام
وديمة :أها ملاكو بيضت الويه ويابت 90.5وإنت
فيصل :يبت 900من1000
وديمة مبروووووك , درجة مثالية والله
فيصل :تعالوا نلعب في الحوي
ملاك :شو إن شا الله ،، صقلة مثلا؟؟!!
وديمة :أكيد بنلعب يا غميضة أو قحيف ههههه
فيصل :لا لا لا
وديمة +ملاك :يالله نسير
ورحنا هناك وجفنا الكل متيمع ما عدا سارا وخليفة يالسين يسولفون مع بعض وقعدنا نضحك عليهم
وديمه :ها فصول شو بنلعب
فيصل :بنلعب كيرم في الخيمة إلي في حوينا
وديمة :لوووووول
ملاك :أنا و ودوم
فيصل :لا لا
بنية+ولد × بنية+ولد
يعني أنا وإنتي ووديمو ومهيرو
كلهم :اووووكي
وديمة :شو ع كيفكم
فيصل :أنا إلي عزمتكم لازم تسمعون كلامي
وديمة :أوكيك
وأول مابدينا اللعبة يبت 30
مهير :عاشو ودوم تعجبيني
وفيصل وملاك وحليلهم يابوا 5مستواهم الأسودهههههه
ويوم يا دوري يبت ال50الحمر
مهير :تعيشين يا اللعيبة
وديمة :أعجبكم والله
فيصل +ملاك :مانحيدها لعيبة جذى
وحتى آخر شي فزنا عليهم وفلسناهم
مهير :فدييييت غزالة الشارجة كفج فزنا عليهم
وديمة وهي مب منتبه ع كلام مهير:كفك فزنا عليهم هاهاهاي....
حسون ولد هدى ياي صوبنا
حسن :كالو ودومي موبايلج يرن خذي
وديمة :فدييييييييتك يا حسون ثانكس
حسن :ولكم كالو
ملاك :منو حبيبي وبعد عمري
مهير ويه انجلب وصار ألوان
وديمة :ألحين بتعرفين
وديمة : هلا حياتي
راشد :أهلين وينج حياتي
وديمة :بيت عمي
رشود :يايبلج شي
وديمة :رشود شو؟
راشد :تعالي البيت بقولج
وديمة :إرمس ماأقدر أصبر لين ما أرد البيت
راشد :أوكي يايبلج لاب توب يديد لونة وردي
وديمة :واااااااااااو
مشكور أخوي فدييييييييييتك
راشد :أترياج باااي
وديمة :بااي هني[honey]
فيصل :إشعليه رشود
ملاك :حظج أوووه صج ألحين حبيبي وبعد عمري رشود يستاااااهل
وديمة :هي فديت أخوي
مهير :وبطي
وديمة :بطي فديته نبض قلبي
مهير :صح وين بطوي وحمدانو ما ينجافون
وديمة : والله جان أتدور عليهم أنصحك تسير الوافي مكان تجمع الشباب ههههههه
ملاك :مادري أمي ليش تأخرت ؟
وديمة :الله يخليج جان ماماتي وماماتج طالعين مع بعض shopping يعني الله يستر, أجووف نحن طالعين ع منو ؟
ملاك :والله صج خخخخخ
فيصل :أصلن البنات والحريم علتهن السوق
وديمة + ملاك :هههههههههه الله يقطع سوالفك يا فصول
فيصل :صج ودوم شو إيميلج اليديد
وديمة : com.@hotmail-------------
فيصل :أوكي عاد بضيفج عندي
هدى ياية صوبهم
هدى :يالله تعالوا تعشوا
كلهم :أوكي
بعدها رحنا وتعشينا
وديمة :يالله ساروا نرد البيت
سارا :يالله
ودخلت خالو أمينة السلام عليكم
الكل :وعليكم السلام
سارا :إشحالج عمتي
أمينة :الحمد الله وين يابنات وين رايحين
سارا :بنرد البيت ألحينه الساعة 12 والله تأخرنا
أمينة :بعدكن قاعدات
وديمة :لا خالو أمي وأبوي متصلين فينا يقولون ردوا
أمينة :خلاص بس والله فخاطري أقعد وياكم وأسولف .
وديمة :خالو قوليها أقعد ويا جنتى عاااادى
أمينة :أفا نحن كم ودوم عندنا
ملاك :نحن هنا بدينا نغار هاا
أمينة :فمان الله يا بناتي
سارا + وديمة :فمان الرحمن
وديمة :باااي <<<<< أشرت ع ملاك وفيصل ومهير وخليفة وهدى وعيالها
كلهم :باااي
وطلعنا
في البيت الكل متيمع ماماتي وباباتي ورشود وبطوي وحمدانو
وأول ما دخلنا ركضت وسلمت ع أبوي وأمي
وديمة : إشحالكم والله إشتقتلكم وااايد
كلهم :إشتاقتلج العافية
أمي :شو بتسوين يوم تتزوجين شقايل بتفارقينا
وديمة :أصلن منو قال بتزوج أنا بقعد عندكم طوووول حياتي هههه
الكل :هههههههههههه
سارا :أنا بسير برتاح
وديمة : صج سلموا عليكم وايد
كلهم :عليج وعليهم السلام
وديمة :صج رشود وين اللاب توب مالي
راشد :إلحقيني الحجرة عسب أراويج اللاب
وديمة :تصبحون ع خير
كلهم :وإنتي من أهل الخير
وديمة راحت صوب أمها وأبوبها وباستهم ع راسهم
وديمة :الله لا يحرمني منكم
و أنا صاعدة الدري فديييييتكم وأحبكم موووووووت
ابوي وأمي :الله لايحرمنا من هل الضحكة
وديمة :ها رشودي ها اللاب مالي
راشد :هي إشرايج ؟
وبسته وقلتله :مشكووور فديت قلبك والله
راشد :تستاهلين
ورحت حجرتي واللاب اليديد في حضني حطيته ع الكرفايه ودخلت الحمام وخذتلي شور...
لبست بجامتي الورية عسب اطقم مع حجرتي واللاب خخخخخخخ
يعني أنا miss pink
وقعدت ع اللاب حتى الساعة 3
وبعدها رحت في سابع نومة
السبت الساعة 12.30
أمي :ودوم نشي صلي وبعدين ارقدي
وديمة :همممم إن شا الله ماماتي
نشيت وصليت وجفت 3مكالمات و2 مسج من صااحبي (ملاك)
وديمة :هلا مومو
ملاك : أهلين
وديمة :خير
ملاك :متى بنسير؟؟
وديمة :الساعة 6 ملاك خلاف برمسج أوكي ؟
ملاك :أوكي باي
وديمة :بااايااات
وكملت رقادي للساعة 3
نشيت ورحت الصالة الكل قاعد
وديمة : مسا الخير
الكل :مسا النور
ورحت تغديت وبعدها رحت عند أمي وأبوي
وديمة :انا وملاك بنسير السوق الساعة 6
امي وابوي :خلاص سيروا
حمدان :وديمة تلعبين بلي ستيشن
وديمة :أوكيك
ولعبنا حتى الساعة 5.30 ورحت حجرتي عسب أتجهز
تجهزت وإتصلت في كومار
وديمة :كومار جهز الإستيشن
كومار :ان سا الله مدام
وديمة :5دقايق وانا تحت
كومار :ا نجين مدام
ورحت وركبت السيارة ومريت ع ملاك ورحنا صحارى
وديمة :ملاك أي محل ؟؟
ملاك :ENZO
وديمة :أوكي بنبدل البدلة وبعدها ناخذ shopping
سريع
ملاك :أوكي
ورحنا ولفينا صحارى وشرينا وايد أغراض
وديمة :ملاك نشرب شي
ملاك : أوكي
وديمة :إشرايج نروح ستار بوكس
ملاك :قمنا
وطلبنا فرباجينو وشربنا
وديمة :ملاك أبا آخذ شي
ملاك :شو
وديمة : قمنا نروح باريس غاليري
ورحنا باريس غاليري وحذت 4عطور مليون( MILION) حق أبوي ورشود و بطوي و حمدانو
3 عطور كوكو مود موزيل من شانيل( coco channel) حقي وحق أمي وحق سارو
ومستحيل أنسى عطري المفضل شوبرد( COPRD) خذت إثنين شو أسوي ما يتم عندي وطلبت من الريال يغلفهم
وبعدها طلعنا ورحنا تعشينا في كنتاكي (KFC)
ورديت البيت الساعة 11
وديمة السلام عليكم
الكل :عليكم السلام
وديمة :أبوي هاذي حقك
ابوي :مشكورة حبيبتي ودوم ليش ضيعتي بيزاتج جان تاخذين حقج شي أحسن
وديمة :لا أبوي هذا من خيرك وإنت مب مقصر عنا بشي تستاهل
وديمة :أمي هاي حقج
أمي: مشكورة حبيبتي
وديمة :العفو ،رشود وهاي حقك
راشد :يسلمو حياتي
وديمة :الله يسلمك وهاي حق بطوي
بطي :ثانكس حياتي
وديمة : ولكم وهاي حق سوسو
سارا : فديييييت قلبج والله
وديمة :وهاي حق توأمي حمدانوتي
حمدان :فدييييتج والله
وديمة : أوكي أنا أبدل وبي عندي لكم مفاجأة
الكل :وناااســــــــــــــــــــــــــــة
رحت وبدلت ورديت وسكر ت الليتات وحطيت لهم فيلم خالتي يا نوسة (محمد الهنيدي)
وخليت الخدامات يسوون بوب كورن ويحطون ببسى مع ايس
وقعدنا نطالع حتى الساعة 2
أبوي :والله السهرة واايد حلوة ومتنا من الضحك
امي : اكيد تخطيط ودوم
راشد :جنه سينما منزلي
بطي :وناااســــــــــــة
حمدان : ثانكس ع السهره الحلوة
سارا :حرااااااااام بعد ما أتزوج تروح علي هالأيام
راشد : ودامي حبيبي باجر بعد صلاة العصر بنروح العاصمة حق الحفلة
وديمة : أوكــــــــــــــــي
ورحنا كلنا عسب نرقد



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الأحد الساعة 12.30
أمي :ودوم نشي صلي وبعدين ارقدي
وديمة :همممم إن شا الله ماماتي
نشيت وصليت نزلت تحت حق الغدا وتغدينا كلنا
الساعة 2
تلفوني يرن الروح يتصل بك(شما)
شما :هلا بهل الصوت
وديمة :أهلين
شما: إشحالج
وديمة :يسرج الحال
شما :شو يديدج
وديمة :ماشي اليوم بروح بو ظبي
شما :ليش
وديمة : حق الحفلة
شما : أهااا
وديمة : شو شو والله إشتقتلج
شما :مي تو
وديمة : باجر نلتقي
شما : أوكي بس وين
وديمة : في دبي مول
شما : أوكي أترياج باجر باااااي
وديمة : أوكيك بااياات
رحت حجرتي ولبست بنطلون جينز مع قميص لونة أحمر وعبايتي إلي كلها دنتيل وحطيت ميكب ناعم وصلينا العصر وطلعنا أنا ورشود
تلفون راشد رن خلٌود يتصل بك (خالد)
راشد : هلا خلُود إشحالك
خالد :يسرك الحال
راشد :وينك
خالد :طالع من الدوام وإنت وين؟
راشد :توقع ؟!
خالد : أكيد مول الإمارات
راشد : لا أنا الله يسلمك ياي صوبكم
خالد : غريبة ليش ؟
راشد :حق حفلة وديمة وحمدان
خالد : أهاااا
راشد : أقولك ترانى بلعوزك معاي حق الحفلة
خالد : فالك طيب
راشد : مشكور
وقعدوا طول الدرب يسولفون وأنا ميتة من الملل
وحطيت أغنية إلى لقى أحبابه ( راشد الماجد )
إلى لقى أحبابه نسى أصحابه
يا دنيا يا غدارة
يا دنيا يا غدارة
تمـر سنـة وما يبــخل
وتمر سنة ومايسأل
ماطرى في بالى كذا الغالى
وقليبي فاتح أبوابه
وقليبي فاتح أبوابه

















الصراحــــــــــــــــــــــــــــــــــة
هل الإغنية إهداء مني حق رشود مودرني وقاعد يرمس ويا خلٌود
فجـــــــــــــــــــأإأإأإأإأة
وديمة :رشوووووووووووووود
كان في حادث جدامنة . ورشود طاح التلفون من إيده يوم جفنا الريال طايح من السيارة ع الشارع وهو من راسة لريولة دم
حظنت ويهي بإيدي وقعدت أصيــــــــــــــــــــــــــــــح
راشد :ودوم ليش إتصيحين ؟
وديمة :...................ما شي رد
راشد :ودوووومي عشان خاطري لا تصيحين والله قلبي يعورني
وديمة (بصوت متقطع) :سلامة قلبك بس والله ما أقدر أجوف واحد ميت قلبي يعورني
راشد :فديييييييييييتج يا أخر
العنقـــــــــــــود
مسح راشد دموع وديمة وهي بعد هدت
راشد :أووووووووووووووه
نسيت إنه خلٌود ع الخط
وشل راشد تلفونه من حظنــــــــــــــه
راشد :هلا
خالد :خير يا أخوي
راشد :ماشي بس جفنا حادث جدامنا ووديمة خافت
خالد :ليش
راشد :مسكينة قلبها وايد رهيف ماتستحمل تجوف دم
خالد : أهااا
عاد تعالوا صوب بيتنا وريحوا
راشد :لحظة أسأل وديمة
وديمة إشرايج نسير بيت قوم خالد ربيعي ونريح بعدين نرد الشارجة
وديمة :لا فشلة مايستوى نروح بيت ناس ما نعرفهم لازم تكون ويانا أمي
راشد :براحتج
خالد مشكور مابني مرة ثانية ان شا الله
خالد : آفااا يا أخوي تراني ما أقبل أي عذر
راشد :والله الصراحة الود ودي أي بس وديمة مب راضية
وديمة(في قلبها): حسيت إني بخرب ع أخوي
وديمة : أوكي رشود نسير بشرط ما نتم غير ربع ساعة بعدين نطلع وابا أكمل شغلي ترى باجر مواعدة شما
راشد : أوكي خلٌود بني بس ربع ساعة وبنطلع
خالد :لا ياريال
راشد : عد ما بي
خالد :أوكي
بااااااااااااااااي
راشد : بااااااااااااااااااااااااي تك كير
وديمة : أنا ما رضيت إلا عسب خاطرك
راشد :تسلمين حياتي
وديمة :عد خلني أضبط ميكبي أحسن عن مايقولون الناس منضربة وياية هههههههه
راشد :حياتي إنت حلوة وبيضة وعيونج ماشا الله عيون المها
ليش تخشين الجمال هذا بالميكب ؟
وديمة ويها صار أحمر :مشكور أخوي
فجأإأإأإأة
وديمة (بصوت مبحوح ) :راااشد إلحقنى!!!
راشد : وديمة شو فيج ؟
وديمة :راسي ياس يفتر ما أدري شو بلاني
راشد : بوديج المستشفى
ورحنا المستشفى وكشفت الدكتورة علي
راشد : خير دكتورة
الدكتورة : الصراحة ضغطها نازل وااايد
راشد : اختى عندها ضغط
الدكتورة :لا لا حرام بعدها صغيرة الصراحة السبب
إرهـــــــــــــــــــــــــــــاق
راشد :يمكن بسبب الإمتحانات
الدكتورة :أعتقد المهم لازم ما تجهد عمرها وترتاح وأعتقد عندها فقر دم ...
راشد : خلاص مشكورة دكتورة
ورحنا السيارة وحصلت محاظرة من راشد
وديمة : راشد طلبتك قول تم
راشد : تم
وديمة : لا تخبر أمايه وأبويه
راشد : ما شا الله يودتني بسرعة أوكي بشرط ترتاحين
وديمة : أوكي بس أنا مواعدة شما نطلع باجر
راشد : ما شي طلعة
وديمة : أوكيــــــــــــــــــــــــك
راشد أوووه نسيت خلٌود خلني أتصل فيه
راشد : هلا
خالد : أهلين وينك يا ريال؟
راشد قال السالفة حق خالد
خالد : ماتجوف شر
راشد : الشر ما ييك مرة ثانية ان شا الله مع السلامة
خالد :خلاص مع السلامة
في بيـــــــــــــــــــــــــــت خالد (بو ظبي )
خالد : السلام عليكم
أم خالد وأبوه وإخته سلامة :وعليكم السلام
أم خالد : خالد يا ولدي وين ربيعك واخته
بو خالد : منو
خالد : أبوي راشد ال...........
بو خالد : هي ليكون اختة وديمة معاه
خالد : هي أبوي كيف عرفت ؟
بو خالد :ما شا الله عليها وديمة أتذكر قبل كم من شهر كنت عند أبو ها حق صفقة إتصلت في ابوها وقالت انها فازت بجائزة حمدان للأداء التعليمي المميز
خالد : وألحينة بتسوي حفلت تخرجها في قصر الامارات
ام خالد : ما شا الله بس صح ليش ما يو
خالد قالهم السالفة
سلامة :حسدوا البنية وحليلها
أم خالد : ما تستاهل
بو خالد : وحليلها وديمة الدلوعة
خالد : أبوي تخيل انها فوق هل الدلع طباخة من الدرجة الاولى ومحد يتحداها
بو خالد :ما شا الله
خالد : أنا رايح حجرتي وأرتاح
خالد في قلبه أتمنى أجوف هاي وديمة شوتتطلع
ع فكــــــــــــــــــــــــــــــرة
خالد عمره 25 سنة
مدير تخطيط الهواتف المتحركة في اتصالات
سلامة 20سنة
تدرس itفي جامعة زايد..في بوظبي

.. في الشارجــــــــــــــــــــــــــــــــــة..
أول ماوصلنا الساعة 9 المسا ما في حد في البيت
رحت الحجرة خذت شور حار وشغلت التي في وقعدت أطالع
فجأة تك تك تك تك
وديمة : تفضل
راشد دخل : هلا حبيبتي إشحالج
وديمة :تمام
راشد :لازم ترتاحين
وديمة : رشود فشلة ما رحنا عند الناس والله حراام
راشد :خلاص بعدين بتصل في خلٌود وخليه يوصل أسفج حق أمه
وديمة : الصراحة أبا أعزمهم ع حفلتي
راشد :خلاص تم بخبر خلٌود عد إنتي إرقدي وإرتاحي
الساعة 11كنت خلاص في سابع نومة
اليوم الاثنين الساعة 11.30الصبح
نشيت ونزلت تحت وتريقت مع أمي وأبوي
ويوم أذن الظهر رحت وصليت
وقعدت أكتب شعر
وبعدها رحت وتغديت واتصلت في شما
وتاسفت منها وقررنا باجر نسير اللي فيها فيها
نزلت الصالة الساعة خمس بعد صلاة العصر ما
جفت حد سألت الخدم قالوا إن كلهم طلعوا
رحت حجرتي خذت شور ولبست بنطلون وقميص
ونزلت تحت في الصالة وقعدت عاللاب مالي أرمس ويا فيصل
والله إنه إنسان كشخة راعي سوالف
وبعدها تعشينا ورحت رقدت
الساعة 12 مستوية دياية هل اليومين
اليوم الثلاثاء الساعة 12
نشيت وتريقت وبعدها صليت هل اليومين امي مفتكة من انها توعيني حق الصلاة خخخخخخ
الساعة 4 العصر
بعد ما صليت العصر اتصلت في كومار يجهزلي السيارة وغيرنا وجهتنا وسرنا دبي فيسيتفال
والله هل اليوم وايد استانست وياشمو
وديمة :شمو تعبت اشرايج ناخذ اسكريم من باسكن روبن
شما :اوكي
ونحن قاعدين كانوا في شلة شباب يمنا
واحد يقول عطونا سالفة يالحلوات
والثاني ما ادري شو يقول والثالث الله يستر
شما :ودوم خلني انش اصفعهم
وديمة :مينونة لا تعطينهم سالفة بيروحون
والشباب لصقة مب طايعين يفارجون وواحد يا صوبنا ووقف حذالي وقال يا الحلو الرقم جان أنش واقولة
وديمة :لو سمحت روح انت بعدك ما عرفت انا منو
شما قامت :انتو شو ما عندكم خوات ولاشو
وهل الأولاد لصقة مب طايعين يقومون
انا عصبت قلتلهم اذا ما رحتوا والله بزقر الامن
فيا واحد ما نعرفة وهزب هل الشباب وراغهم
وقال انه أونة ولد عمنا.... (واسمه سهيل)؛ كيف عرفت بتعرفون بعد شوي..
شما(بعصبية) : نعم إنت متى صرت ولد عمنا ونحن مانعرف؟.
وديمة : اسكتي شمه .
وصديت صوب سهيل وقلتله
وديمة :مشكور أخوي وسامحنا ومسحها بويهي .
سهيل : العفو هذا من الواجب وإنتن شرات خواتي .
سهيل راح وصديت صوب شمه
وديمه :شمه حرام عليج هذا يزات الولد وحليلة دافع عنا
شمه :الله يخليج كل الأولاد من نفس الطينة
وديمة :حراام عليج
شمه : أووه
وديمة :أقولج تعالي نسير صوب( داماس) فخاطري الكفة مالت نانسي عجرم (فرفشة )
شمه :قمنا
ورحنا المحل وأول مادخلنا تخيلوا منو جفنا ربيعتنا في المدرسة (مهره)
وديمة :هلا مهاري إشحالج
مهره :منو ودوم وشمو
شمه :هلا والله بالضايعة
مهرة :هلا وغلا بربيعاتي
وديمة :وينج مانجوفج حتى المسن ما تحدرين؟
مهرة :لا بس ياس أجهز حق الجامعة ومشغولة بها
شمه : أي جامعة بتروحين ؟
مهره : والله محتارة بين جامعة الإمارات وجامعة الشارجة
وديمة : أنا وشمو بنسير الجامعة الأمريكية
مهره :توقعت أصلن إنتو الاثنين مستحيل تفترقون
شمه :أكيييييييييييد
مهره :صح ودامي وصلتلي بطاقتج مالت حفلت تخرجج
وديمة :أكييد بتيين
مهره :مادري سهيل بييبني بوظبي ولا لأ
وواحد من ورانا: شو بلاه سهيل
مهره :لا ياأخوي بس بتوديني حفلت ربيعتي في بوظبي
سهيل : فالج طيييب
وتخيلوا يوم صدينا أنا وشمو ويوهنا طلع أخوها هو سهيل إلي دافع عنا في باسكن روبن
شمه تنـــهدت :يالله ودوم نسير
وديمة : لا حياتي أنا ما بتحرك إلا يوم باخذ الكفة
شمه بهمس :فضيييييحــــــــــــة
مهره :يالله صبايا أنا رايحة نلتقي يوم الخميس
وديمة : بااااي مي مي
شمه :مع السلامة
مهره :بااي
شمه تنهدت : الحمدالله راحوا
وديمة :والله فيني ضحكة من خاطر
شمه :إنتي تتمصخري علي ولا شو السالفة
وديمة :أفاا
وخذت الكفة وطلعنا من الفيستفال وردينا البيت
-----------------------------------
في سيــــــــــــــــــارة سهيل
سهيل :مهره منو هل البنات إلي كانوا يسولفون وياج؟
مهره :هيله وديمة وشما ربيعاتي في المدرسة
سهيل :أهااا
مهره :ليـــــــــــــــش في شي
سهيل :ماشـــــــــــــــــــــــــــــــي بس سألت
مهره :صج بتوديني حفلت وديمة في قصر الإمارات
سهيل :منو وديمة؟
مهره :وديمة إلي جفناها في الفيستفال
سهيل : ليكون إلي شايلة شنطة lv
مهرة: هي
سهيل : والثانية شمه صح
مهره :هي, صح إنت ليش تسأل عن البنات والله ما عندك سالفة
سهيل :أوكي كلتيني



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الأربعاء 4,20
بعد ما صلينا أنا وسارو العصر طلعنا ورحنا نخلص آخر تجهيزات الحفلة
في السيـــــــــــــــــــارة
قعدنا نسولف عن السيايير والله متفيجين.....
وديمة : سوسو اللكزس مالج حلوة بس أنا ما باخذ إلا بورش كاييين
سارا :أعرف؛ إنتي ذليتينا بالبورش مالج
وديمة : والله الماي بخ مال رشود تهبل والكورفت مال بطي بعد تهبل بس محد يتحدي الروز رايز مال باباتي
سارا :أعرف
وديمة :صج نسييت أخبرج سالفت أمس في الفيستفال
سارا :خير
وقلتلها السالفة بكبرها وقعدت سارو تضحك علينا والله حاالة
وبعدها رحنا وسوينا التوزيعات وخلصنا باجي الأشياء
ورحنا الصالون وسوينا بدكير ومنكير وفيشن . وتحنينا.....إلخ وتعرفون سوالف البنات ما تخلص أبد خخخخ وأكدنا الحجز في صالون مورا في بوظبي حق الميكب والشعر
وردينا البيت الساعة 1.00
وخذنا الشور مالنا ورقدنا عسب نش باجر مصحصحين حق الحفلة ...
-----------------------------------
يوم الخميــــــــــــــــــــــــــــــــــــــس
( إلي مايطلع يخيس )

اليوم الخميس يوم وايد مهم بنسبالي حفلتي ووين في قصر الإمارات والله ونااااسة
نشيت الساعة 9.00
نزلت مافي حد غير أمي وأبوي
وديمة :صباااح الخير
أمي+أبوي :صباح النور
وديمة :فدييت هل الويوه إلي أتصبح بها
أمي+أبوي:فديت آخر عنقودنا
وديمة :أمي, أبوي ليكون أنا عنب وأنا مادري
أمي+أبوي:هههههههههههههه
وديمة :فديت هل الضحكة الله لا يحرمني منكم
أبوي :الله يخليج لنا
أمي :فديتج والله ودامي
وديمة : أوووه الشلة ناقصة خلني أسير أوعييهم ودقاايق وأنا عندكم
يوم رحت أوعييهم طلعوا روحي وقلت في قلبي الله يعييينج يا ماماتي...
تيمعنا وتريقنا
راشد :ودوم وسارو إتجهزوا بوديكم الصالون
سارا + وديمة : إن شـــــــــــــــــا الله
وديمة : حراام رشودي بتوصلنا بعدين بترد الشارجة
راشد :ما عليــــــــــكم
سارا :سرينا
الساعة12.00
كنا في صالون مورا في بوظبي


راشد إلتقى مع خالد في المارينا
خالد : اليوم أجوف بوظبي منورة ليييش ؟
راشد :بوظبي منورة بأهلها
خالد : إشحالك
راشد :تمام
خالد :وين وصلت ؟
راشد : نزلت البنات الصالون و ألحين بسير بأكد الحجز
خالد : حجز شو ؟
راشد :ترى أنا حجزت لهم يباتون في قصر الامارات أسبوع كامل هدية نجاح وديمة وحمدان
خالد :يستاهلون
راشد :خلٌود صج قلت حق الأهل إنهم معزومين ترى ما فيني ع وديمة
خالد (بلهفة):ليش وديمة طلبت منك تعزمهم ؟
راشد : هي تراها مفتشلة منهم من سالفة هاك اليوم
خالد : أهااا
هي قتلهم وتراهم بيحظرون إن شا الله
راشد : زين سويت
رن موبايل راشد( حبيبتي وبعد عمري )يتصل بك
خالد : أووه يا رشود من وراي أفااااااااا
راشد : أفاا ألحينه بتعرف منو هاي ~
خالد :أونك
راشد : هلا وغلا بودومتي
وديمة : أهلين بهل الصوت والله إشــ^_^ــــتقتلك
راشد :إشتاقتلج العافية
وديمة :بغيت أسألك عزمت قم خالو أم خالد؟
راشد :هي وإن شا الله بييون
وديمة :أوكيك حبيبي برمسك بعدين
راشد : خلاص حبيبي بااااي
وديمة :باااي تيك كير
خالد :ما شا الله كل ها حب الله يخليكم حق بعض
راشد : أعوذ بالله بدا الحسد
خالد :انزين قلنا ما شا الله
راشد : أسوولف وياك أنا كم خلٌود عندي تعرف إنه وديمة تغار منك!!
خالد :ليييييش؟
راشد : لإنك ربيعي وتقول إنتو دوم مجابلين ويه بعض
خالد :ههههه والله إختك سوالف
بس والله حلو الاسم إلي حاطنه حقها
راشد :ترى هي بعد حاطة حقي (حبيبي وبعد عمري )
خالد : الله يخليكم حق بعض
راشد : تسلم
خالد :صح بما إنكم بتمون في بوظبي أسبوع لازم تييون يوم عندنا
راشد :خلاص بشاور الأهل وبرد عليك
خالد :عد نترياكم
راشد : أوكي خلاص
خالد :خلنا نسير نتغدى
راشد :يالله ترانى ميت من اليوع
خالد :الوالدة مسوية غدى صح خلنا نسير
راشد : يباله ؛والله مافيني ع أكل المطاعم لااااااعت جبدى


في الصالون سوولي ميكب وردي روووووعة وكنت لابسة عدسات رصاصية جناااااان وسوولي تسريحة مال الستينات
تهببببببل ومع فستاني الوردي إلي خذته من مول الامارات طلعت كييووووووووووت ..........
وسارو سوولها ميكب بنفسجي مع تسريحة بعد مالت الستينات وفستانها البنفسجي مع السلفرطلعت حلووووة
يا حظك يا خليفة خخخخخ
بعد ما خلصنا طلعنا وسرنا قصر الامارات ترى أمي وأبوي وبطي وحمدان وصلوا ...
الساعة 8.00

وصلوا قم عمي وياو وسلموا علينا وسوينا الإستقبال جهتين .....
على اليمين قم ماماتي وخالو أمينة
على اليسار أنا وسارو وهدى وملاك
ع الساعة 9.30
كانوا كل المعازيم واصلين وحتى شمه ومهره من الساعه 9.00واصلين فديتتهم والله
وقعدنا أنا وسارا نسلم ع ربيعات ماماتي وكلهم يقولون حقي والله كبرتي وصرتي عروس . والله لا يراويكم ويهي إلي صار أحمر شرا الطماطم من رمستهن علي ....
حتى شمه ومهره ياو عندي وقالوا لي إنه كل إلي في القاعة يرمسون عني ويقولون فستانها حلو وإلي يقول تسريحتها تهبل وإلي يقول ميكبها كشخة وإنتو أدري ....
خالو أمينة يت عندي وقالت خلني أقرا عليج قبل ما يستويلج شي... فديتها والله ....

إتصل فيني راشد
راشد :هلا ودوم
وديمة : أهلين
راشد : ترى الجماعة عند الباب
وديمة : أوكي خلاص
ورحت عند الباب واستقبلتهم
أم خالد : السلام عليكم
وديمة : وعليكم السلام إشحالج خالو
أم خالد : الحمد الله تمام إنتي إشحالج يا بنتي
وديمة :يسرج الحال
سلامة : وديمة صح
وديمة : صح
سلامة : إشحالج
وديمة :يسرج الحال أكيد إنتي سلامة
سلامة : هي
وديمة : شقايل عرفتيني ؟
سلامة : تراج مشهوره
وديمة : أوونه
حياكم تفضلوا تعالوا أعرفكم ع العائلة
سلامة : شي طيب
وديمة :سلامة حياج لا تستحين
سلامة : مشكورة
وديمة :خالو +سلامة حياكم هاي الطاولة حقكم
ويت أمي وسارو وقوم خالو أمينة وسلموا عليهم
وقعدنا نسولف

صوب الشباب كانوا وااايد مستانسين والشباب إيولون ويرقصون ...
وبعد ما تعشوا المعازيم
يابوا كيكة كبيرة عليها صورتي أنا وحمدان ولابسين لبس التخرج
كانت إهداء من أمي فدييتها
ودخل حمدان وأبوي وراشد وبطي وعمي
أنا وحمدان قصينا الكيكة
وحطولنا أغنية النجاح مالت( أحلام)
أبوي عطاني بوكس كان فيه طقم ألماس يهبل وراشد عطاني بوكس كان فيه ساعة (رولكس) مرصعة بالألماس جنااان
سارو خذتلي خاتم ألماس روووعة
وبطي خذالي طقم بابلز من داماس لوووول
وغير الهدايا إلي يابوها حقي ...
وحمدان بعد حصل هدايا وااايد
وقبل ما يظهرون من القاعة
عطيت حمدان هديته كانت عبارة عن بوكس كبير فيه :
لاب توب بربري وساعة بربري وبزم(عقم)بربري
بوك بربري وعطر بربري
و(بلاك بيري) الكفر ماله بربري أعرفة يموت في هل الماركة
وهو بعد عطاني هدية عبارة عن بوكس فيه:
ساعة شوبرد مع عطر شوبرد وشنطة وبوك lv
و(بلاك بيري) الكفر كله مرصع بلون وردي
واكتشفت تشابه الافكار بينا والله كشخة
وصورت المصورة كل الأحداث عسب تكون ذكرى
وطلعوا الشباب...
ووزعنا التوزيعات إلى كانت عبارة عن بوكس ذهبي راقي فيه جوكليت من (فوالة) و(باتشي)
وفوق كل بوكس وردة طبيعية
وراحوا المعازيم
وبعد ماخلصت الحفلة ماردينا البيت .
طلع رشود حاجز لنا نبات في قصر الامارات أسبوع
والله ونااااااااااااااااااسة
راشد حجز أمي وأبوي سويت
وهو وبطي وحمــــدان سويت
و أنــــــا وســـــــــــارا سويت
وهاليوم رقدت وأنا مستانسة وفرحانة
ع فكرة رشود فديته كان مجهز كل شي ومخلي الخدم يجهزون شنطنا حق أسبوع كامل
ونااااااااااااااااااااااااسة
والله هل أخو مافي منه في هل الدنيا
فديييييييييييته
الجمعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــة
نشينا الصبح ونزلنا تحت نتريق
وديمة :صباح الخير
الكل :صباح النور
ورحت بست راس باباتي
وديمة :مشكور باباتي ع الحفلة إلي تهبل
أبوي :تستاهلين حبيبتي وأنا كم ودوم وحمدان عندي
وديمة :تسلم أبوي
ورحت وبست راس أمي
وديمة : مشكورة ماماتي ع المفاجأة الحلوة
أمي : تستاهلين حياتي
ورحت بست راشد
وديمة :مشكور يا أخوي ع السربرايز الرووووووعة
راشد :تستاهلون حبيبتي
حتى حمدانوتي باسهم وشكرهم
تلفون باباتي رن بوخالد يتصل بك
أبوي :السلام عليكم
بوخالد :وعليكم السلام
إشحالك يا بو راشد
أبوي:الحمدالله تمام ؛إشحالك يابو خالد
بو خالد :الحمدالله؛ ماشا الله إنتو عندنا في بوظبي
أبوي :هي راشد حاجز لنا وان شا الله باجر برد لإن عندي واايد صفقات..
بوخالد : عد يا ريال قول تم
أبوي :تـــــــــــم
بوخالد : الغدا عندنا
أبوي : أووه فيها تم عد إن شالله الغدا نحن عندكم
بوخالد :خلاص نترياكم فمان الله
أبوي :فمان الرحمن
وديمة تهمس في اذن سارا :محد فرحان بهل العزيمة كثر رشود تراه بيقعد مع حبيب قلبه خلٌود
جوفيه شقايل مستانس مادري شكله ها خلٌود ساحر أخوي
سارا : خيييييييييييبة
بلاج ماسكة الخط جذى عالولد وحليلة بيستويله شي
وديمة : أكيد تدافعين عنه ربيع ريلج
سارا : ع طاري ريلي هالأسبوع ما بيرد الشارجة
وديمة : أكيد ترى الحب في بوظبي
حمدان : خييييييييييبة
الله يستر مادري منو هالمسكين إلي يالسين تحشون فيه من الصبح
سارا : لا يالسين نرمس عن قصر الإمارات
وديمة : والله في خاطري أسير وأجوف قبر أبوي الشيخ زايد
بطي : صح كلامج يباله
حمدان :لاحقين بتمون أسبوع
وديمة : مع هل العزايم عز اللــــــــــــه طلعنا
راشد : ياالله كل واحد يسير ويتجهز
فجـــــــــــــــــــــــــــــــــــأإأإأة
تلفون أبوي يرن بومايــــــــــــد يتصل بك
حسيت إنه هل اليوم مابمر بخير
بعد سوالف بين أبوي وبو مايد (بومايد يستوي حق أبوي )
أبوي : ترى بومايد عازمنا عالعشا
وديمة : استوووت
أمي : منو بومايد
أبوي : عاشه ما تتذكرينه ؟
أمي :هي تذكرته ولد خالكم مال بوظبي
أبوي :هي
راشد : أبوي ليكون بومايد إلي عنده مصانع في بوظبي
أبوي :هي ما شا الله كبرت تجارته ومصانعه ودوم أنا وهو وبوخالد نلتقى حق البزنس
وديمة : ما شا الله ؛ الله يخليكم حق بعض
بس أنا أبا أطلع
حمدان : عندج 6 أيام حوطي مثل ما تبين
بطي : أبوي صح مايد كم عمره ألحين ؟
أبوي :أعتقد 24سنة
وديمة : استووت
راشد & خالد
بطـي& مايد
في بوظبي الله يعيييني
ورحنا فوق عسب نتجهز..
لبست تنورة بيج عليها ورود كبيرة لونها تركواز
وقميص من حرير لونه تركواز مع سلاسل بيج
ع الصدر وشغاب (حلق) وخواتم بيج .. وإنتو بكرامة نعال جعب تركوازي
ولفيت شعري بمقبض بيج وتركواز وحطيت بكلتين كرستاليات ع طرف شعري ...
وحطيت ميكب خفيف بودرة و جحال وشذو تركواز خفيف وبلشر وجلوس وردي
وأكيد تعطرت بعطري شوبرد ...
الساعة 2.00
كنا واصلين جدام بيت قوم بوخالد وكانوا الشباب متيمعين عند باب الميلس...
فتغشينا أنا وسارا ودخلنا بس والله فخاطري أجوف خلٌود
هذا بس المشكلة كنت متغشيه وما عرفته .
وأول ما دخلنا يت أم خالد وسلمت علينا وبعدها سلامة
نحن البنات قعدنا مع بعض وقعدنا نسولف ...
وديمة :سلامو بغيت أسألج أمس قلتيلي إني مشهورة
بغيت أعرف شقاااااايل ..
سلامة قالت لي الحوار إلي دار بينهم هاك اليوم
سلامة : ممكن إنكم تعطوني أرقامكم نتواصل ؟
وديمة : سبحان الله تقرين أفكاري ؛حتى أنا بغيت آخذ رقمج
سارا : حتى أنا
وديمة : رقمي ----------------- 050
سارا : وأنا رقمي : ----------------- 050
سلامة :وأنا رقمي : ----------------- 050


سارا : شو تدرسين ؟
سلامة :itفي جامعة زايد
سارا : أهاااا
سلامة : وإنتي سارو؟
سارا : أنا دارسة أدب إنجليزي وحاليا معلمة
سلامة : ما شا الله عليج وإنتي ودامي وين بتدرسين وشو ؟
وديمة : شو تحقيق عندكم ؟
سلامة + سارا :هههههههه
وديمة : أنا وأعوذ بالله من كلمت أنا؛ بدرس في الجامعة الأمريكية ؛ هندسة تخطيط الهواتف المتحركة أو محاماه.
سلامة : أوووه شرات خلٌود أخوي
وديمة : هاا أستوووووت
لييييييييش أخوج محامي ...
سلامة : لا مدير تخطيط هواتف متحركة
سارا : ما شا الله ؛الله يخليه حقكم
فجـــأإأة رن موبايلي
وبغيت أطلع موبايلي من شنطتي فيطيح عطري الشوبرد من الشنطة ع حظني .
وديمة :إلا عطري شوبرد لا ينكسر
سلامة : ما عليج جان تبيين ترى ما شا الله عند خلٌود من هالعطر 10 غرش تراه يتخبل ع هالعطر
سارا : أبييه طلع أخوج شرا ودوم هي بعد عندها من هالعطر 10غرش
وديمة : لا عد صدق استووت بعد قولوا نشبه بعض
سلامة : هي والله صدق تشبهون بعض وااايد
وديمة عصبت : أسير عند قوم أمي أحسن
سلامة + سارا :ههههههههه
خالد من ورى: سلاااااااامة
سلامة : نعم اخوي ياية
وراحت سلامة عند خالد
خالد : اشم ريحت عطري الشوبرد
سلامة : هاي ريحة عطر وديمة
خالد بانفعال : وديمة وينهاااا ؟
(عز الله إكتسبت ذنوب الدنيا كلها)....
سلامة : أووه يا أخووي ما لحقت إلا ع غبرت ريولها
خالد : لييييش وينــــــــــــــــــها؟؟
سلامة : زعلت يوم قلتلها إنها تشبهك في كل شي
خالد : -----------------ماشي رد
سلامة : الحمدالله والشكر
وبعدها تغدينا والغدا كان واااايد حلو
رووووووووووووعة
وقعدنا نسولف عن حفلة أمس
تلفوني رن الروح يتصل بك (شمه)
وديمة :هلا وغلا
شمه : أهلين
وديمة : إشحالج
شمه : تمام ؛ وينج؟؟
وديمة : بوظبي
شمه وهي مرتبكة : ودوم تحيدين سهيل
وديمة : منو سهيل ؟؟
شمه : سهيل أخو مهره
وديمة : هي ذكرته إلي يوم دافع عنا شوية وتضربينه
شمه :ودوم خلاص بسج
وديمة : الزبدة
شمه : أمس يوم كنا طالعين من قصر الامارات جفته
وديمة : المهم ليكون قلتيله شي
شمه : تخيلي إنه يوم جافني يا صوبي وقالي إشحالج
وديمة : أوكي وبعدين
شمه : تم واقف جدامي ويطالعني بنظرات غريبة
وديمة : شكله الأخو معجب فيييج يا حلوة
شمه : ودامي أستحي
وديمة : الروح بودرج شوي وبعدين برمسج أوكيك
شمه : أوكي باااي
وديمة : باااااااي
سلامة : يالله وديمة وقت السويت
وديمة : أوكي دقايق وبي
سلامة : يا حلوج زعل دقايق بس
يا حظ إلي بياخذج
ويهي صار أحمر شرا الطماط
وديمة : ----------------- ما شي رد
سلامة في قلبها : أنا أقول يشبهون بعض
وبعد ما صلينا العصر ظهرنا من عندهم وردينا قصر الإمارات
ورحت وخذت شور حار ورقدت ساعة
وبعدها نشيت ورحت أتجهز حق العزيمة الثانية الله يستر
لبست بنطلون جينز مع قميص فوشي عليه ربطة ع الخصر
وحطيت إكسسوارات فوشية وإنتو بكرامةلبست صندل فوشي كيووت
وحطيت بودرة خفيفة وجحال وشذو وردي وبلشر وجلوس وردي ولفيت شعري بمقبظ فوشي....
بعد صلاة المغرب كنا عندهم

وأول ما دخلنا ما كنت متغشية ودخلنا الصالة طلع جدامنا واحد وسيم وحليو وطويل
يت أم مايد وسلمت علينا معاها بنتها شوق
أم مايد : حياكم الله
أمي : الله يحييج
أم مايد : إشحالج يا أم راشد
أمي : الحمد الله تمام وإنتي إشحالج يا أم مايد
أم مايد : الحمدالله بخير وعافية
أمي : شخبار مايد ،خلص دراسته .....
أم مايد : بخير؛ ما شا الله مايد خلص الجامعة وألحينة هو مدير بنك بوظبي
أمي : ما شاالله ؛ الله يحفظه
أم مايد : ما شا الله ليكون إنتي سارا
سارا : هي خالو
أم مايد : ما شا الله سمعت إنج مالجة من خليفة ولد عمج
سارا : هي خالو
أم مايد : مبروك يا بنتي
سارا : الله يبارك فيج وعقبال مايد
أم مايد : الله يسمع منج هل الولد مب راضي يتزوج أونه بعده ما لقى إلي تناسبة.....
سارا : إن شا الله يلقى.....
أم مايد : منو هل الحلوة ليكووون وديمة ؟
وديمة ببتسامة هادية : هي خالو
أم مايد : ما شا الله أمس كنت صغيرة وكبرتي
وصرتي عروس...
وديمة (ويها أحمر) :--------------- ماشي رد
أمي : ما شالله هاي شوق صح
أم مايد : هي وهي أصغر عن وديمة بسنتين
أمي : سبحان الله الأيام تروح بسرعة
شوق : وديمة تعالي نقعد الصالة الثانية
وديمة : أوكي
ورحنا وقعدنا وما شا الله السوالف ما تخلص خذنا إيميلات بعض وأرقام مبايلاتنا ..
شوق : وديمة ممكن سؤال ؟
وديمة : تفضلي
شوق : شو معنى اسمج؟
وديمة : السحابة إلي فيها مطر
شوق : اسمج وااااايد حلو
وديمة : تسلمين حبيبتي
شوق : أوووه إنتي بعد عندج ( البلاك بيري)
وديمة : هي
شوق : مايد قالي إنه بياخذلي واحد..
وديمة : أووووكي ..
شوق لو سمحتي أبا أضبط ربطة قميصي ..
شوق : أوكي تعالي حجرتي ...
وديمة : مشكورة حبيبتي
....ورحت حجرتها ...
شوق : إفصخي عبايتج مافي حد وخذي راحتج أنا بطلع ودقايق بكون عندج...
وديمة : أوكي..
وفصخت عبايتي وشيلتي وقعدت أضبط الحزام ....



فجــــــــــــــــــــأإأإأإأإأة
إنفتح الباب يوم صديت ويهي ولاَ واحد واقف
وقفت مكاني وما رمت أتحرك وحتى هو تم واقف ويطالع
بنظرات و دخلت شوق..
شوق : مييييود شو تسوي هني؟..
مايد : لا ماشي أنا رايح ..
شوق : أنا آسفة وديمة ..
وطلعت شوق ولحقت أخوها ...
شوق : مايد شو بلااااااااك ؟
مايد : منو هالبنية إلي تطيح الطير من السما ؟...
شوق : وديــــــمـــــــــــة ...
(لإنها خبلة قالت الإسم)...
مايد : وديمة بنت عمي سعيد (بوراشد)...
شوق : هي، خلني أسير وأجوف شو سويت في البنية....
مايد : قولي هي شو سوت فيني...
شوق : أوووه أول مرة بنيه تأثر فيك جذى!!!
مايد : ما شا الله جمال غير طبيعي ...
وراح الميلس وهو يفكر وحليلة
وحتى أنا ما أجذب عليكم حسيت إني معجبة فيه
من أول نظرة ....
حسيته جلب كياااااااااااااني ......
لبست عبايتي والله مافيني وبعد شو جافني وأنا لابسة بنطلون...
شوق : ودااااااامي ...
وديمة : هلا شوااااااااقي..
شوق : تعالي نتمشى في الحوي عندنا خيمة روووووعة..
وديمة : أووووكي..
شوق : قمنا يا صاحبة الاسم الرووووعة..
وديمة : فدييييييييتج..

ورحنا الحوي وتمشينا شوي وبعدها قعدنا في الخيمة
ونحن قاعدين حدرت المسن من البلاك بيري مالي
ورمسنا فصول ..
شوق حدرت من اللاب ورمست ربيعاتها..
وديمة : شوقي تعرفين إنج بعمر فصول ولد عمي !
شوق : أونج..
وديمة : شوق إشتركي في منتدى----- و ترى أنا مشتركة فيه وفصول
شوق : أووكي
وديمة : شوق عطيني اللاب شوي بضيف إيميلي حقج
شوق : أووكي خذيه
وعطيني البلاك بيري مالج عسب أضيف ايميلي عندج
وديمة : أوكيك
ولا بو الشباب مايد داش؛ خيبة ماخذ السالفة حلااااااااوة
وسحب اللاب من إيدي وهو مب منتبه
مايد : شوق اللاب مالي شو يسوي وياج ؟
وديمة : أأأأأ آسفة ما كنت أعرف إنه مالك
مايد وقف مكانه وبابتسامه : لا عادي خذي راحتج
وديمة : شوووق الله يسامحج
وطلعت من الخيمة بسرعة ولحقتني شوق
شوق : عادي نقعد مع بعض أصلن نحن رابين مع بعض
وديمة : أعرف بس والله أستحي
الخدامة : مدام سيد كم تو إيت دنر
وديمة : أوكي
شوق : ودامي مسوين لقيمات
تحيدين إنت وميييود يوم كنتوا صغار دوم تتضاربون ع اللقيمات
وديمة : أذكر والله أيام
شوق : تقريبا مستويلنا 7 سنوات مب جايفين بعض
وديمة : صدق شو نسوي تعرفين مشاغل الدنيا
صح ييتي الحفلة أمس
شوق : أكيد عمي سعيد طرشلنا بطاقة
وديمة :وإشرايج
شوق :الحفلة كانت تهبل رووووووووعة
وإنتي كنتي واااايد حلوة وكيوت
وديمة : حياتي إنتي


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



عيونج الحلوة ...
شوق : ودوم خلنا نسير نتعشى
وديمة : أووووكي
ورحنا تعشينا وبعدها ظهرنا من عندهم وردينا قصر الامارات
اليمعة يمعة ويمعتنا كانت هل مرة غير مب مع أهل الشارجة مع أهل بوظبي
السبت الساعة 11.00
بعد ما نشيت من الرقاد نزلت تحت عسب أتريق
وديمة : صباح الخير
الكل : صباح النور
أبوي : عاشة يالله تجهزي بنرد الشارجة
أمي : إن شا الله بوراشد
وديمة : أبوي ,أمي بعدكم قاعدين
أبوي : لا يابنتي ما ينفع منو بيجابل الحلال ؟
وديمة : أوووه صح
أبوي : راشد خواتك وخوانك أمانة عندك
راشد : إن شا الله أبوي
أمي : راشد يمي هالله هالله في خوانك وخواتك
راشد : لا تحاتين
أبوي : والله بنشتاقلكم
أمي + أبوي : مع السلامة فمان الله
الكل: فمان الكريم
وبدون إحساس ما أجوف عمري إلا في حظن أبوي وأمي أصيــــــــــــــــح
أبوي : لا يا ودوم لا تقطعين قلبي
أمي : حبيبتي دموعج غالية
مسحت دموعي وبستهم وقلتلهم توكلوا ع الله
الله يحفظكم حقي
وراحوا أمي وأبوي ورديت الحجرة فوق
وتوقعوا شو صار تحت
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
خالد وصل
راشد : هلا خالد حياك أقرب
خالد : مشكور أنا متريق
راشد : لا يا ريال
خالد: يالله قمنا؛ أنا ع إتفاق أمس نطلع ونسير المارينا
خالد تلفت يمين ويسار ع أمل يجوف وديمة وما لقاها
راشد : إسمحلي خلٌود اليوم ما بنطلع
خالد :لييييش؟
راشد : بطلع البنات ؛ والله لو ما طلعتهم بيذبحوني
خالد : أهاااا
راشد : اسمحلي
خالد : مسموح يالله تبون شي أنا رايح
راشد : سلامتك
راشد ركب فوق ويا صوبنا
راشد : هلا بنات
وديمة + سارا : أهلين
راشد : يالله تجهزوا بنطلع نحوط
وديمة : والله
راشد : يالله وإلي يتأخر ما بوديه
وديمة : بخبر أبوي
راشد : الله يخليج ؛عد مافي روحة
وديمة : لا والله أسولف
سارا : وين بنروووووح؟
راشد : كورنيش القرم ، وبعدها بنفتر مولات بوظبي
وديمة : أبا أسير السينما
راشد : أوكي بنسير باجر
وديمة : أوكيك قمنا
بس حرااام ما يبت كيمرتي الكانون "
راشد : أفااا ورشود يطوفة شي ترى كيمرتج في السيارة
وديمة : علني فداااك يا رشود
وطلعنا وحطنا هناك وما خلينا ولا بقعة وإلا وجفناها
وأحلى شي كورنيش القرم وااايد حلو
وصورت وااااايد صور حلوة عسب تتم ذكرى

ع فكرة من هواياتي التصوير و الشعر والقراءة والكتابة (أكيد قراية الروايات وكتابة الروايات)
( ما شاالله هواياتي واااااااايد )
وحتى الطبخ وااايد أحبه بذات السويت.
جفنا خليفة هناك وقعدت سارو وياه وتمشو
والله كشخــــــــــــــــــــــــــــة
ورحنا تعشينا في (جليز)
وردينا قصر الإمارات وما لقيت عمري إلا وأنا في سابع نومة .
اليوم الأحد الساعة 2,00
بطي : نحن بنظهر تبون شي
سارا : شو بتسيرون المارينا مع خالد
بطي : لا ما بنسير المارينا بنسير كلنا الswimming pool
سارا : بطي فديتك سويج السيارة أنا وودوم بنظهر شوي ملينا
بطي : مممممممممم
وديمة : بليييييييز
بطي : أوكي بس لا تتأخرووووون
سارا : أوووكي
وديمة : هيييييييية
سارا : قومي تجهزي بنسير المارينا ونتغدى هناك
وديمة : أووووه خطيييييرة
وطلعنا وسرنا المارينا
ونحن في باركنات المارينا راشد إتصل
وديمة : هلا
راشد : أهلين ؛ وينكم
وديمة : دقايق وبنرد
راشد : أوكي لا تتأخرون ولا تنسون إنه بنسير السينما
الساعة : 12,00
وديمة :أوكي
وحطيت موبايلي ع السيت ونزلت
ورحنا تغدينا في ردهة المطاعم مطعم (جايني )
صيني
وديمة : سارو
سارا : نعم
وديمة : بسير وإنتي بكرامة الحمامات أضبط السير (الحزام)
مال البنطلون
سارا : سيري بس لا تتأخرين
وديمة : أوكي
ورحت ولفيت المارينا بكبره وبعدها لقيت وإنتو بكرامة الحمامات
ظبط السير وطلعت
وأنا يالسة أمشي فجأة وراي شباب
الشاب 1:عطنا سالفة يا حلو
الشاب 2: أجوف المارينا منور ليييش ؟
الشاب 3 : والله بس الرقم
الشاب 4 : حرااام القمر يمشي برووووحه
ما عطيتهم سالفة وزادوها وواحد قعد يقول
-----------------050
وهني الصاعقة و حسيت في لحظة إنهم خلاص مرة لاصقين فيني ..ففتحت الشنطة عسب أتصل في سارا ما لقيت التلفون
وتذكرت إني حطيته ع سيت السيارة ونسيته
مصيييييييييييييييييييييييييييبة
أنا ما أعرف هل المول وما أعرف وين ردهت المطاعم
فقعدت أمشي بسرعة وأمشي كل ها عسب أفتك منهم
لدرجة أمشي ولا أجوف إلي جدامي
فجـــــــــــــــــــــــــأإأإأة
طرااااااااااااخ
اندعمت في واااااحد
وديمة (بخوف) : كملـــت
ويوم رفعت راسي تخيلوا منو جفت
مايـــــــــــــــــــــــــــــــــد
بدون شعور مني حسيت عمري لاصقه فيه وقاعدة
أصيييييح شرات الصغارية
وما حسيت إلا بإيد (يد) دافية تمسح دموعي
مايد : شو بلاج وديمة ؟
وديمة بصوت مخنوق : شباب لعوزوني
مايد يوم صد ويها ما لقى غير غبرت ريولهم
مايد : وديمة لا تحاتين أنا وياج
ومسك إيدي إلي كانت ترتجف ورحنا الكوفي
ونحن قاعدين أنا ميتة من الصياح ومايد قاعد يطالعني ويبتسم
مايد طلب عصير حقنا
مايد : ودامي بسج صياح
مسحت دموع وقعدت عدل
وديمة : والله لولاك أنا مادري شو كنت بسوي
مايد : أفااا نحن كم وديمة عندنا
وديمة : مشكور
مايد : صج شو السالفة إنتي بروحج
قعدت أقوله السالفة وكيف نسيت موبايلي
وديمة : مايد طلب
مايد : آمري
وديمة : لا تخبر حد بالسالفة
مايد : أوكي خلاص
وديمة : ميووووووووود مشكور
مايد : وديمة أبا أقولج شي
وديمة : تفضل
مايد : أنا------------
وقاطعتنا سارا
سارا : وديمة إنتي هني وأنا أدور عليج وليش ماتردين ع مبايلج
وديمة : أولا مبايلي في سيارة بطي
ثانيا: ضعت في المارينا ويوم جفت مايد قعدت أسولف ويااه
سارا : مايد إشحالك
مايد : تمام
سارا : الله يعينك قاعد ويا منو؛ بتبيض شعر راسك
مايد : حرااااام وديمة حبوووووبة
ومت من الحيا وودي تنشق الأرض وتبلعني......
وديمة : يالله سارو نرد رشود بيعطينا محاظره
سارا : يالله مع السلامة
مايد : مع السلامة
وديمة : بااااااي
وردينا ما كان في حد لإن الشباب بعدهم
الساعة 11,00
راشد : يالله قمنا نسير
حمدان: رشود أي فيلم بنجوفه ؟
راشد : إنتو تعالوا وبس
بطي : قمنا
وطلعنا وورحنا قاعة العرض عقب ماخذينا كوك وبوب كورن وناجز

راشد حجزلنا في مقاعد ال vip
في جراند المايا
الفيلم إنديانا جونز
فيلم روووووعة ع فكرة أنا ما أضيع ولا جزء منه
وبعد ما خلص الفيلم ردينا قصر الامارات
وديمة : رشود الفيلم رووووعة
سارا : عجييييييب
حمدان : يسكت
راشد : عسب تعرفون ذوقي
وديمة : يا بو الذوق إنته
راشد : أووووه
سارا : ودوم رحنا نرقد
وديمة : أوكي
اليوم الاثنين الساعة 4.00
بعد ما صلينا العصر
وديمة : رشود طلب
راشد : آمري
وديمة : فخاطري نطلع نحن البنات
راشد : وين ؟
وديمة : نتعشى مثلا
راشد : أوكي سيروا
وديمة :مشكوووور
ورحت إتصلت في سلامة وشوق وقلتلهم
سلامة قالت هي بتودينا
الساعة 5.00
مرت سلامة علينا
وبعدها مرينا ع شوق ورحنا
الراحــــــــــــــــة مول
أولا :خذنا shopping
خذت هدايا حق أمي و أبوي وشمه وملاك وبيت عمي
وأكييييد خذت وااايد أغراض حقي
وخذت سارو حق زهبتها
وسلامة خذت حق الجامعة
وشوق خذت بدل ونعل واكسسوارات
ثانيا : رحنا ستار بوكس وقعدنا
نسولف
طلبت أنا جار جوكليت
سارا : كبجينو
سلامة : هوت جوكليت
شوق : فرباجينو
ثالثا : رحنا تعشينى
أكل هندي والله رووووعة
بس إسبايسي (حار نار )
واتصلت ملاك وقعدنا نسولف
رابعا : الأهم كنت حاجز لهم في السينما
فيلم عمر وسلمى 1
وقعدنا نطالع الفيلم روووووعة
ونحن قاعدين ورانا شلة شباب يضحكون
وأول ما صدينا ويوهنا طلعوا خوانا
سارا: بنات خليهم لا يحسون فينا أوكي
سلامة : أبيييه ترى نحن ما قلنا لهم
وديمة : عادي شو نحن مسوووين جريمة ؟
شوق : والله ما فيني ع محاظرة ميوود
وديمة : ما عليكم عندي فكرة
الكل : شو بسرعة إرمسي
وديمة : أوكي أوكي
ليش ما تتغشوون
الكل : فكرة
ويوم طلعنا تغشينا عسب ما يحسون فينا
وشردنا
اليوم الثلاثاء 2,00
نزلنا تحت نتغدى
راشد : بنات جهزرا الشنط بنسير
وديمة (شرقت ع الأكل) : ويييييين؟
سارا : لا تقول رادين الشارجة
راشد : لا
وديمة : عد وين بنروح لا تخلينا ع أعصابنا
راشد : بنروح بس توقعوا وييين؟
وديمة : القمر مثلاً!
سارا : ليوا
بطي : حراام قول لهم
حمدان : جوف شو صار بهم
راشد : أوكي أوكي
بنسير <<<<<<جزيرة الفطيسي
وديمة : هيييييييييييييية
سارا : بس نحن
راشد : لا ؛ قوم مايد وشوق ويانا
وديمة : وناااااااااااااااسة
سارا : فكرة حلووة
راشد : أباااكم جاهزين ع الساعة
خمس
وديمة : أوكي عد أنا رايحة أتجهز
سارا :وأنا بعد
وبعد ما تجهزنا طلعنا ورحنا إلتقينا مع شوق ومايد
وبعدها ركبنا قارب كبير ورحنا
وأول ما وصلنا الجزيرة ركبنا باص سياحي
وعرفنا المرشد السياحي ع المناطق والأماكن وكل شي
وبعدها رحنا الشاليهات
رشود حجزلنا الشاليهات الجريبة من البحر
وناااااااااااااااااااااااااسة
رشود وحمدان شاليه
بطي ومايـــــد شاليه
أنا وسارو وشوق شاليه
الساعة 7.00
رحنا الشاليه مالنا نريح شوي ونصلي وراشد إتصل
راشد هلا
سارا : أهلين
راشد : يالله اطلعوا برة ترانا بنشوي
سارا : والله ؛ دقايق ونحن عندكم
راشد : نترياكم
سارا : ودامي وشواقي يالله نطلع برة الشباب مسوين
باربكيو
شوق : ونااااسة
وديمة : كشخــــــــــة
سارا : قمنا
شوق : أوكي
وديمة : إنتو إطلعوا وأنا بي بعد شوي
شوق +سارا : برااااايج
وطلعوا البنات وأنا إنسدحت ع الكرفاية وقعدت أفكر بمايد
كيف اصارحه بإعجابي ،وهل هو يبادلني نفس الشعور
وقعدت أسمع أغاني



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وعند الشبـــــــــــــــــــــــــــــــاب

راشد : سارا وين وديمة ؟
سارا : قالت لنا إنتو روحوا وأنا بي بعد شوي
راشد : أهااا ، خلني أتصل فيها أحسن
راشد : هلا ودامي وينج ؟
وديمة : أهلين في الشاليه
راشد : تعالي عندنا
وديمة : مالي خلق
راشد : إذا ما ييتي بزعل
وديمة : كلا ولا زعل رشود دقايق وأنا عندكم
راشد : جي أباج ‘ فديتج والله
ورحت عندهم وقعدنا نشوي
وبعدها تعشينا ع البحر
وبعد ما خلصنا
وديمة : تشربون شي
بطي : انا فخاطري النسكافيه مالج
مايد : جي النسكافيه شو يباله
حمدان : لا أبوي نفس النسكافيه مال وديمة محد يقدر يسوي نفسه
راشد : أكيد أي شي ودامي تسويه حلو
شوق : والله في خاطري أجرب
سارا : ترى عندها وصفة سرية ما تخبر حد
رحت الشاليه كان في مطبخ صغيرون وسويت لهم النسكافيه
وأنا شايلة الصينية رحت صوبهم ع البحر وقدمت لهم
مايد : تسلم إيدج والله روووعة
شوق : شوهي الوصفة؟
وديمة : حقوق الطبع محفوظة
سارا : أنا إختها ما تخبرني
طالعة ع منو بخيلة مادري
وديمة : لا والله طالعة بخيلة عليج
الكل : ههههههههههههه
راشد : إشرايكم نغنى ونسمع أصواتكم
الكل : أوكي
راشد : بنبدى ببطي
بطي : بغنيلكم (القوس قوسك )عيضة
وغنى بطي وكان صوته رووووعة وصفقناله
راشد : دور شوق
شوق : بغنيلكم( الحل الصعب) راشد الماجد
وغنت وكان صوتها حلو وطفولي وأكيد صفقنالها
راشد: دور ودامي
وديمة : راشد استحي
راشد : شوق غنت دورج وإنتي ما شالله صوتج وااايد حلو
شوق : يالله ودوم بلييييز
وديمة : أوووكي
وغنيت لهم أغنية (بتفكر في إيه) نانسي عجرم
الكل قعد يصفق
الكل : وااااو كشخة صوتج
شوق : ما شاالله صوتج رووووعة
وديمة : شو عيبج النشاز مالي
شوق : والله صوتج خباااااااال ليش ما تشتركين برنامج (نجوم الخليج)
وديمة بمصخرة : بفكر
شوق : وديمة منو مغنيج المفضل
وديمة : أكيد راشد الماجد وفايز السعيد، بس أحب كل الأغاني والمغنين يعني أحب الطرب....
راشد : دووور ميوووود
مايد : بغنيلكم إغنية جديمة شوي
(ماعاد في قلبنا ذكرى نسيناكم ) راشد الماجد
وغنى مايد وكان صوووته حلو
ويوم كان يغنى أنا قمت ورديت الشاليه
راشد : شو بلاها وديمة ؟
سارا : أحس إنه نفسيتها تعبانة اليوم
راشد : منو زعلها ؟
بطي : غريبة هذا مب طبع وديمة
حمدان : في البيت لو كانت زعلانة ما تحسسنا أبد
سارا : وحليلها ودوم يمكن تفكر بأمي وأبوي
راشد : أنا بسير بجوفها أحسن
وإنتو كملوا
راشد راح صوب شاليهنا
راشد : الحلو لييش زعلان ؟
وديمة : ماشي بس أحس عمري ميهودة
راشد : أوديج المستشفى
وديمة : ما يحتاي خذت حبتين بندول وبرقد
راشد لحفنى وباسني ع راسي
راشد : تصبحين ع خير غناتي
وديمة : وإنت من أهل خير
وما حسيت بعمري وإلا في سابع رقدة
الأربعاء الساعة 4،00
تيددت (توضيت) وصليت ورحت أتمشى ع البحر
وكتبت أشعارو خواطر وااايد وحسيت نفسيتي واايد مرتاحة
الساعة 6.00
كنت واقفة جدام البحر والماي يروح ويرد ع ريولي
تنهدت : محلاك يا بحر
وواحد من وراي
مايد : صباح الخير
وديمة : صباح النور
مايد : ماشاالله واعية
وديمة : أشم هوى
مايد : أهااا
وديمة : غريبة إنت واعي
مايد : ما يالي رقاد
وديمة : ليش ؟
مايد : ممممم
وديمة : في شي تبا تقوله
مايد تنهد : مادري
وديمة : إذا في خاطرك شي إرمس
مايد : ما شي إزعاج
وديمة : خذ راحتك
مايد : الصراحة أحس إني ظالم إنسان
وديمة : كيف ؟
مايد : حسسته إني مهتم فيه
وديمة : شي طيب
مايد : المشكلة حسيته فهمني غلط
وديمة : كيف يا بو الإحساس ؟
مايد : نظراته
وديمة : نظرااااااته !!!
مايد : أحس في كل نظرة منه
وديمة : تقرب منه وفهمه وجهة نظرك
مايد : ما أقدر؟؟؟؟؟
وديمة : ليش؟
مايد تنهد :أخاف أزيد عليه
شكلي أزعجتج
وديمة :مب مشكلة خذ راحتك
مايد : فيج شي وديمة
وديمة شوي وتصيح: لا
مايد : شكلج تبين تسيرين
وديمة : أوكي أنا بسير
مايد : لحظة أبا أقولج شي
وديمة : تفضل
مايد : وديمة إنتي شرات إختي شوق
وديمة : الزبدة
مايد : إذا في خاطرج شي دقيلي
وديمة : مشكور
ورحت الشاليه وقعدت أصييييح والحمدالله شوق ما كانت موجودة
سارا : وديمة شو بلاج
وديمة تصيح بمرارة: --------------- وماشي رد
سارا : ودامي إرمسي
وديمة : طلع ما يحبني , طلع ما يحبني
سارا : منو؟
وديمة : مايد
سارا بستغراب : مايد
وديمة : هي
سارا : وكيف عرفتي إنه ما يحبج ؟
وديمة : هو قالي إنه يعتبرني مثل شوق إخته
سارا : وديمة إلي يبيعج بيعيه
وديمة : أكره , أكره
سارا راحت ويابت قلاس ماي وشربت وهديت
سارا : وديمة حبيبتي الشعور إلي ياس تحسينه بتجاه مايد
إعجاب عادي
وديمة : كيف؟
سارا : تراج تمرين بسن المراهقة
وديمة : صج
سارا : هي عادي يستوى جذا وكلنا نمر بهل الشعور
وديمة : أهااا
سارا : خلي هل الأفكار بعيدة عنج وعيشي حياتج عادي
وديمة : سارا بقولج شي
سارا: شو حبيبتي
وديمة :بيكون شعاري في الحياة بلا حب بلا وجع قلب
سارا : الصراحة أحسن
وديمة + سارا : هههههههههههههه
----------------------------------
شوق راحت عند مايد
شوق : مايد أباك شوي
مايد : شوووووو
شوق : قبل شوي جفت وديمة تصيح وتقول : أكره .أكره
مايد شردت أفكاره
مايد في قلبه : حرام علي؛
إلي سويته في البنية وااايد
شوق قاطعته : مايد وين رحت إلي ما خذ عقلك يتهنا به
مايد : إنتي شو بلاج اليوم ؟؟
شوق : لا بس أحس إننننننك معجب في وديمة صح
مايد : إنتي شو بلاج اليوم تفرين خيط وخيط
شوق : شو بلاك روميو ؟؟؟
مايد : بتسكتين ولا
شوق : أوكي أوكي ؛ باااي روميو
مايد يرًمس نفسه : والله صج كلام شوق أنا معجب في وديمة
بس ...
مايد ضرب يبهته : وأنا الغبي زدتها اليوم بكلامي معاها
وشكلها كرهتني أووووه شو أسوي....
فجــــــــأإأإأة
حد من وراه يدندن بلا حب بلا وجع قلب وشجانا من ورى هل الحب ................إلخ
مايد صد وراه
مايد : وديمــــــــــــــــــــــــــــــة
وديمة راحت صوب راشد
وديمة : هلا رشودي
راشد : أهلين
وديمة : رشوووووودي
راشد :عيون رشود
وديمة : فخاطري ألعب في الماي
راشد : قمنا
وديمة : ونااااااااااااااااااااااااااسه


ورحنا أنا ورشود وقعد رشود يطش الماي علي وحتا أنا ونضحك ونضحك
وحسيت عمري نسيت الدنيا وما فيها
العصر الساعة 5.00
قعدنا مع بعض نسولف ونقرمش
تلفوني رن الروح يتصل بك (شمه)
وديمة : هلا بهل الصوت
شمه : هلا حياتي ؛ والله إشتقت لج واااايد
وديمة : مي تو
شمه : شو تسوون ؟
وديمة : قاعدين نسووولف
شمه : أهاااا
وديمة : إشحال ناس
شمه : منو قصدج ؟
وديمة : صدق إنج غشييييييمة
شمه : ودامي منو قصدج ؟
وديمة : أأأأأأ دقايق
راشد أنا بسير بتمشى شوي
راشد : خذي راحتج
ورحت صوب البحر وقعدت أسولف مع شوشو
وديمة : بااااااك
شمه : جي نحن في المسن
وديمة : هههههه ,,,,المهم ياذكية قصدي ناس سهيييل
شمه : هااا
وديمة : صباااح الخير
شمه : مادري عنه ؟
وديمة : إحلفي
شمه : والله
وديمة : بعدين برمسج أوكي
شمه : لييش؟
وديمة : ص ع ص
شمه : باااي
وديمة : باااي
تعرفون شو معنا هل الكلمة السرية (ص ع ص)
معناها ( صاكين علي صكة )
حلوة صح
مايد : هلا وديمة
وديمة : أهلين
مايد : ليكون خربت عليج المكالمة
وديمة بدون نفس : لا
مايد : ممكن نسولف شوي ؟
وديمة : بخصوص شو ؟
مايد : الصراحة أنا آسف
وديمة : على شو إن شاالله ؟
مايد : يمكن جرحتج بكلامي اليوم
وديمة : بعد ما فات الفوت ما ينفع الصوت
مايد : نعم
وديمة : باااي أنا راايحة
مايد : لحظة وديمة
أنا ----------------------
وصديت ظهري ورحت
----------
ع فكرة في هل الطلعة صورت وااايد صور ذكرى وهاي هوايتي......
_____________________________

الخميس 6.00الصبح
رحت وتمشيت ع البحر لإن اليوم بنرد الشارجة
والله حراااااااام بفارق بوظبي
الجو وااايد حلو والسكون روووعة وصوت الموج يهدي الأعصاب
والله الرحلة وااايد حلوة ما بنساها أبد
الساعة 10.00
ظهرنا من الجزيرة ورحنا بوظبي
عند السيارات
مايد : تعالوا تغدوا عندنا
راشد : مادري
وديمة : نرد الشارجة أحسن
سارا : بطوي إشرايك ؟
بطي : يباله
راشد : لا ترى وديمة تبا ترد الشارجة
بطي يهمس في إذني : ودووووووم
وديمة : أوكي نتغدى ونرد
مايد : شكلها وديمة عايفة أهل بوظبي
شوق : مستحيييل
مايد : لييش
شوق : ترى وديمة تحبني وااااايد
مايد : وااايد جايفة نفسج
وديمة : فديييييت شواقي
مايد : إشعليج تتفداج بعد
شوق : أكيييييييييد

ورحنا بيتهم وتغدينا وبعدها ردينا الشارجة
وأول ما وصلنا البيت رحت ركض صوب أمي وأبوي وحظنتهم
وديمة : إشتقتــــــلكم وااااااايد
أمي وأبوي : نحن بعد إشتقنالكم وااااااايد
البيت من دونكم ملل
وقعدنا نسولف عن الجزيرة وشو سوينا هناك وراويتهم الصور وعطيتهم الهدايا
---------------------------------
الجمعة 12.00
أمي : ودامي نشي صلي وإتجهزي بنسير بيت قوم عمج
وديمة : ممممم ماما خليني أتهني في فراشي إلي فارقته
أسبوع
أمي : ودوم يا كسولة نشي
وديمة : من عيوني يا ست الحبايب
ونشيت من الرقاد وخذت الشور مالي وفتحت تلفوني
إشكثر مسجات عن الجمعة ومسج من صااحبي إلبسي البدلة إلي خذتها حقج بنطقم اليووم
وتجهزت ولبست البدلة كان لونها أحمر
التنورة حمرة وعليها ورود سودة والقميص أسود وأطرافه حمر ولبست إكسسسوارات حمرة ومع وإنتو بكرامة جعب أحمر وميكب هادى كالعادة ونزلت تحت
وديمة : صباااح الخير
الكل : صباح النور ياحلوة
راشد : شو اليوم الهبي فلنتاين
حمدان : بدلتج وااااايد حلوة
وديمة : ذوووووق ملاك هي خذتها حقي عسب نطقم
حمدان : أهااااا
وبطي وهو نازل من الدري
بطي : منو هاي الحلوه
بلاك بيري & روز بيري
وديمة : أكيد أنا
سارا : إستعيلوا بسكم رمسة ما تملون
حمدان : خييييبة كلتنا بقشورنا
وديمة : صجك الله يعيينك يا خلوووف
الكل : هههههههه
وديمة : أجوف ليييش مستعيلة الحب هناك صح
سارا إحمرت : بسكم لقافه قوموا
وديمة : سلينا . سلينا
سلينا : يس مدام
وديمة : سلينا جهزتي إلي قلتج عنه
سلينا : يس مدام
وديمة : أوكي خلاص
ورحنا بيت قوم عمي وأول ما وصلنا قعدنا كلنا في الصالة
تغدينا وقعدنا نسولف عن الحفلة والطلعة
وظهرت من الصالة ورحت وخليت الخدم ينزلون أغراض من السيارة (الهدايا إلي خذتلهم من بوظبي )
ودخلت الصالة
وديمة : عمي هاي حقك
عمي : مشكورة حبيبتي
وديمة : خالو أمينة وهاي حقج
أمينة : مشكورة حبيبتي
وديمة : وهاي حق هدى
هدى : مشكورة ودامي
وديمة : النسيب وهاي حقك
خليفة : تسلمين
وديمة : مهير وهاي حقك
مهير :مشكورة يا بنت العم
وديمة : ملاااك وهاي حقج
ملاك : فدييييتج والله
وديمة : فصول وهاي حقك
فيصل : إنتي محد يتحداج
وديمة : ومستحيل أنسى حسون وميثاني
حسن : شكرا كالو
ميثة : شكرا خالو
عمي : ما شاالله عليج يا وديمة
مشكورة يابنتي
وديمة : تستاهلون
مهير : مب شكله وديمة وملاك لابسين نفس الشي
والله صرت ما أفرق بينكم
ملاك : أكيد ترانا ثنائي مرح
الكل : ههههههههه
وبعدها رحنا أنا وملاك فوق نسولف ورمستها عن سلامة وشوق
ملاك : والله في خاطري أجوفهم
وديمة : والله إشتقتلهم
ملاك : أكيد كان وناااسة
وديمة : الصراااحة روووعة
ملاك : ياريتني وياااكم
وديمة : ملاك إشرايج بعد عرس سارا وخليفة نطلع نحن البنات و الأولاد ونسير (لبنان)
ملاك : فكرة رووووعة
وديمة : ما عليج خلي كل هذا علي أنا وبس
ملاك : أوكي
وبعد ما تعشينا عندهم ظهرنا وردينا البيت
وديمة : بابا سؤال ؟
أبوي : تفضلي
وديمة : ليش نحن وقوم بو مايد إفترقنا 7 سنوات ؟
أبوي : إستوت مشكلة من بينا
وديمة : أهااا
ورديت حجرتي موبايلي رن رقم غريب
خلني أرد وأجوف منو؟؟
وديمة : السلام عليكم
المتصل : وعليكم السلام
وديمة : منو وياي ؟
المتصل : ما عرفتيني؟
وديمة : لا منو وياي ؟
المتصل : أنا واحد ظبياني
وديمة : شكلك أخوي تتمصخر ؛ وإذا رديت إتصلت بخلي أخوي يأدبك
المتصل : وديمة شو بلاج
وديمة : لا وبعد يعرف إسمي
المتصل : وديمـــــة أنا مايد
وديمة بدون نفس : هلا مايد
مايد : أهلين ؛ إشحالج وديمة
وديمة : تمام
مايد : بلاج معصبة
وديمة : ماشي
مايد : ودوم مفاجأة
وديمة : شو
مايد : بني بنبات عندكم حق عرس سارا
وديمة : صج
مايد : هي
وديمة : فديييييتك والله ع ال............
آسفة شكلي إنفعلت وااايد
مايد : مب مشكلة ؛ وديمة
وديمة : لبييه
مايد : أهل بوظبي إشتاقولكم
وديمة : أكييييد شوق
مايد : ههههه
وديمة : أوكي مييييود أخوي برمسك بعدين
مايد : أوكي ؛ سلمي
وديمة : يوصل مع السلامة
مايد : مع السلامة
---------------------------
اليوم السبت الساعة 1.00
سارا : ودامي نشي
وديمة : ممممم خليني أرقد شوي
سارا : ودوم نشي بسج رقاد
وديمة : أوووووه سارو
سارا :نشي ولا بسير السوق بروحي
وديمة : شو؛ السالفة فيها shopping
دقايق وأنا تحت
سارا : يا موتج ع السوق
وديمة : شو أسوي طالعة ع ماماتي
ونشيت وخذت شور وصليت وقبل ما أنزل تحت إتصلت في خليفة
وديمة : هلا بالنسيب
خليفة : أهلين بودوم
وديمة : أقولك
خليفة : هلا
وديمة : اليوم أنا عازمتك ع العشا
خليفة : مممممم
وديمة : لا تقول لا
خليفة : أوكي بس وين ؟
وديمة : قصر الهند ؛ ولازم تكون هناك الساعة تسع وأنا حاجزه طاولة باسم سعيد ال........
خليفة : أوكي ؛ بس سارا وياج
وديمة : أكيد لا ترى باجي حق العرس أسبوع وممنوع تجوفون بعض
خليفة : والله في خاطري أجوفها
وديمة : لا تستعيل بتم عندك طول حياتها
خليفة : والله صجج
وديمة: خلوف طلب
خليفة : آمري
وديمة: اليوم لا ترمس سارا ولا ترد ع مكالماتها
خليفة : مستحييييل
وديمة : صدقني ولا بتندم
خليفة : أوكــــــــــــــــــــي
ونزلت تحت
وديمة : مسا الخير
الكل : مسا النور
وديمة : سارو يالله تغدي بسرعة عسب نسير
سارا :أوكي بس إنتي بعد تغدي معانا
وديمة : أوكي
حمدان : خيييبة هل كثر تحبين السوق حتى بطنج نسيتيه ؟
الكل : ههههههه
راشد : ودامي صليتي الفير ؟
وديمة : أكيييد كل يوم أحطي موبايلي منبه
أبوي : بارك الله فيج يا بنتي
أمي : أهم شي في الحياة الصلاة قبل كل شي
وديمة : أكيييييد
بطي : ودامي ما عليج أماره ( أمر) تقدرين تاخذيلي وياج عطورات ع ذوقج
وديمة : من عيوني
بطي : تسلمين حبيبتي
وديمة : أبوي بسير اليوم بجوف المصمم (علي الريايسة) جهز فستاني ولا لأ
أبوي : ودوم آخذلج طقم
وديمة : ما يحتاي بلبس الطقم إلي يبته حقي في حفلتي
أبوي : خلاص وإذا في خاطرج شي رمسيني
وديمة : مشكور باباتي
وبعدها طلعنا أنا وسارا السوق
أول شي إفترينا مولات الشارجة وبعدها رحنا برجمان ورحنا وابن بطوطة و ماركاتو
وخذنا وااايد أغراض حق العرس
ترى العرس ما باجيله شي
ورحنا جفنا فستاني وفستان العروس والمسكة وخلصنا الزهبة
وغيره
وما إخترنا التوزيعات آخر ليلة لإنه رشود سوالنا طلبية من بريطانيا
وديمة : سوسو خلنا نتعشى في قصر الهند
سارا : أوكي
وديمة : بس ع حسابي
سارا : قصدج حساب أبووووي
وديمة : شو
سارا : أسولف
وديمة : أقووووول
ونزلنا قصر الهند
وديمة : سارو سيري هيج الكابينه
سارا : ليش إنتي حاجزه
وديمة : هي
وأول ما دخلت سارا جافت خليفة
خليفة وقف : سارا
سارا : خليفة
خليفة : شو هالصدفة ع أساس ودوم عازمتني ع العشا
سارا : حتى أنا هي عازمتني
خليفة : أجوف قالتلي لا ترمس سارا اليوم ولا تندم
سارا : شكلها مسويتلنا مفاجأة
خليفة : وحليلها ودوم
سارا : فديتها والله
وقعدو هل الإثنين يسولفون
وأنا قعدت بروحى وطلبت عشا
و أنا قاعدة وواحد من وراي
مهير : هلا وديمة
وديمة : هلا مهير
مهير : قاعدة روحج
وديمة : حيااااك
مهير : شو قاعدة بروحج ولا تتريين حد ؟
وديمة : لا ؛ قاعدة أتعشى بروحي
مهير :أهااا
وديمة : مهيرو أقولك شي بس لاتخبر حد
مهير : هلا
وديمة: أصلن أنا عازمة خليفة وسارو ع العشا
مهير : شووووو
وديمة : شو هل العقد أونه لازم ما يجوفون بعض قبل العرس
مهير : بس ع فكرة جي المعرس يشتاق حق عروسته
وديمة : يمكن
بس المهم خليفة وسارو مستانسين
مهير : صجج
وديمة : مهير
مهير : لبيه
وديمة : لا تخبر حد
مهير : بشرط
وديمة : شو
مهير : نطلع نتمشى شوي ونرد
وديمة : شوو أبويه تراني ماسمعت!! والله لوو عرفوا أهلي إني طالعة معاك رواحنا بيذبحووني ..!!
مهير : إذا ما ييتي بخبر كلهم عن خليفة وسارا
وديمة : خيييييييبة يودني من إيدي إلي تعورني
مهير: شو قلتي؟
وديمة تنهدت : أوكي
مهير: قمنا
وديمة : لحظة بطرش مسج حق سارو وبدفع الحساب
إنت إركب السيارة وأنا لاحقتنك
مهير : أوكي
ورحت دفعت الفاتورة وطرشت المسج وركبت سيارة مهير
وديمة : وين بنروح ؟
مهير: إشرايج!
وديمة : نسيــــــــــــــرالبحر
مهير: أوكي
ووصلنا البحر بس تمينا في السيارة نسولف
وديمة : مهير ترى خططت إنه بعد عرس خليفة وسارا هم بيسافرون فيينا .و ماليزيا شهر عسل
ونحن بعد بنسافرلبنان إشرايك ؟؟
مهير: فكرة
وإشرايج بعدها نسير تركيا
وديمة : شو, ليكون تبى تجوف (نور) و (لميس)
مهير: ليكون تغارين ؟!!!
وديمة : شو أغار منك , ليكون أنا حرمتك وأنا مادري
مهير لا إراديا : يااااريت
وديمة : شوووو, لو سمحت نزلني
مهير : شو زعلتي أسولف
وديمة : نعم , صج إن دمك ثجيل
مهير : زيديه شكر
وديمة : كملها بعد
مهير : ياحلوج وإنتي معصبة
وديمة : ----------- ماشي رد
مهير : ودووووووم
وديمة : ----------- ماشي رد
مهير : وديمة آسف
وديمة : ----------- ماشي رد
فجــــــــــأإأإأة
مهير : آآآآآآه إلحقيني وديمة
وديمة بلهفة : مهير شو فيك ؟
مهير : أحس إني مدوخ
وديمة : يود إشرب ماي
وديمة : إنت أحسن ألحين ؟
مهير : الحمدالله أحسن شوي
وديمة : تأخرنا خلنا نرد
مهير : أوكي
وديمة : مهير شوو فيك ؟
مهير : وديمة الصراحة عندي فقر دم
وديمة قلبها طاح: شوووو؟؟
مهير : عادي
وديمة : شو عادي
مهير : إنسي
وطول الدرب كان السكوت من بينا وبعدها حط مهير إغنية
زعلان وليد الشامي
يا زعلان يا زعلان خليت قلبي حيران
ما قلت لك يا حبيبي بطل دلع من زمان
ما قلت لك يا حبيبي بطل دلع من زمان

يا زعلان يا زعلان خليت قلبي حيران
ما قلت لك يا حبيبي بطل دلع من زمان
ما قلت لك يا حبيبي بطل دلع من زمان

لي ما ترد السلام وين الغزل والكلام
تراضيني ولا بروح واسيب ذا المكان

لي ما ترد السلام وين الغزل والغرام
تراضيني ولا بروح واسيب ذا المكان

يا زعلان يا زعلان خليت قلبي حيران
ما قلت لك يا حبيبي بطل دلع من زمان
ما قلت لك
ما قلت لك يا حبيبي بطل دلع من زمان

لا تخلي راسك عنيد كثر الدلع ما يفيد
يا ماخذ العمر كله غيرك أنا ما أريد
يا ماخذ العمر كله غيرك أنا ما أريد

لا تخلي راسك عنيد كثر الدلع ما يفيد
يا ماخذ العمر كله غيرك أنا ما أريد
يا ماخذ العمر كله غيرك أنا ما أريد

اتعبتني يا حنون والعقل صابه جنون
شاللي حصل لك يا غالي وقلبك تناسى الحنان

اتعبتني يا حنون والعقل صابه جنون
شاللي حصل لك يا غالي وقلبك تناسى الحنان

يا زعلان يا زعلان خليت قلبي حيران
ما قلت لك يا حبيبي بطل دلع من زمان
ما قلت لك يا حبيبي بطل دلع من زمان



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ووصلني مهير قصر الهند وراح
سارا : ودوم وين رحتي ؟؟
وديمة : مع ربيعتي
سارا : أي ربيعة
وديمة : وحدة إنتي ما تعرفينها
سارا : أهااا
خليفة : مشكورة ودامي
وديمة : تستاهلون
سارا : نحن رايحيين
خليفة : أوكي الله يحفظكم
سارا : مع السلامة
وديمة : مع السلامة النسيب
خليفة : مع السلامة
وردينا البيت الساعة 2,00
وتعرفون زحمة دبي الله يستر
وقبل ما أرقد إتصلت في مهير
وديمة : السلام عليكم
مهير : وعليكم السلام
وديمة : إشحالك
مهير : الحمد الله تمام
وديمة : والله خوفتني عليك
مهير : صج
وديمة : أكيييد إنت ما تعرف معزتك عندي ؟
مهير : والله
وديمة : تراك شرات رشود وبطي وحمدان
مهير : أوكي وديمة
وديمة : أوكي باي ,تصبح ع خير
مهير : وإنتي من أهله
مهير كان ما يبادلني نفس الشعور بس المهم لين ألحين مافي حد بحياتي والله ياراشد صدقت يوم قلت بلا حب بلا وجع قلب
---------------------------
اليوم الأحد 5,00
وديمة : أووووه ملل مافي حد في البيت شو أسوي
خلني أدش المطبخ وأسوي شوية سويتات
ورحت المطبخ وسويت فطاير وديمة و جيز كيك
وسينابون
وبعدها خلصت وخذت شور وقعدت أكتب شعر
تلفوني رن صااحبي يتصل بك (ملاك)
وديمة : هلا ملاكووو
ملاك بصوت خوف مع صياح : إلحقيني , إلحقيني
وديمة : خير ملاك, شو بلاج
ملاك وهي تصيح: في واحد نذل قال إنه بيوزع صوري
وديمة : إهدي فهميني السالفة
ولا أقولج دقايق وأنا عندكم
ورحت بسرعة بيتهم والحمدالله ماكان عندهم حد
ورحت حجرة ملاك
وديمة : ملاك
ملاك : وديمة
وظمتني بشدة
وديمة : ملاك شو السالفة ؟؟
وملاك من كثر الصياح مب رايمة ترد
ورحت ويبتلها قلاس مااا وغسلت ويها
وبعد ماهدت
وديمة : خير ملوكتي
ملاك : وديمة في واحد عندنا في المعهد إتصل فيني اليوم
وقالي إنه عنده صوري وإذا ما رحت شقته بينشر الصور
وديمة : منو هل النذل ,منوو؟؟
ملاك : اسمه منصور
وديمة : أنا براويه ما عليج
ملاك : وقالي إذا ماييتي ترى باجر الصور منتشره
وديمة : أقولج عطيني العنوان وماعليج
ملاك : إنت مينونة
وديمة : ماعليج
ملاك : إنزين العنوان *****
وديمة : أوكي بس إنتي قوليله إنج بتيين عنده
ملاك : أوكي
وديمة : برد بيتنا
ملاك : بعدج قاعدة
وديمة : يالله باااي
ملاك : باااي وديمة هالله هالله في عمرج
وديمة : ماعليج
ورديت البيت الحمدالله مافي حد
ورحت الحجرة أفكر في حل أتصل في منو
’,في واحد من خواني ما ينفع

وديمة : هييييه لقيتها اتصل في مايد
وديمة : السلام عليكم
مايد : وعليكم السلام
وديمة : إشحالك مايد
مايد : تمام
وديمة : مايد طلبتك
مايد : آمري
وديمة : الصراحة أنا طايحة في مشكلة
مايد : خير
وديمة : بس أوعدني محد يعرف غيرنا
مايد : أوعدج
وديمة : الصراحة في واحد مهدد بنت عمي بصورها وقالها إذا ما راحت شقته باجر بينشر الصور
مايد : منو هل النذل ؟
وديمة : واحد معاها في المعهد مال الكمبيوتر ..
مايد : وإنتي شو دورج ؟
وديمة : بسير مكانها
مايد :إنتي مينونة
وديمة : ملاك في حايتي وأنا مستحيل أودرها
وبعدين هي ضعيفة ماتقدر تواجه أي مشكلة
مايد : إلي يسمع إنتي القوية
وديمة : بتساعدني ولا
مايد : أوكي خلاص متى الموعد ؟
وديمة : الساعة ست
مايد : أوكي
وديمة : الله لا يحرمني منك يا أخوي
مايد : أفااا أنا كم ودوم عندي
ونزلت تحت كانوا كلهم موجودين
وديمة : مسا الخير
الكل : مسا النور
أبوي : اليوم إنتي في البيت
وديمة : شو أسوي
بطي : مشكورة ودامي العطور
وديمة : العفو
حمدان : أشم ريحة حلوووووووة
وديمة : هي صج ذكرتني
راشد : شو السالفة أحس شي حلو
وديمة : ترااااني مسووووية فطاير وديمة
راشد : والله
وديمة : هي
راشد : فديييييييييييييتج والله
كيف عرفتي إنه بخاطري ؟
وديمة : تراااني ساحرة
بطي : حتى أنا أشم ريحة حلوة
وديمة : وتعرفون شو بعد
بطي : شو
وديمة : جيز كيك
بطي : فديييييييتج والله
كيف عرفتي إنه بخاطري ؟
وديمة : ما أقولكم إني ساحره
حمدان : وشو بعد
وديمة : تراني مسوية
سينابووووون
حمدان : تعيشييييييين والله
وديمة : أنا قلت ما أزوجك إلي حق وحدة تعرف تسوي سينابون
الكل : ههههههههه
وقعدنا ناكل واستانسوا وااااااااااااااااايد
-------------------------
اليوم الإثنين الساعة 5,00
استأذنت من أمي وأبوي إني أسير صحارى
ووصلني أبوي وراح شركته وقتله برد مع كومار
وأنا ومايد إتفقنا نتيمع في صحارى
وإتصلت في مايد
وديمة : هلا مايد
مايد : أهلين
وديمة : أنا في صحارى
مايد : أوكي بعد ربع ساعة أكون عندج
وديمة : أترياك
طلب كوفي وإتصلت في ملاك
وديمة : هلا ملاك
ملاك : أهلين
وديمة : رمسي هل النذل وقوليله إنج رايحة شقته
أوكي
ملاك : وديمة لا تسيرين
وديمة : السالفة فيها شرفج
ملاك : النذل الله يراويه
وديمة : ما عليج
ملاك : الله يحفظج
وديمة : إن شا الله

ووصل مايد
مايد : هلا وديمة
وديمة : أهلين
مايد : شو سويتي ؟
وديمة : خليت ملاك ترمسه وتقوله إنها ياية
وإنت شو سويت ؟
مايد : رمست الشرطة وبيون ورانا
وديمة : أوكي
مايد : وديمة إنت متأكدة من إلي تسوينه ؟
وديمة ونزلت دمعة : شو أسوي هذا شرفنا
مايد : هل النذل أنا براويه
وديمة : قمنا
مايد : يالله
ووصلنا البناية وإتصلت ملاك وقالت له إنها تحت وقالها تعالي الدور العاشر
فتصلت فيني وخبرتني
وديمة : مايد أنا بروح وإنتو إلحقوني
مايد : وديمة
وديمة : هلا
مايد : الله يحفظج
فبتسمت ورحت وقبل هذا كانوا الشرطة ماخذين نسخ من مفاتيح الشقة
وأول ما وصلت الشقة
فتح منصور الباب



منصور : نعم إختي بغيتي شي
وديمة : أنا ياية مكان ملاك
منصور : أهااا
هل الردية مب قادرة تي بس يت وحدة أحلى منها بوااايد
وديمة : لو سمحت الصور
منصور : إن شاالله يا حلوة
وديمة : استعيل لو سمحت
وما حسيت إلي وهو يارني من إيدي ومدخلني الشقة
وديمة بعصبية: قوم إيدك
منصور : شو تبين تاخذين الصور جذى؟
وديمة تنهدت: الله يخليك عطني الصور وخلني بحالي
يودني ولصقني باليدار وماحسيت بعمري إلي وشايتتنه في بطنه بريولي
منصوربعصبية : تشوتيني بعد ، أنا براويج يا ×××××
وديمة بصياح: ودرني كم تبى بعطيك مليون ، مليونين
ومسكني من رقبتي ولصقني باليدار
وديمة : ودرني بموت
منصور : لا حبيبتي ما بتموتين قبل .......
وديمة : قوم يالنذل قوم
دخل مايد والشرطة قبل ما ......
مايد مسكنى : وديمة ، وديمة
وأنا في هل اللحظة كان مغمي علي وما حسيت بعمري إلا في المستشفى
مايد : الحمد الله ع السلامة
وديمة : الله يسلمك
مايد قعد يمبي
وتعدلت بقعدتي
مايد : تحسين بشي؟؟
وديمة : مخنوقة
مايد : والله بكسر إيده
وديمة : خله يولي
مايد : وديمة الحمدالله ما صارلج شي من هل النذل
وديمة : يودوه الشرطة
مايد : الحمدالله
وما حسيت بعمري إلا و أنا أصيح
مايد مسح دموعي : ودوووومي بسج صياح
وديمة : أبيييه وين موبايلي ؟
مايد : صج وصلتج واايد مكالمات
وديمة : من منو ؟
مايد بنظرة غريبة : حبيبي وبعد عمري
باباتي فديته وماماتي فديتها
الغلا ، الروح ، توأم روحي ، صااحبي
نبض قلبي ، غزالة بوظبي ، دلوعة بوظبي
ما شاالله كل هيله حبايبج
وديمة :
حبيبي وبعد عمري/ رشود
باباتي فديته وماماتي فديتها/ ما يحتاي أشرحها
الغلا / سارو ، الروح / شمه ربيعتي
توأم روحي / حمدان ، صااحبي /ملاك
نبض قلبي / بطي
غزالة بوظبي / سلامة ربيعتي
دلوعة بوظبي / إختك شوق
وألحينه إرتحت

......بعد دقايق من الــــــــــــــهدوء....
مايد : وديمة إرتاحي
وديمة : برد البيت
الدكتورة وصلت
الدكتورة : كيفك وديمة ؟
وديمة : الحمد الله
الدكتورة أشرت ع مايد : إنت شو بتأربلها ؟
مايد : أخوها ..
الدكتورة : منيح
الدكتورة: ممكن تيجي شوي
مايد : أوكي
وطلعوا وأنا حطيت راسي وريحت
الدكتورة : بس بدى أئولك الحمدالله مابها شي
مايد : الحمد الله
الدكتورة : المشكلة يمكن بيكون عندها ضيق تنفس شوي
وكمان لازم تيجي تراجعنا بعد يومين
مايد : خلاص
بس متى بطلعونها ؟
الدكتورة : مش مشكلة تأدر تطلع اليوم
مايد : أوكي
الدكتورة : ما شا الله إختك كتير حلوة
مايد : مشكورة
الدكتورة : اهتم فيها كتير
مايد : إن شاالله
الدكتورة :روح الصيدلية وعطن هيدي الورقة مشان الدوا
مايد : شكرا دكتورة


راح مايد الصيدلية وبعدها حجرتي
مايد : الحلو راقد
وديمة : أحس عظام جسمي متكسرة
مايد : وحليلج
وديمة : صح الدكتورة شو تبا ؟؟
مايد : ماشي تقول إنج بخير وعافية،،،
والمهم هذا دواج ولازم تراجعين المستشفى بعد يومين
وديمة : لييييييش؟
مايد : كلام الدكتورة حق التجيييك وأنا بحاول بي وياج
وديمة : يستوي خير المهم متى برد البيت
مايد : عادي ألحين
وبغيت أنزل من الكرفاية وما حسيت بعمري إلا مدوخة وشويه وبطيح ومسكني مايد
وديمة : آآآآآآآآآآه أحس عمري بموت اليوم
مايد : وديمة ، لا تقولين هل الكلام ؟
وديمة وتصيح : مب رايمة أمشي كيف برد البيت
ومسكني مايد من جتوفي إنتي قوية ، قوية
وديمة : ياريت ؟؟!!
مايد : إنتي ضحيتي بحياتج وشرفج حق بنت عمج والله كبرتي في عيني يا وديمة
وقعدت أصيح
ومسكني من إيدي ومشينا وركبنا السيارة
إتصل أبوي
أبوي : هلا ببنتي حياتي
وديمة تتصنع العافية : أهلين
أبوي : وينج ؟؟
وديمة : بعدني في صحارى مع ربيعاتي
أبوي نحن كم مرة إتصلنا فيج وماكنتي تردين
وديمة : أبوي كنا في السينما
أبوي :الله يسامحج أمج وخوانج خايفين عليج
وديمة : آسفة أبوي
أبوي :ماعلي المهم كلنا في بيت عمج أنا وأمج وسارا وراشد وحمدان وبطي
وديمة : أبوي سامحني أنا بعدني بتعشي مع ربيعاتي
أبوي :خلاص إستانسي ويا ربيعاتج مع السلامة
وديمة : مع السلامة
وتصلت في ملاك وبشرتها بس ما خبرتها السالفة
وديمة : أول مرة في حياتي أجذب ع أبوي
مايد : جذبة بيضة
وديمة : هههههههه ضحكتني وأنا مالي نفس أضحك
مايد : إن شاالله دووووووووووم
وديمة : الحمدالله مافي حد في بيتنا
وما حسيت بعمري إلا وأنا راقدة
مايد : ودامي نشي وصلنا
ويوم نشيت جفت عمري راقدة ومب حاسة بشي ..
مايد : قومي خلني أوصلج داخل
وديمة بألم : أوكي لإني مب رايمة أمشي
ووصلني مايد الحجرة
وديمة : مشكور مايد
مايد : العفو
وديمة : بس محد يعرف السالفة
مايد : سرج في بير
وديمة : لولاك ماكنت أعرف شو أسوي
مايد : أفاااا
وديمة : حرااااام جدامك خط
مايد : ماعلى يهون حقج
وديمة : رمسني يوم توصل
مايد : أوكي
وديمة : الله يحفظك مع السلامة
مايد : مع السلامة
وطول الدرب أرمسه عسب ما يرقد
مايد : وديمة
وديمة : لبيه
مايد : أحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــبــــــــــ ـــــــــــــــــــــــج
وديمة -------------- ماشي رد
مايد : وصلت البيت
وديمة : الله يحفظك مع السلامة
مايد : مع السلامة
وصكر
مايد ضرب (السكان) بيده أنا الغبي يوم حسستها إنها مب مهمة في حياتي
والله إنها ملاك بجمالها ومؤدبة وحبوبة أتمنى تكون من نصيبي
وأنا حطيت راسي ورقدت بس ما عرفتوا إلي صار بيت عــــــــــــــــــمــــــــــــــــــي
كلهم كانوا قاعدين في الصالة يسولفون ماعدا ملاك وحمدان
كانوا قاعدين في الخيمة إلي بره
ع فكرة نسيت أقولكم ترى حمدان وملاك يحبون بعض من هم صغار والفرق بينهم سنة
الله يخليهم حق بعض وإن شا الله أجوفهم معاريس
ونفرح فيهم


حمدان : ملاك
ملاك : لبيه
حمدان : إن شاالله أخلص الجامعة وأتقدملج
ملاك استحت : --------------- ماشي رد
حمدان : ملاك إشرايج نتمشي
ملاك : أوكي
حمدان : شو متجهزه حق ثالث ثانوي ؟
ملاك : والله خايفة
حمدان : أفااا
إذا مب فاهمة شي إتصلي فيني وبساعدج
ملاك : أوكـــــــــــي
وإنت الله يعينك أول سنة جامعة
حمدان : عادي
ملاك : صج
حمدان : إلي يدرس ما يحاتي شي
ملاك :صح كلامك
حمدان : ندش داخل
ملاك : أوكي
ومرت سارا
سارا : روميو وجوليت شو تسوون ؟
ملاك إستحت : ----------- ماشي رد
حمدان ضحك : قاعدين نتمشي
سارا : أهااا
المهم تعالوا يبونكم داخل
حمدان بدون نفس : أوكي


اليوم الثلاثاء الساعة 12,00
أمي تدق الباب : وديمة نشي ، وديمة نشي
أول مرة قافلة الباب أكيد بنتي فيها شي
أمي : وديمة حبيبتي إفتحي الباب
وغمضتني أمي بس ما أبا حد يجوف ويهي الشاحب
وفتحت الباب
وحطيت إيدي ع ويهي وجني أمسحها
وديمة : أمي فيني رقاد ما أبا حد يوعيني
أمي : فيج شي بنتي ؟
وديمة : مب راقدة أمس كنت أطالع تلفزيون و أبا أرقد
أمي : خلاص
وقفلت الباب وقعدت أفكر كيف بطلع وويهي شاحب جذى ؟
أمي نزلت تحت
أمي : سعيد مب عايبتني حالت بنتك أبد اليوم
أبوي : شو بلاها بنتي ؟
أمي : ما رضت تفتح باب الحجرة ، ويوم فتحت قالت أبا أرقد
أبوي : أمس رمستني حسيت إنه فيها شي
راشد : إختي شو بلاها ؟
بطي : حد قايلها شي ؟
حمدان : أصلن أمس ما جفناها
سارا : يمكن تعبانة ؟
أمي : بنتي
أبوي : عاشة ما عليج ألحين بسير وبجوف شو بلاها ؟
راشد : حتى أنا بسير
وطلعوا فوق ودقوا باب الحجرة
أبوي : ودوم إفتحي الباب
راشد : ودااااااامي
وديمة : أبييييه شو أسوي ؟
ورحت وفتحت الباب
أبوي : ودوم شو بلاج ويهج شاحب ؟
راشد : شكلج مريضة
وديمة : أأأأأأأأأأأ
أبوي : إرمسي بنتي
وديمة : الصراحة يوم أفكر إنه مب باجي شي ع عرس سارو أصيح والله مب هاين علي فراقها
أبوي : وحليلج يا ودومة جي تحبين إختج
راشد : ما عليج بوديج بوظبي كل يوم
وديمة : صدق
راشد : أفااا ، كم ودوم عندي
أبوي : إنزلي ويانا نتغدي
وديمة : أوكي
في بوظبي بيت بومايد
مايد : أبوي ، أمي أبا أتزوج
أم مايد: هاي الساعة المبارجة
بومايد : ومنو هاي القوية إلي خلتك تفكر فيها ؟
مايد : الصراحـــــــــــــــــــــــــــــة
أباوديمة بنت عمي سعيد
أم مايد : إن شا الله يستوي خير
بومايد: بس هي بعدها صغيرة
مايد : مب مشكلة بس أحجزوها
أم مايد : ماعليك ياولدي ، وأخيرا تفكر تتزوج بس والله إختيارك في محله
بومايد : خلاص بجوف الفرصة المناسبة وأفاتح أبوها
أم مايد : بالبركة ياولدي كلوووولوش
----------------------------

الساعة 9،00 المسا
رحت حجرة سارا
وديمة : الحلو قاعد بروحه
سارا : ههههه حياج إدخلي
وديمة :والله بشتاقلج
سارا : حتى أنا بشتاقلج وااايد
وديمة : رشود قالي إنه بيييبني عندج بوظبي دووووم
سارا : أوكــــــــــــــــي
وديمة : سارو بسألج سؤال ؟
سارا : تفضلي
وديمة : إنتي تحبين خليفة من قبل ما يخطبج ؟
سارا : الصرااااااااااااااحة
أنا ماكنت أحبه بس نصيب
وديمة : ليييييييييش؟
سارا : بسبب موقف صار بيني وبينه ونحن صغار
وديمة : وليش وافقتي عليه؟
سارا : شو أسوي لازم أوافق عليه تراه ولد عمي
وديمة : ما يخصه
سارا : أنا خفت ما أوافق وتصير مشاكل من بين العائلة
وديمة : وألحين تحبين خليفة ؟
سارا : أكيد تراه شريك حياتي
وديمة : أونج
سارا : تخيلي الشخص إلي تكرهينه يكون من نصيبج
وديمة :أبيييييه أنا أكره خالد ربيع رشود تراه وااايد جايف نفسه
سارا بسخرية : أبيييه لا تقولين جذى تراه بيكون من نصيبج
وديمة : إتخسي ومستحيل تراني أكره وما أحبه وما أدانيه
سارا : بنجوف
وديمة : يالله ننام ترى باجر قوم بو مايد بيون وإلي بعده
أول أيام عرسج
سارا : أوكي تصبحين ع خير
وديمة : وإنتي من أهله و
Sweet dreem
مع خليفة ههههههه
سارا : الله يقطع سوالفج
وديمة : عسى ربي يهنيكم
سارا : آميييييييييين
وعقبال ما أجوفج عروس
وديمة : أنا ما أفكر غير بدراستي
سارا : الله يوفقج
----------------------------
اليوم الأربعاء
وصلوا قوم بو مايد عندنا وحلف عليهم أبوي يباتون عندنا
وبعد الغدا قعدنا كلنا في الصالة
بومايد : وديمة بنتي شو بلاه ويهج شاحب ؟
وديمة : ماشي عمي بس مستويلي كم من يوم ما أرقد حق عرس سارا ( وجفت مايد )
بو مايد : أهااا ، إهتمي في صحتج يابنتي
وديمة : إن شاالله عمي
شوق : وديمة في خاطري نحوط الشارجة
وديمة : أفااا بحوطج شارجة ودبي بعد
مايد : يا سلام ع هل السويت الحلو ، خالو منو مسوينه ؟
أمي : وديمة
مايد : ماشاالله
حمدان : إختي هاي خبيرة حلويات
وديمة : مب لهل الدرجة
راشد : كل شي تسوينه حلو
وديمة : ثانكس
بطي : بتطلعون مكان ؟
وديمة : إشرايكم نسير حديقة الخور (عرض الدلافين )
الكل : قمنا
ورحنا وحجزنا التذاكر ودخلنا العرض وقعدنا مقاعد ال vip
وقبل ما ندش عطونا كورات عليها أرقام
كان العرض روووووووووووووعة
أحلى شي الدلافين وحدة إسمها ساشا و الثانية ماشا
والثالثة نتاشا والفقم رقصوا
والدلافين رسموا لوحة حلووووووووة ومسكوا الفرشاه بحلجهم وباعوا اللوحة وشريتها
وبعدين قالوا فروا الكرات وساشا بتختار كرة والكرة الفايزة
جائزتها رحلة بحرية مع الدلافين وفازت بنية وطلعت الحوض مع الدلافين هي في قارب والدلافين يسحبون القارب
والله حظها ...
وتعشينا في ماكدونالز ( لإنه جريب من الخور)

الساعة 1,00
كنا في البيت وتيمعنا في بيت العريش إلي في الحوي
وديمة : شوق بترقدين اليوم عندي
شوق : والله
وديمة : هي وباجر بتصل في ملاك وأقولها تبات عندنا
حمدان : ملاك تبات عندنا
وديمة : بدا قيس زمانه
الكل :ههههههههههههه
وديمة : وفصول ولد عمي بعد بيي تراه في عمرج
شوق : زين
وديمة : بما إنكم متيمعين بخبركم شي ؟
الكل : شو
وديمة : قررت بعد عرس سارا بنسير كلنا أسبوع لبنان
وسألت مهير ووافق وقال بعدها بنسير أسبوع تركيا
راشد : فكرة حلوة
مايد : عندي إجازة سنوية ،زين واحد يغير جو
بطي : الله يستر يوم مهير ووديمة يتيمعون يطلعون أفكار روووووعة
شوق : ونااااااسة
حمدان : متى لحقتوا تخططون؟
وديمة : أفااا أنا وديمة
مايد : وديمة بعدكم إنتي ومهير تتضاربون
وديمة : لا نحن ما نتضارب بالعكس ربع
تتذكر يوم أنا وإنت نتضارب ع اللقيمات دوم تاخذه مني
مايد : أتذكر
وديمة : كل ما آكل اللقيمات أتذكرك
مايد : أونج
وديمة : ميري ، ميري
ميري : يس مدام
وديمة : وين القيمات
ميري : ون منت
وديمة : كويكلي
ويابت ميري اللقيمات أول شي عفد مايد وخذ اللقيمات من إيدي
وديمة : خييييييييييييييييبة
مايد : عندي خبال لقيمات
بطي : أعتقد رمضان بعد شهر
مايد + وديمة : وااااو لذيذ
مايد : بسج قومي عطيني الصحن
وديمة : إتخسي
شوق : خيييبة مب لقيمات
حمدان : ودوم مبايلج يرن
وديمة :عطني موبايلي
حمدان : يودي
وديمة : هلا مهير إشحالك
مهير : تمام وإنتي إشحالج
وديمة : تمام
مهير : رمستي الشباب عن الطلعة
وديمة : وافقوا
مهير : أوكي
وديمة إنتي بعدج زعلانة مني
وديمة : أفاا ، أنا أزعل من مهير ولد عمي
مهير : عد ليش ما ييتي أمس
وديمة : رحت السينما مع ربيعاتي
مهير : ماشاالله عليج
وديمة : خلني أستانس بالإجازة قبل ما تطير
مهير : صجج
وديمة : مهيرو ، تعالوا باجر عندنا قوم عمي بو مايد
مهير : أوكـــي
وديمة : نترياكم
مهير : سلمي عليهم
وديمة : إن شا الله ، مع السلامة
مهير : مع السلامة
وديمة : مهير سلم عليكم
الكل : عليج وعليه السلام
راشد : شو إنتي ومهير متضاربين شي
وديمة : لا
تعرف نحن نحب نسولف
راشد : أهااا
وديمة : شواااقي قمنا نسير حجرتي
شوق : أوكي
ورحنا الحجرة وصلني مسج فتحته
من مايد (لا تنسين باجر موعد المستشفى )
فطرشتله مسج ( بنسير الساعة ثمان الصبح ترى الكل راقد)
رد علي ( أوكي)
وقعدنا أنا وشوق نسولف وبعدها رقدنا
واليوم الثاني ظهرنا الصبح المستشفى والمسا إقترحنا نسير مول الامارات الحديقة الثلجية
ورحنا وإستانسنا واااااااااايد ....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



وبدا العرس أسبوع كامل عزايم وناس وأغاني ورقص ووناسة وحليها سارو محجوزة في الحجرة
وفرقة العيالة واليوويلة يرقصون بره وحتى الشباب
قعدوا يرقصون ويرزفون وكل واحد أحلى من الثاني
كنا مسوين خيم
في آخر ليلة
العرس في حياة ريجنسي(دبي) و الكل فرحان
لبست فستان أصفر مطرز بذهبي من تصميم (علي الريايسة )
والله فساتينه خبااااااااااااااااااااااااااااااااال
وشوق لبست فستان أزرق فاتح وااايد حلو
وسويت شعري البندقي كله خصلات شقر
وسوت خبيرة التجميل شعرنا ومكياجنا روووووعة
وسارو إختي لبست فستانها الأبيض الرووووعة ،كله مطرزومليان كرستال
وسوولها تسريحة حلوة وميكب أحمر وذهبي خبااااااااال
وكوشتها كانت أحمر ملكي روووووووعة ومسكتها حمره بعد وطلعت في قمة الجمال
في العرس غنت المغنية أحلام وفاطمة (زهرة العين)
وزفينا العروس ع أغنية روووعة
وكان العرس وااااااااااااااااااااايد حلو وبعدها دخل المعرس
وأبوه وأبوي وخواني وعيال عمي
وسلموا وتصوروا وطلعوا وشلينا الغطا عن العروس ونبهر خليفة بجمال سارا

وقصوا الكيكة وشربوا العصير وتصوروا وبعدها بدت المسيرة من حياة رجنسي لفندق أتلانتس (دبي النخلة)
وزفيناهم بلوموزين أبيض روووووعة
المسيرة كانت واااايد حلوة
وردوا قوم شوق بوظبي
وردينا نحن البيت الساعة أربعة الفير كنا تعبانين وهلكانين
رحت حجرتي وخذت شور حار وحطيت راسي عسب أرقد
وتذكرت سارا والبلاوي إلي كنا نسويها فدمعت عيوني ، كان في قلبي حزن ع فراقها ، وفرحة لإن اليوم يوم وااايد مهم في حياتها ... الله يوفقها .....
----------------------------------
اليوم الجمعة
نزلت تحت وصبحت ع أمي وأبوي وخواني
وديمة : ماماتي اليوم صباحية سارو؟
أمي : هي ، وتجهزي لإن اليوم وااايد ناس بيحظرون
وديمة : إن شاالله
راشد : ومتى بيسافرون شهر العسل ؟
ابوي : باجر إن شاالله
بطي : أوووه البيت ماحلو من دون سارو
وديمة : والله صج
أبوي : ترى أنا حجزت البوفيه
أمي : زين سويت
راشد : يباله
أمي : بس نحن بنسوي شوية سويتات
حمدان : ودوم هالله هالله بالسينابون اليوم
وديمة : من عيوني
ودخلنا المطبخ وجهزنا كل شي مع الخدم
وبعدها رحت حجرتي أتجهز


لبست فستان هادي وخفيف خذته يوم سافرنا الصيف الماضي (باريس) بس كنت ماخذتنه حق صباحية سارا ...
كان الفستان لونه أزرق بحري رووووووعة ولبست وإنتو بكرامة جعب خذته من نفس المحل مطقم عليه ومع طقم (البابلز) إلي كنت ماخذتنه من داماس مع الكفة
ويت خبيرة التجميل ناريمان(لبنانية) وسوتلي ميكب أزرق ناعم مع لمعة خفيفة وشعري سوته كله رولات وحطيت ربطة ناعمة ع شعري .
ناريمان اللبنانية : طالعة بتعأدي، كتتتتتير حلوة
وديمة : يسلمو
ناريمان اللبنانية : من وين جايبة كل هل الحلا ؟
وديمة استحت: ------------ ماشي رد
ناريمان اللبنانية: تؤبرني هل القمازان ،وكمان حسونة
وديمة : شكرا
ناريمان اللبنانية : كنك إنتي العروس
وديمة : الله يخليج أنا ما بتزوج
ناريمان اللبنانية : لييييه؟
وديمة تقلدها : هيييييك
ناريمان اللبنانية تضحك : وكمان تعرفي تحكي لبناني
وديمة وتضحك : بعرف بحكي لبناني وفرنسي كمان ولي بدك
ناريمان اللبنانية : تسلملي هضحكي
وديمة : الله يسلمك
ناريمان اللبنانية : وينها العروس مشان أجهزها
وديمة : دقايق وواصلة
وقاطعهم حد يد الباب تك تك تك
وديمة : منو ؟

وإنفتح الباب (سااااااااااااااااااارا)
ورحت ركض وحظنتها وبستها
وديمة والدموع تنزل : إشتقتــــــــــــــــــــــــــــــــلــــــــــــ ـــــــــــــــــــــج
سارا ودموعها ع خدها : حبيبتي ودامي حتى أنا إشتقتلج وااااااااااااااااااااااااااااااااااايد
ناريمان اللبنانية : بسكن بكي أطعتوألبي
سارا : ودامي بسج صياح
وديمة وتستمر بصياحها : --------------------
ناريمان اللبنانية :وديمة الميكب إلك كلو إخترب
سارا : يالله ياحلوة الضيوف يتريونا برع
وديمة : أوكي
وظبطت ناريمان الميكب مالي
وحطت حق سارا ميكب فنتازي روووووووووووووعة
لونه بيج وذهبي بس خباااااااااااااااال
وحتى سارا كانت ماخذة مثلي من باريس فستان لونه بيج وذهبي مع وإنتو بكرامة جعبه وإكسسوار الشعر
ولبست طقم ألماس راااااقي
وسوتلها تسريحة ناعمة وحلوة <<<<< فاشلة في الوصف صح ،الله يعييييييييييييييييييييينكم
سارا : ودامي أنا وإنتي بننزل
وديمة : من عيوني
وإندق الباب ودخلت ماماتي
أمي : بنات إنزلوا الناس يتريونكم
سارا + وديمة :إن شا الله
سارا : وديمة أحسج خايفه
وديمة : أفااا ، أنا خايفة
بس والله مافيني ع رمست ربيعات ماما وحدة : تقول اوووه هاي بنتج ما شالله كبرت
والثانية : وإستويتي عروس
والثالثة: ما برمس أحسن
سارا ناقعة من الضحك : هههههههههههههههه
اليوم شكله الخطاطيب عند الباب
وديمة : منو قال بوافق أصلن ؟
سارا : بنجوف
وديمة : خلنا ننزل قبل ما تعصب ماما
سارا :صج
___________________

وتحت الكل مستانس وقاعد يسولف
شوق وملاك لإنهم تعرفوا ع بعض <<< بفضلي
شوق : وديمة ضايعة وينها ؟
ملاك : أكييد تتجهز
شوق : أحيييييدها سريعة
ملاك : دقايق وتجوفينها تحت
شوق : ملاك دقايق وبرد
وراحت شوق صوب القسم الزجاجي
هذا أحلى مكان عندنا تقدرين تجوفين عمرج من راسج لريولج
وطلعلها فيصل
شوق ببرائه : هلا فيصل
فيصل : هلا شوق إشحالج
شوق : تمام
فيصل : ماتميتوا في الشارجة
شوق : أبوي عنده وااايد أشغال
فيصل : أهااا
شوق : أوكي أنا بروح
فيصل : خلاص
فيصل في قلبه : البنت حلووووة
مهير : فصول شو بلاك؟
فيصل : ماشي
مهير : إنزين تعال نسير عند الشباب
فيصل : أوكي
_____________________

ونزلنا أنا وسارو
وقعدنا نسلم ع الضيوف
وديمة : سلامة
سلامة : هلا والله
وديمة : أهلين بأهل بوظبي
سلامة : تهبلين اليوم
وديمة : تسلمين ، تعالي أعرفج ع القروب مالي
سلامة : قمنا
ورحنا عند شمه
وديمة : سلامة هاي الروح
سلامة : إنتي شمه
شمه : هي ،إشحالج
سلامة تمام
شمه : ودوم شو هل الحلا كله ؟
وديمة : تسلمين
سلامة : حراااام البنت ويها صار أحمر
وديمة : سلامة وهاي ملاك بنت عمي
سلامة : هلا إشحالج
ملاك : تمام ، سلامة والله من كثر ما وديمة ترمس عنج كان في خاطري أجووووفج
وديمة : بسكم رمسه خلني أعرفها ع مهرة وبعدين إرمسوا مثل ما تبون
سلامة + ملاك : ههههههههههههه
ملاك : اليوم إنتي تهبليييييين بالأزرق
وديمة استحت : مشكورة
سلامة : بلاج تستحين تراج حلوة صج
وديمة : وهاي مهرة
مهرة : هلا إشحالج
سلامة : تمام
مهرة : ودوم اليوم جنج قمر بالأزرق
وديمة : تسلمين حبيبتي
وديمة : عد إقعدوا مع بعض بسير بجوف أمي تبا شي
الكل : أوكـــــــــــــــــــــــــــــــــي
ورحت صوب القسم الزجاجي
أجــــــــــــــــــــوف عمري بالفستان الأزرق
وحطيت شيلة خفيفة سبحان الله حد يخطف
ويوم صديت ويهي مايـــــــــــــــــــد
مايد : هلا
وديمة : أهلين
مايد : اليوم إنتي واايد حلوة بالأزرق
وديمة ويها ألوان من كثر ماهي مستحية :------------------
ودقيتها فلة وربعت الصاله...
مايد في قلبه متى يي هل يوم وأجوفج حليلتي ..
--------
ملاك : ودامي بلاج تتنهدين
وديمة : ماشي ، قمنا نسولف مع البنات
ملاك : أوكــــــــــــــــي
ورحنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــا
وقعدنا نسولف نحن البنات ونسولف تعرفون البنات مسكوا خط السوالف مستحيل يودرونه
سارا : ودووووووووم
وديمة : هلا
سارا : إشرايج فيني
وديمة : تهبلين
سارا : والله
وديمة : والله ،يا أحلى سارا في هل الدنيا
سارا : فديتج والله
أمي +أمينة : وديمة وملاك روحوا المطبخ وجوفوا الخدم مجهزين كل شي
وديمة + ملاك : إن شا الله
وديمة : بنات دقايق ورادين
الكل : أوكيك
ملاك : والله وعدتهم بالأوكيك مالها
وديمة : life is wow !! (لايف إز واااو ) الحياه حلوة ...
الكل : هههههههههه
ورحنا المطبخ وتغطينا عدل
وديمة : جانيت
جانيت : يس مدام
وديمة : وين رئيس الخدم ماريو
جانيت : ون منت
ماريو : يس مدام
وديمة : أي ونت أول ثنق ريدي
ماريو : أوكي مدام
وديمة : ملاك
وصديت ما جفت حد وبعدها جفتها هي وحمدان يسولفون
وديمة : هلا بقيس وليلى
حمدان : وديمة عن اللقافة
وديمة : خييييبة كلني بقشوري خذو راحتكم
خلاف نرمس....
ورديت أجوف الخدم شو سوو
ودخل واحد كان مهير
مهير : ماااااريو
وديمة : هلا مهير
مهيربستغراب : هلا --------
وديمة : أنا قلت حق ماريو يجهز كل شي
مهير : وديمة
وديمة : لبيه
مهير : اليوم إنتي وااايد حلوة
وديمة نزلت راسها من الحيا : تسلم
بطي ومايد داخلين
بطي : هلا ،هلا
شو تسوون هني
مهير + وديمة نفس الوقت : نجوف ماريو ههههههه
بطي : الحمد الله والشكر
مهير: كفج يا غزالة الشارجة
وديمة : كفك هههههه
بطي : ميود عادي تعود هل الإثنين، إذا تيمعوا عد الله يستر
مايد : شكلهم ربع
بطي : من هم وصغار دوم متفاهمين
مهير : قولوا ما شاالله بتحسدونا
وديمة : مهير
مهير :لبيه
وديمة : إشرايك نسهر اليوم ونلعب كيرم
مهير : أنا وإنتي فريق
وديمة : أوكيك
بطي : والله ميانين
حسيت مايد شوي ويذبحني بس أنا ما أبادله شعور غير إنه مثل أخوي ...
وديمة : بسير بجابل ربيعاتي أحسن.. تشاو
الكل : تشااااو...
بطي : والله البنات متفيجات ...
وديمة :ترى شعار البنات life is wow !! (لايف إز واااو ) الحياه حلوة ...
الكل : هههههههههههه / حلوووووووة …
وبعدها تعشوا الناس وراحوا ماتم غير قوم بومايد....
وصـــــــــــــــــــــوب الرياييل
بومايد : بو راشد الصراحة أباك في موضوع
أبوي : تفضل أخوي
بومايد : الصراحة من دون مقدمات أبا أخطب بنتك وديمة حق ولدي مايد
أبوي : بس بنتي بعدها صغيرة
بومايد : مب مشكلة تخلص دراستها بعدين يتزوجون بس يكونون محجوزين حق بعض
أبوي : الصراحة ولدك ريال والنعم فيه وما ينرد بس لازم أسأل بنتي وأجوف رايها وراي خوانها
بومايد : خذ راحتك ،عد نحن رايحين
أبوي : لا بعدكم قاعدين
بومايد : عندي وااايد أشغال
أبوي : مع السلامة في مال الله
بومايد : فمان الكريم
وردوا بلادهم
بعد تعب هل اليوم الحلو والطويل رحت حجرتي أريح وأول ما وصلت يا ع بالي رشود أخوي وقلت خلني أسير وأوديله السويت إلي سويته ، تراه وااايد يحبه ...
أكييد عرفتوه فطاير وديمة يعنى فطايري أنا وبس <<<تراه سويت (حلو) شكله شكل فطايرصغار (مني) ...
و أول مادخلت حجرة راشد
راشد : اللــــــــــــه
منو هاي الحلوة ، والله طالعة قمر باللون البحري
وديمة : فديتك والله ، تسلم
رشوووو توقع شو يايبتلك ؟
راشد : شوووو
وديمة : فطاير وديمة
راشد : والله ، عطيني أجرب
ممممم واااو كشخة ، واايد حلو ،خبال
وديمة : عيبك ؟؟
راشد : أكيد أصلن كل شي تسويه ودامي يطلع حلو
وديمة : أووووه كلام كبير
وأنا ماكنت مركزة إنه يرمس في موبايله وربيعه ع الخط
راشد : يالله خلُود مع السلامة
خالد : مع السلامة
وديمة : سوري أنا رمست وربيعك ع الخط
راشد : صدق ربيعي في خاطره السويت مالج ،
يقول إنه في خاطره من كثر ما أرمسه عنه ...
وديمة : إن شاالله بسويله باجر
راشد : عد خلني أطرشله مسج
وديمة : ها ربيعك يداوم مع خليفة صح
راشد : هي وهم ربع
وديمة : أهاا ، نسيت أقولك وحليلها سارو هذا المقاول الفاشل ماخلص بيتهم ، يمكن بيخلصه يوم بيردون من شهر العسل
راشد :أونه ، الله يعينهم
دخل بطي .....
بطي : رشود أبوي يباك
راشد : خير
بطي : تعال وتعرف السالفة
راشد : وديمة أنا بسير
وديمة : أوكي وأنا بعد بسير
وراحوا راشد وبطي عند أبوي وأمي بعد قاعدة
راشد + بطي : السلام عليكم
أبوي + أمي : وعليكم السلام
راشد : خير أبوي
أبوي : الصراحة أنا إجتمعت فيكم اليوم أبا أناقشكم وآخذ رايكم في موضوع مهم
راشد : تفضل أبوي
*******
رحت حجرتي وخذت شور حار وتصلت في شمه
وديمة : هلا الروح
شمه : أهلين
وديمة : شو العزيمة اليوم ؟
شمه : واااايد حلوة وأحلى شي إنتي
وديمة : والله
شمه : والله ، كنت تهبلين
وديمة : مشكورة حبيبتي
*********
أبوي : الصراحة تقدم حق إختكم واحد
راشد : شو ، ومنو هذا ؟
أبوي : الصراحة مايـــــــــد
بطي متفاجىء : مايــــــــــد
راشد : بس وديمة بعدها صغيرة ، وجدامها دراستها
أمي : أبوه قال نحجزها وبعد ما تخلص دراستها بنزوجهم
راشد : أصلن لا تفاتحونها بالموضوع
بطي : والله مادري
أبوي : بومايد ريال زين وولده ماشاالله عليه ريال ما ينعاب
بطي : إنزين خذو رايها
*********
شمه : ودامي شو يديدج ؟
وديمة : فكرت باجر بي عندج بعد ما بودع قوم سارو
شمه : والله ، وأخيرا
وديمة : تخيلي اليوم أنا ومهير نلعوز قوم بطي ومايد
ونقولهم بنسهر ونلعب كيرم وهم يقولون والله إنتو ميانين؟
شمه : صدقهم والله ميانين
وديمة : شو نسوي نحب ألعاب زمان
شمه : والله متفيجين
وديمة : توقعي اليوم شو صار ؟
شمه : شو
*********
راشد : إختي وراها جامعتها ولا تشوشون أفكارها
أبوي : عد شو بنرد ع الريال
أمي : والله من جهة كلام راشد صح ومن جهة ثانية كلام بطي صح، بس شو الحل ؟
راشد : خلاف بنرمسها أحسن
*******
وديمة : خالد ربيع راشد في خاطره الفطاير إلي أسويها
شمه : أهاا ، شكل الريال معجب فيج وفي أكلج
وديمة :شو ، تتمصخرين وشو معجب هاي ؟
شمه : جوفي بعد
وديمة : والله ماعندي سالفة يوم أرمسج خلني أسير عند قوم بابا وماما أحسن تشاااو
شمه وتضحك:ههههه تشاااو
*******
ونزلت تحت وما لقيت حد
وديمة : سلينا ، سلينا
سلينا : يس مدام
وديمة : وين ماما وبابا وبطي وراشد
سلينا : في إجتماع داخل غرفة مال مكتب
وديمة : خلاص
ورحت غرفة المكتب وبغيت أفتح الباب وسمعتهم يقولون
أبوي : أنا أقول نسأل وديمة جان توافق إنها تنخطب من مايد ولا لأ
ويوم سمعت هل الكلام حسيت جنه ماي بارد ينصب علي
وتجمدت مكاني ونزلت دموعي
راشد بعصبية : لا تخربون مستقبل إختي، خلوها تفكر بالدراستها وبس ولاحقة ع الزواج...
وقام راشد وقال:أنا طالع وخبروني جان تلقون حل أحسن من جذى ؟
وفتح الباب عسب يطلع وجافني جدامه
راشد : وديمة من متى وإنتي هني ؟
ما رديت وربعت ورحت حجرتي والدموع تنزل من عيني
راشد : وديمة لحظة ، وديمة
ورحت حجرتي وقفلت الباب وقعدت أصيح
راشد : أوووه الله يسامحكم
وراح فوق يطالعني
راشد يدق الباب : ودامي إفتحي الباب
وديمة : ---------------- ماشي رد
أبوي : يا بنتي الراي رايج إنتي وبس و نحن ما يخصنا وديمة : ---------------- ماشي رد
بطي : ودوم هاي حياتج ونتي حره
وديمة : ---------------- ماشي رد
أمي : يا بنتي إفتحي الباب ، إفتحي
وديمة بصوت مخنوق: خلوني بروحي ، خلوني
راشد : خلوها بعد شوي برد برمسها
وقعدوا في الصالة إلي فوق
وديمة وتصيح : ياربي شو أسوي
أتصل في سارا ما يستوى حرااام أخرب فرحتها بهمومي و
مشاكلي ، بس أنا ما أبا أتزوج من مايد ما أبا
خلني أواجه الموقف بروحي أحسن وخذت موبايلي أرمسه
وديمة بعصبية وصوت فيه صياح : مايد
مايد : هلا وديمة ، شو بلاج؟
وديمة : أنا ما أبااااك
مايد : ليش ؟
وديمة : لإني بختصار أكرهك ، أكرهك
مايد منصدم : شووووو ؟؟؟!!!
وسكرت الخط بويهه
مايد : وديمة ، وديمة
أوووه سكرت الخط
وتصل كذا مرة مارديت وغلقت موبايلي
(بس في لحظة حسيت عمري غبية لإن إلي معروف البنية يوم يتقدملها واحد تستانس وتفرح مب تصيح )
وندق الباب تك تك تك
راشد : وديمة حبيبتي إفتحي الباب
رحت وفتحت الباب ونهرت جدام راشد وقعدت أصيح في حظنه وقعد يهديني
راشد : ودوم حبيبتي إنسى الموضوع
وديمة تشهق من الصياح : راشد ماأباه ، ماأباه
راشد : ليش؟
وديمة : تراه شرات أخوي مب أكثر
راشد : خلاص ماعليج حبيبتي إنتي بعدج صغيرة ع الزواج
لا تصيحين ، أونج قوية ما يهزج ريح
وديمة ضحكت : رشود
راشد : عيون رشود
وديمة : بعد باجر نسير الإكواريوم في دبي مول
راشد : أوكي
وديمة : هييييييية
راشد : جي أباج
وديمة : رشود وين اللاب مالك
راشد : ليش ؟
وديمة :لاب توبي مودتنه فرمته
راشد : تعالي حجرتي وخذيه
وديمة : قمنا
ورحنا حجرة راشد وعطاني اللاب توب ماله
راشد مد اللاب: يودي
وديمة : ثانكس
بس كنت بسوي شي سريع
راشد : خذي راحتج
وفتحت اللاب توب وجف صورت شخص وسيم
وديمة بفضول : رشود منو هذا إلي معاك في الصوره (الخلفية )
راشد : خلُود ربيعي وتصورنا هل الصورة يوم كنا مسافرين إسبانبا
وديمة : أهااااا
خلاص أنا تعبانه وبسير برقد أوكي
راشد : ما تبين اللاب توب
وديمة : نسيت إنه عندي بلاك بيري
راشد : صدق ، تصبحين ع خير
وديمة : وإنت من أهله
ورحت حجرتي ونسدحت ع الكرفاية
وديمة : مادري شو إستوالي لما جفت صورته حسيت بشي غريب ،خلني أرقد أحسن
ونسيت سالفة ماااااااااااااايد


----------------------------------
السبت

سويت السويت حق خالد وعطيته حق رشود وبعدها رحنا وودعنا سارا في المطار
راشد راح عند خالد في مول الإمارات ووداله السويت
بطي طلع مع مهيروأنا معاهم رحت عسب يوصلوني بيت شمه (ركبنا الإستيشن لإن الكورفت ما بتكفينا) وحمدان طلع مع ربعه وماما وبابا ردوا البيت


في باركنات مول الإمارات
إلتقــــا راشـــد بخالــد و وداله السويت وقعـــــــدوا دقايق في السيــــــاره...
خالد : هلا راشد إشحالك
راشد : أهلين ، تمام
خالد : يبتلى الفطاير إلي تمدحهم جدامي دوم
راشد : هي يبتلك يود كل لما تشبع وتمل منهم
خالد : عطني أجرب ، ممممم والله هل الفطاير كشخة وأول مرة في حياتي آكل جي فطاير لذيييييييذة
راشد: بالعافية وإذا تبا غير بيبلك
خالد : منو مسونهم ؟
راشد : وديمة إختي
خالد :ما شاالله عليها الله يحفظها ، رشود تراني بخلص الصحن كـلــــــــــــــــه....
راشد : بالعافية ، وإذا بيكون في خاطرك دق علي بخلي وديمة تسويلنا
خالد : بس هل الشهرين بعدين بتروح الجامعة ، الله يعينها
راشد : في ويك إند
خالد : صدق
راشد : خلصت
خالد : بعدني
راشد : خلنا ننزل
خالد : دقايق ، ما تنلام إذا في خاطرك عندك حد
راشد : ههههههه إنت بس تعال بيتنا
خالد : والله ،خلاص كل يوم أنا عافد عندكم ...
راشد + خالد :ههههههههههههه
******
في البيت أبوي وأمي قاعدين
أبوي : عاشة أنا لازم أرَمس بومايد وأقوله إن بنتي مب راضية
أمي : إتريا يومين بعدين رمسه
أبوي : قالي راشد هي مب موافقه لإنها تحس مايد شرات أخوها ...
أمي : أعرف بنتي وتفكيرها
أبوي : والله إن بنتي كبرت وهي بعدها في عيوني صغيرة
أمي : والله كبرت والمعاريس يتقدمولها من إلحينه
أبوي : الله يوفقها ويرزقها بالريال الزين إلي يصونها
أمي : آمييييييين
ويفرحني براشد وبطي وحمدان
أبوي : إن شاالله
أمي : والله في خاطري أجوف أحفادي
أبوي : ما عليج باجر بتجوفين هل البيت مليان أحفاد
أمي : الله يسمع منك
***********
وصلني بطي بيت شمه وبطي ربيع فهد أخو شمه وهم ربع ويحبون بعض واااااااااااااااااايد (ربع الروح بالروح)
شرات خواتهم ههههههههههه
وفهد عمره 24سنة ، وهاي آخر سنة دراسه حقه في أمريكا
ويتخرج ......
بطي : وديمة إنتي إنزلي ، وأنا مهير بنسلم ع فهد وبنظهر
مهير : ومنو بيردها ؟
بطي : أنا بردها
وديمة : إحلف
بطي : ليش إن شاالله
وديمة : أول مرة توصلني وتردني والعادة كومار
ورشود علني فداه دوم يفكر فيني ويطلعني
بطي بعصبية مصطنعة : إنتي مب ويه أطلعج وياي مستواج كومار هل الطمة
وديمة عصبت : أنا الغبية يوم ذليت نفسي وركبت وياك ، والله كومار مستواي ...
بطي عقد حياته مستغرب : ودوم شو بلاج عصبتي أنا أسولف وياج ، شوبلاج مستوية جبريت ...
وديمة : ----------------- ماشي رد
وسكرت الباب بقوة ونزلت ورحت ودخلت ....
مهير : شو بلاها وديمة ما أحيدها عصبية جي ؟
بطي : الصراحة -----------
وقاطعهم فهد .....
فهد : هلا والله
بطي +مهير : أهلين
فهد : شو بلاكم قاعدين في السيارة إنزلوا
بطي : والله وصلت الرضيعة وقلنا بنسلم عليك وبنظهر
فهد : ما في روحه إنزلوا وتقهووو
مهير: إشرايك تطلع ويانا نغير جو
فهد : ممممم ، أوكي بس إنتو إنزلوا وتقهوو ، لين ما أنا أتجهز ..
بطي : أوكــــــــــــي
************

ودخلت وعند الباب يت شمه تسلم
شمه : هلا بالطش والرش وماي الورد الموزع بالغرش
وديمة : أهلين بشوشو حياتي إشحالج
شمه : تمام ، وإنتي إشحالج يالقاطعة
وديمة : نعم ، أنا القاطعة
شمه : الصراحة متى آخر مرة ييتي بيتنا
وديمة : مممممممم ، جنة يوم كنا أول ثانوي
شمه : وتقولها بعد
وديمة : شو أسوي والله مشغولة
شمه : ماعلي مب مشكلة
وديمة : خوش ضيافة موقفتني عند الباب سنة
شمه : سووووووووووري
ودخل فهد و جافني وكمل مشيته وقال من غير مايصد
فهد : شمه تعالي حجرتي أباج
شمه طنشته : وديمة آسفة حياج تفضلي
وديمة : مشكورة
شمه : البيت بيتج دقايق وبي
وديمة : خذي راحتج
وراحت شمه عند أخوها
********************
شمه : فهود شو تبا ؟
فهد : أنا مب أصغر عيالج تزقريني فهود (وقلد صوتها)
شمه : أووه ، أووه شو بلاك اليوم مسخن ؟
فهد : أقولج
شمه : بسرعة إرمس ربيعتي تترياني تحت وبطيت عليها
فهد : منو هاي ؟
شمه : وديمة حبيبة قلبي
فهد : أهاا ، المهم أنا طالع ويا أخوها وولد عمهم ويمكن بتأخر ...
شمه :أوكــــــــــي
فهد : شمو
وصد ويهه وما لقى غير غبرت ريولها
فهد : خيييييبة ودرتني أنا وراحت حق ربيعتها ...
**********
شمه : سووري بطيت عليج
وديمة : مب مشكلة
شمه : ها شو يديدج ؟
وديمة في قلبها : أقولها عن مايد ولا
شمه : إلي ماخذ عقلج يتهنا به
وديمة : هلا شوشو قلتي شي
شمه : لا بالله البنية إستخفت
وديمة : أووووه وصلني مسج
وفتحت المسج من رشود وكاتب
ربيعي تخبل عالفطاير وعيبته وااايد
تسلم إيديج حياتي
ورديت عليه الله يسلمك
شمه : أنا أقول البنية فيها شي
وديمة : لا ، بس هذا راشد يقول إن ربيعه عيبته الفطاير مالي
شمه : شكله الأخو معجب
وديمة : صج ماعندج سالفة ، لا معجب ولا غيره
شمه : إنزين بنجوف وبتقولين شمو قالت
وديمة : ف ي أ ح ل ا م ج
شمه : وااايد واثقة
وديمة : أكييييييييد
المهم أنا ورشود باجر بنسير الأكواريوم في دبي مول

شمه : والله كشخة ، ياحظج أخوج يطلعج مب أخوي
وديمة : فديت أخوي
شمه : وحليلة أخوي وراه دراسة
وديمة : ليش ما خلص دراسته في أمريكا
شمه : هل السنة بيتخرج
وديمة : مبروووووك يستاهل
شمه : الله يبارك فيج
وديمة : متى نحن بعد نتخرج ونفتك
شمه : صدق
وديمة ضربت يبهتها : أوووووووه نسيت
شمه : شو نسيتي
وديمة بخبث : شخبار ناس ما سمعنا عنهم ولا شي
شمه إحمر ويها : ودووووووووووم
وديمة ضربتها بخفة : يالله إرمسي لا تخليني ع أعصابي
شمه : أوكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
الصراحة جفته في..........
وديمة : إرمسي ولا
شمه : جفته في صحارى
وديمة : كيف ومتى وشو صار ؟؟!!
شمه : شوي شوي علي
وديمة : أوكي وهاي قعده إبدي
شمه : كنت داشه مع فهود( بير كاردان ) ، ترى فهود يبا ياخذ بدل حق السفر، وتعرفين أخوي مستحيل يخليني أتمشى بروحى
وديمة : وبعدين
شمه : دخل فهد يجرب اللبسة ، وأنا تميت أترياه ويوم صديت ويهي جفت سهيل وقعد يرمس وياي
وديمة : شو قالج ؟؟

سهيل : هلا شمه
شمه : أهلين
سهيل : شو تسوين ؟
شمه : ماشي ياية مع أخوي فهد
سهيل : أهاااا
شمه : أوكي بخليك
شمه: ورحت وطلعت من محل بير كاردان ودخلت ماركسبنسر ولحقني
وديمة : والله
شمه : وبعدها قالي
سهيل : الصراحة أنا معجب فيج
شمه : --------------- ماشي رد
وظهرت من المحل ورحت عند فهد
وديمة : وبعدها شو صار ؟؟ ((البنية قوية ))
شمه : يوم رديت البيت رن موبايلي رقم مهرة ولمحتلي بأن أخوها يباني ورمسنا مع بعض وسكرت ...
وديمة : أووووووووه
شمه : هههههههه
وديمة : وشو جفتيه ؟؟
شمه : شخص حبوووووووووب وطيب
وديمة : أونه ...
شمه : ودوم بس خلاص أثتحي ...<_<
وديمة : والله ، وناااااااااااااااااااااااااسه
شمه : عقبالج
وديمة في قلبها : إنت بعدج ماعرفتي سالفتي
شمه : ودوم شو بلاج ؟؟
وديمة : وين أخوج حمد ما أجوفه ؟؟
شمه : طلع مع قوم عيال خالتي
وديمة : هو صف كم ألحينه ؟
شمه : بيروح صف السادس
وديمة : أهاااا
وقعدنا نسولف للساعة 12
إتصل بطي وقالي إظهري أترياج بره
وديمة : شمو يالله أنا رايحة
شمه :لا بعدج قاعدة
وديمة : شو ، بسني قعدة بسير بيتنا
شمه : ودوووم
وديمة : باااااااااااااااي حياتي
شمه : باااي
ورحت وركبت السيارة
مهير : وديمة متى بنسافر
وديمة : حجزت التذاكر بعد يومين
بطي : زين نطلع ونغير جو
وديمة : صدق
بطي : يعني إنتي مب زعلانة مني
وديمة : ليش ؟
بطي : إنسي
ووصلنا البيت الساعة وحدة ورحت حجرة رشود وما لقيته وسألت الخدم قالوا إنه بيبات اليوم في فندق (رافلز) في دبي وباجر بيرد ، رحت خذت شور وقلت برمس رشود ع المسن
وفتحت وكان موجود ونااااااسه
وديمة : هلا بدنيتي كها
راشد : هلا بختي حياتي
وديمة : I MISS YOU
راشد : مي تو
وديمة : وينـــــــــــــك ؟؟؟؟؟
راشد : أنا مع ربيعي خالد في دبي كان عندنا إجتماعوخلصنا وباجرالصبح بعد عندنا إجتماع....
وديمة : والله إشتقتلك والبيت من دونك مللللللللللل
راشد : فديتج والله
وديمة : لا تنسى موعدنا باجر
راشد : ويــــــــــن؟؟؟
وديمة : ما أسرع ما نسيت ، ما تفقنا بنسير الإكواريوم في دبي مول
راشد : صح ، سوري تعرفين ضغط الشغل
وديمة : ما عليه ،عد بخليك ترتاح ،،،،،،،، سي يو
راشد : باجر إن شاالله
وديمة :رشوووووووووووود
راشد : لبيه
وديمة : بنسير بعد الإكواريوم shopping
حق السفرة
راشد : أوكي
وديمة : ثانكــــس
راشد : ولكــــــــــــــــــم
وديمة : أوكيك مع السلامة بخليك ترتاح
راشد : مع السلامة

وبعد ما خلصت رمسه مع رشود حطيت راسي ورقدت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



اليوم الأحد
في الفندق (رافلز دبي )
راشد : الحمدالله خلصنا الإجتماع
خالد : وأخيراً
راشد : إشرايك نشرب شي ؟؟
خالد : أوكيك
راشد :أوووه ذكرتني في وديمة ، اليوم متفقين نسير الأكواريوم
خالد : أونكم
راشد : خلني أطرشلها مسج
خالد : زين والله تغيرون جو

راشد : صح نسيتني ، أول مرة أسمعك تقول أوكيك من وين متعلمنها بعد
خالد : من رضيعتي دوم تقول جذى
راشد :ههههه شكله وديمة عدت الفريج
خالد : شو نسوي بعد
راشد : صدق
خالد : بما إنكم بتسيرون الإكواريوم بيب الرضيعة تراها تتخبل ع وديمة
راشد : والله
خالد : بظهر ألحينه من دبي وبسير بوظبي وبعدها بمر عليها
وبنلحقكم في دبي
راشد : خلاص

******************
فتحت موبايلي وفيه مسج من رشووود ومكتوب فيه
"ودومي الساعة أربعة بكون عندج وبنظهر ونروح دبي مول خلج جاهزة "
وطرشتله " أوكيـــــــــــــــــــــــــــك "
وبعدها تغديت ورحت حجرتي أفكر شو بلبس ؟؟؟؟؟؟؟
وبعد ما عفست الدرسنق روم"غرفة التبديل" مالي فوق حدر إخترت بنطلون جينز أسود وقميص أحمر حرير محفوور وعليه ورده كبيرة من القماش ع الرقبة
وحطيت بودرة وجحال ومسكرا وبلشر وكلوس ع الخفيف..
ماأحب أكون أوفر(over) أحب أكون إنسانة ع طبيعتي أكثر....
الساعة جريب الأربعه أذن وصليت ولبست عبايتي وتعطرت بعطري الشوبرد ....ودق علي راشد....
وديمة : هلا رشوووود....
راشد : أهلين ....
ودوم أترياج بره .....
وديمة : دقايق وأنا عندك....
راشد : أترياج ....

ونزلت بسرعة ورحت ركبت السيارة .......
راشد : هلا بالحلوة .....
وديمة : أهلين بأخوي حياتي....
راشد : إشتقتلج....
وديمة : وأنا بعد إشتقتلك واااااااايد .....
راشد : ماشاالله عليج دقيقة في مواعيدج ....
وديمة : جامدة صح ؟؟
راشد : وشو هاي جامدة بعد ؟؟
وديمة : معناها أعيبك صح
راشد : ههههههههههههههههههههههه
وديمة : الله لا يحرمني من هل الضحكة ......
راشد : فديتج والله ....
وديمة : شووو بنتم قاعدين في السيارة ؟؟؟؟
راشد : أووووه يالله بنظهر ألحينه .....
وديمة : أقوووووول بعد ، بنتم جذا ....
راشد : ودوم في مفاجأة حقج ؟؟
وديمة : شو هي ؟؟؟
راشد : وإذا خبرتج ألحينه شقايل بتكون مفاجأة ......
وديمة : خخخخخ سووووري.....
راشد : وديمة ...
وديمة :لبيه...
راشد : ودوم الصراحة بغيت أسألج سؤال ، بس أبا ردج بصراااااحة ؟؟؟؟
وديمة بقلق : خير راشد ....
راشد : أعرف إنج إنسانة ماتحبين تأذين الناس بمشاكلج ، وحتى القريبين من قلبج وتموتين فيهم ما تفتحين قلبج حقهم وتمسكين أحزانج ومشاكلج في قلبج وماترمسين ، وإذا وحده من ربيعاتج وإلي تحبينهم صارت لهم مشكله بتساعدينها صح
وديمة :------------------- ماشي رد
راشد : وأنا ما أبا منج رد بس إفتحي قلبج حقي ....
وديمة : إن شا الله ....
راشد : وأبا سبب مقنع عن سبب صياحج البارحة....
وديمة نزلت راسها : الصراااااااااحة ....
راشد : إرمسي ودامي شووو.....
وديمة : راشد خلاف برمسك ، وكل شي بوقته حلو....
راشد : براحتج ، بس لا تحطين شي في قلبج ....
وديمة : رااااشد خلاف نرمس فهل الموضوع خلنا مستانسين.......
راشد : براحتج....
إستغربت من سؤال راشد وبذات فهل الموضوع شو بقوله مادري والله .....
راشد قطع حبل أفكاري
راشد : ودووم شووو بلاج ؟
وديمه : ما شي
راشد : متضايجه من كلامي !!!
وديمة : أفااا ، إنت أخوي وأدرى بمصلحتي أكثر مني ...
راشد : فديت إلي يسمعون كلام خوانهم .....
وديمة : أووونه دبي مول أكبر مول في العالم <<<تغير الموضوع
راشد : هي ، وبرج دبي أكبر برج في العالم
وديمة : ونااااااااسه <<< إستهبال
بس متى بنوصل ، مليييييييت
راشد : دقايق وبنكون واصلين ...
وبعدها كنا واصلين المول ونزلنا ورحنا نتمشى ونجوف المول ، عيبتني الشلالات واااايد حلوة ..
ورحنا جفنا إلي يتزلجون على الجليد .....
وديمة : والله فخاطري أتزلج وياهم ....
راشد : احجزلج جان تبين ...
وديمة : لااااااااااااااا
راشد :لييييييش
وديمة : خلنا نسير الأكواريرم مالهم ....
راشد : أوكي ...
رن موبايلي مايد يتصل بك
بس مارديت مالي خلق أرمس فهل الموضوع....
راشد : ودوم ليش ما تردين ؟؟
وديمة : أأأأأأأأأأ
ورحمني من الرد موبايل راشد رن .....
ما ركزت منو المتصل ....
وقعد راشد يرمس وياااااه ، وبعدها رد ....
وديمة : راشد صج شووو المفاجأإة ؟؟
راشد : لا تستعيلين ؟؟
وديمة بيأس : سووووري..
راشد : قمنا نسير وخلاف تعرفين كل شي .....
وديمة : أوكيك....
ورحنا وحجزنا التذاكر ودخلنا نتمشى في الممر ،
نجوف السمك و القرووووش إلي تخرع....
كنت واااايد مستانسه بهل الطلعة وقعدت أتمشي وأطالع هل المنظر الرووووووووووعة ...
راشد : ودووووم
وديمة : هلا ..
راشد : جفت ربيعي سالم بسلم عليه وخلاف بيلج ...
وديمة : أوكيك خذ راحتك ...
راشد : بااااي ...
وقعدت أطالع <<<<أنصحكم تسيرون روووووعة المكان وألحينه بيسوون قارب زجاجي وناااااسه...
وقفت في لحظه أطالع القرش والله يخوووووووووف
وفجأإأإة ظهر القرش جدامي خفت ورديت ورى ، وصارخت بالخفيف ...
وقلت : رشوووود ، ومسكت إيد شخص ، حسبالي رشووووود...
وصديت ويهي جفت إني ماسكة إيد شخص ما أعرفه ، بس من نظرة عيونه حسيت إني اعرفه من زماااان .....
توقعوا منو هل الشخص ؟؟؟
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

الشخص (خاااااااااااااااالد )
وديمة ويها محروق من الفشلة : آسفة ...
وبغيت أير إيدي بس هو متقبض بها بالقوووو...
خالد : إنت وديمة صح...
وديمة : -------------------- ما شي رد
خالد : وديمة عرفتج من صووووتج إلي يرن بذني دووووم ‘ وريحة عطرج ...
كنت احاول اير إيدي بس هو ماسكنها بالقوووو.....
خالد : وديمة الصراحة أنااااا م ع ج ب فيج من زمااان
من أول مرة سمعت صوتج فيها ، وزاد إعجابي يوم كلت الفطاير مالج ، وعرفت إنا نحن واااايد متشابهين في وايد أشياء... وأنا إلي كلمتج امس في المسن مب راشد ..
وانا من الصاعقة ما عرفت شو أرد ؟؟؟؟؟
بس يريت إيدي ورديت ورى وربعت أدور على رشووود وحصلته واقف ورحت صوبه ....
راشد : ودوووم بلاج تتنهدين ....
وديمة تتنهد: رشوود لييش بطيت علي ....
راشد :ودوم بلاااااااج !!!
وديمة : ماشي بس يوم جفت القرش خفت
راشد : يالردية حسبالي إنتي القوية ....
وديمة : هههههههه
راشد مسك إيد وديمة : يالله نروح براويج شي ....
وديمة : وييييييييين ؟؟؟؟
ووقفنا حذال شخصين ويوم رفعت راسي جفت ......
راشد : ودووووم هاي المفاجأإأة ...
وديمة : سلااااااااااامه ...
سلامه : هلا والله بوديمة ....
وديمة : أهلين غناتي , إشحالج ؟...
سلامه : تمام ... وإنتي إشحالج ؟...
وديمة : يسرج الحال....
وصديت ويهي جفت الشخص الثاني (خالد) ، إبتسم إبتسامه تذبح ، نزلت راسي وقلت في قلبي ، شو هل الخرابيط إلي قالها قبل شوي ... والله جايف نفسه....
قطع أفكاري صوته ....
خالد : وديمة إشحالج ؟
وديمة ويها محروق (بهمس) : الحمدالله تمام ...
سلامة : شو بلاج وديمة ؟
وديمة في قلبها : والله متفيجة أعور راسي برمست هالخقاق .
راشد : ودوووم ...
وديمة : لبيه...
راشد : سلامة ترمسج ...
وديمة : آسفة سلامة ... مادري شو بلاني اليوم ...
سلامة : إلي ماخذ عقلج يتهنا به ...
وديمة : الصراحة إلي ماخذ عقلي سفرتنا باجر ...
سلامة : ترى نحن بني وياااااكم ...
وديمة : والله ...
سلامة : أكيييييييييييييييد....
وديمة : ونااااااااااسة ....
سلامة : قمنا نسير نتمشى ، ونتشرى أغراض حق السفرة باجر ....
وديمة : أوكـــــــــــيـــــــــــــــك...
سلامة : قمنا ...
صديت صوب راشد وجفت خالد بطرف عيني وجني أقول لخالد "ما يهزني ريح "..
يعني كلامه ما اثر فيني .
وديمة : رشووود أنا وسلامة بنسير نتمشى رواحنا ..
راشد : أوكي حياتي ... بس لا تطولون ...
وديمة : أوكـــيــك...
وسلامة مشت صوب خالد وقالته
سلامة : خالد ترى نحن بنتمشى ...
خالد : أوكي ... بس لا تفترون واااايد ....
سلامة : أوكي ..
وديمة : سلامة قمنا نسير ...
سلامة : يالله ..
وديمة : اليوم life is wow !! (لايف إز واااو ) الحياه حلوة ...
راشد + خالد + سلامة : ههههههههههههههه
ورحنا لفينا المول بكبره وحفظناه قطعة قطعة ودخلنا كذا محل نتشرى أغراض حق السفرة باجر ....

وبعد ساعتين من الحواطة ...
سلامة : ودووووم تعبت ....
وديمة : أوووه ، بعدج يالكسولة .. توناااا...
سلامة : حراااااااام عليج ....
وديمة : إنزين يالله نسير نشرب شي ...
سلامة : سرينا ستار بوكس...
وديمة : أوكيك...
وبعدها سرنا ستار بوكس وقعدنا ع طاولة في الزاوية ، وطلبا فرباجينو ....
وديمة : واااو ، إنتو ويانا باجر وناااااسة ...
سلامة : أكييد ، بس في حد غيرنا ؟
وديمة : عيال عمي مهير و ملاك و فيصل وبعد مايد وشوق .
وبس ...
سلامة : أهااا ، منو مخطط حق هالرحلة ؟
وديمة : أنا ومهير ولد عمي ....
سلامة : كــــــــشــــــخــــــة...
وديمة : سلامو إلحقي جوفي إلي حذالي ؟؟
سلامة : خييييييبة شقايل يطالع ؟؟
وديمة : والله شباب مب جايفين خير ؟؟
سلامة : ههههههههههه
وديمة : في خاطري أذبحه ، والله يباله .....
سلامة : حراااااااااام عليج ....
وماحسينا إلي وحد ورانا مرحباااااااااااااا ...
صديت ويهي جفت راشد وخالد...
راشد : ودااامي شخبارج ؟؟
وديمة : تمام .. وينك ؟؟
راشد : نتمشى أنا وخالد ..
وديمة : أهااااااا ...
رن موبايلي دلوعة بوظبي يتصل بك...
وديمة : عن إذنكم دقايق وبرد ....
وموبايل خالد رن في نفس الدقيقة ....
خالد : عن إذنكم دقايق وبرد ....
سلامة تهمس في إذن خالد : أوووووه نفس الوقت بعد ...
رحت بعيد عنهم شوي ... ورمست مع شوووق عن الطلعة باجر .. ورمسني مايد بعد ..
مايد : هلا وديمة ...
وديمة : أهلين ..
مايد : إشحالج ..
وديمة : يسرك الحال ..
مايد : أتصل بج ما تردين ؟؟
وديمة : والله ، أوووه حاطه موبايلي سايلنت ..
مايد :أهاا ، وديمة سؤال ؟؟
وديمة : تفضل ..
مايد : لييييش رفضتيني ؟؟
وديمة : الصراحة مايد أنا أحس إنك شرات أخوي ..
مايد : بس وديمة أنا إعترفت لج إني أحبج وأباج ..
وديمة في قلبها: وحتى أنا حبيتك بس إنت خربت كل شي ، كل شي الله يسامحك ...
مايد : وديمة وين رحتي ؟؟
وديمة وفيها صيحة : مايد برد من المول وخلاف برمسك ..
مايد : خلاص أترياج ..
وديمة : مع السلامة ..
مايد : مع السلامة ..
وبعدها سكرت ودموعي تنزل وألف فكرة تمر في بالي
ليش سكت ، وقالي أنا شرات إخته ليش ؟؟
وأنا إلي حبيته بس ، شو أسوي ياربي ما أعرف ؟؟

فظهر لي خالد جدامي ...
خالد : وديمة ...
وديمة : نعم ؟؟
خالد : وديمة بلاج ؟؟
وديمة تحاول تخفي دموعها : ما بلاني شي ..
خالد : ما بلاج شي ودموعج ، شكلج متضايجة؟؟
وديمة : ----------------- ما شي رد ..
خالد : ليكون زعلتي من رمستي ؟؟
والله أنا ما قلت إلا إلي في قلبي ...
وفي لحظة الصياح ذابحني خلاص ، مب قادرة ... وحسيت عمري مدوخة خلااااااص ...
وديمة : خااااااااالد إلحقني...
خالد: وديمة شو بلاج ؟؟
ومسكني وقعدنا ع طاولة جريبة منا ... وطلب ماي وعصير ليمون ..
خالد : وديمة شو بلاج ؟؟؟
في لحظة حسيت عمري خلاص إذا ما رمست بموووووووت ..
وديمة : أنا تعبانه ، تعبانه محد يحس فيني ...
وقمت وربعت صوب الحمامات (وإنتو بكرامة ) ،وغسلت ويهي ، وبعدها هديت وراجعت عمري وذكرت إني سويت وااايد أشياء غلط .. أووه وأول مرة أشتكي حق شخص ومنو خااااااااااااااااااااالد .. مصيبة ....
وبعدها طلعت ورحت صوب قوم راشد وجفت خالد واقف معاهم ..

راشد : حبيبتي سنه ترمسين شوووق ..
وديمة : يالسة أرمس شوق وطوايفها ...
راشد : شوووووو ..
وديمة : أسولف ... أنا وربيعاتي عندنا هل الحزة وقت نسميه (( وتستمر السخااااافة )) ..نطرش نكت حق بعض بالبلاك بيري .. ويلست على هيج الطاولة وطلبت عصير ليمون وطرشت أخس نكته ...
وجفت خالد يبتسم إبتسامه شقت حلجه ..
سلامة : ههههه والله كشخة ما قلتولي ..
وديمة : خلينا نستانس ألحينه بعدين جامعه ودراسه عز الله رمنا نسوي شي ...
سلامة : صدق إسأل مجرب ..
وديمة : ههههههههههه
خالد :مب في خاطركم تتعشوووون..
راشد : والله أنا يوعااااااااااااان ..
خالد : شو أطلبلكم ؟؟
سلامة : وديمة شو تبين ؟؟
وديمة تلعب بموبايلها : هلا ...
سلامة : شو تسوين ؟؟
وديمة : بغلق هل الموبايل وأفتك من حشرته ...
راشد : ودوم شو تبين عشى ...
وديمة : ع ذوقك حياتي ...
راشد : أوكي ...
خالد : سلامة وإنتي ؟؟
سلامة: على ذوقك خلودي...
خالد : أوكي ، قمنا بوسنيدة ..
راشد : قمنا ...
وبعدها يابو الشباب العشا ، وتعشينا ..
وبعد ما تعشينا وخلصنا ...
وديمة : لازم نطلب من باسكن روبن ، بس هل المرة على ذوقي أوكيك ...
الكل : أوكيك ...
وديمة : يالله أنا رايحة أطلب ...
خالد : عندي مكالمة دقايق وبرد ...
ورحت أطلب لهم إسكريم " آيسكريم كراميل مع توفي وقطع جوكليت " ....
وأنا واقفة أطلب في شباب مناحيس لعوزوني ، بس ماعطيتهم سالفة ...
بس دوم في منقض وهل المرة المنقض "خالد"...
وراغ هل الشباب وفكني منهم ...
وديمة : مشكور بس مب كل دقيقة أجوفك عافد وراي ..
خالد : كيفي ؟؟
وصديت صوب راعي المحل ..
وديمة : لو سمحت بسرعة خلص الطلبية ..
خالد : وديمة ..
رفعت عيوني،وعقدت حيَاتي (حواجبي )وجفت عيونه إلي ذوبتني بسرعة ..
وديمة : هلا ...
خالد : أنا أعزج ...
وديمة :------------------ ماشي رد
وخذتن الطلبات وقلت حق خالد : إنسى الخرابيط إلي قتلك ياها هيج الحزة ..
خالد : بنساهم بشرط ..
وديمة : شوووووووو...
خالد : تذكرين كلامي ...وتفكرين فيه ....
ماعطيته سالفة ورحت صوب قوم رشود ....
وكلنا الآيس كريم مالنا ,, كنا نحن قاعدين ع طاولة والشباب ع طاولة بعيدة عنا شوي ....
وبعدها ظهرنا من المول وكل واااحد رد بيته ...
رديت ورتبت شنطتي وحطيت أغراضي ، وجهزت كل شي حق السفرة ...
وحطيت راشي أبا ارقد بس قعدت افكر ليش يوم أجوف خالد أحس بمشاعر غريبة ؟؟؟، وأول مرة في حياتي أشتكي وحق منو؟؟ خالد ، لييييييش ؟؟؟
وهل الإنسان فضيييييع وجريييييييء ما يهمه شي والله بايعنها
ومسك إيدي بعد ..!! منوو يتحسب نفسه ..؟؟...
---------------------------
اليوم الإثنين
كنا في مطاردبي ، قاعدين نتريا الطيارة وتيمعنا كلنا هناك ، والكل موجود ...
وبعدها صار موعد الطيران ورحنا ، وركبنا الطيارة
وناااااااسة بنسير لبنان ..لوووووول ....
المصيبة إستوت خربطة في الحجز وصرت قاعدة إحذال منو توقعوا ؟؟؟؟؟
حذال "خالد" ، وسلامة حذال راشد ...
ليييييييش ياربي ، مادري ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ....
وحاولت اغير الحجز بس مندون فاااااااايدة ....
بس في النهاية رضيت بالأمر الواقع المرير وقعدت حذاله ..
خالد: لا تخافين أنا ما آكل ؟؟
وديمة بعصبية: اعرف !!!
خالد : آسف..
وديمة : ما يحتاي ...
خالد : أوكي خلاص ...
وطارت الطيارة وانا في خاطري أقعد حذال أخوي رشووودي...
بس توقعوا شو إلي صار صوب رشوووود
يوم طارت الطيارة سلامة من النوع الخواف ومن الخوف لا إراديا تقبظت بإيد راشد ...
راشد : شكلج خايفة ؟؟
سلامة :عندي فوبيا من الطيارة ..
راشد : الله يعينج ...
سلامة ركزت إنها متقبظة بإيد راشد ، يرت إيدها ...
سلامة وويها محروق من الفشلة: أنا آسفة ...
راشد بإبتسامة هادية : مب مشكلة ...
وبدا الحب والإعجاب من بينهم ،، الله يوفقهم ....
بس المصيبة بيني وبين خالد هل الخقاق ؟؟
خالد : وديمة خايفة ؟؟
وديمة : أخاف من شوووو؟؟
خالد : من الطيارة مثلا!!
وديمة : أنا خلاص متعودة ، وليش الخوف أصلا ؟؟
خالد : ما شاالله عليج
بغيت أطنشه بس كيف ما أعرف ،،بس راح الوقت ووصلنا لبنان وبضبط بيروت ,,,وخذت الرحلة منا تقريبا ثلاث ساعات وخمس وأربعين دقيقة ....
ونااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااسة

ولي خرب وناااستي شووو إلي مصبرني بقعدة هذا حذالي ...

وحجزنا فندق جريب من البحر ...
((فندق الموفنبيك))
وبعدها تفرقنا وكل واحد راح حجرته يريح...
إتصلنا في قوم أمي وأبوي نخبرهم إنا نحن وصلنا خلاص ...
وفاجأنا أبويه يوم قال إنه هو وأميه مسافرين " سويسرا" ..
وعمي وحرمته معاهم وبومايد وحرمته بعد وياهم ..
وحتى بوخالد وحرمته ظاهرين معاهم ...
الشباب بصوب والشياب بصوب ثاني خخخخ ...
(( والله هـ الشياب أحس عناا نحن الشباب رحنا لبنان هب هم ماشاالله سويسرا )).. الله يوفقهم ..
ونزلنا بعدها نتعشى ،،، وبعد العشى كل واااحد فينا راح رقد.
----------------------------------
الثلاثاء
إتفقنا إنه بعد الغدا بنسيرمغارة " جعيتا " ... مغارة روعة وسبحان إلي خلقها ...
ورحنا وحجزنا التذاكر وبعدها دخلنا نستكشف بس والله حراااام مايخلون الشخص يصور أونه يأثر على الصخور ...
بس إستانسنا وااااايد ،،
والله شكلنا يضحك جنا نحن قروب سياحي ..^_~
وبعد ما ظهرنا من الكهف رحنا نتعشى ،، وبعد العشا رحنا نتمشى ...
ورحنا بعدها متحف المشاهير إلي في جعيتا ،، متحف روووعة كل المشاهير موجودين بس هب أوادم شمع ،، بس أشكالهم جنهم صدق أوادم ،، ويرمسون بعد ،، حتى جفت
المغنية" صباح" ولابسة تاجها وإكسسواراتها وقال المرشد السياحي إنه صباح يابتهم ولبستهم حق تمثالها ،، وجفت " تومس أدسون "شعره يخرع ويقول أونه كثرة السباحة تسبب الغباء .. تخيلوا نحن مانسبح في الشهر الا مرة ،، واااااااااااااااااااااااااااع ،، الله يستر عد عن نفسي ماأبا هل الذكاء من بونه ...
وجفت " أوبامه " ، و"أم كلثوم " ، ووااايد مشاهير ...
بعدها ظهرنا من المتحف ،، ورحنا نشرب شي ..
×في المطعم ×
جفت مايد يطالعني بنظرات ،، يمكن بنظرات حب وإعجاب بس حسيته فتح جروح بقلبي ..
فجأة تذكرت أول مرة جافني فيها ،، وشوو قال عني ؟؟
تلخبطت الأفكار عندي ... مرة يقول أنا شرات إخته ومرة يقول يحبني ، ومرة يتقدملي والله حالة شوو أسوي ،، ماااااأعرف ؟؟
فكرنا نسير ع البحر أحلى مكان ،،، الصراحة هو المكان إلي أقدر أعق فيه آلااااااااامي وجروحي ...
وقفت في لحظة أتأمل هل المكان الرباني الروووووووووووووووعة حسيت إنه في خاطري أرمس بس شووووووووووو أقول الكلامي في قلبي وااااااايد من وين أبتدي ما أعــــــــــــــــــــــرف ؟؟؟
بس قلت بهمس بصوت واطي : آه يابحر خلاص أنا بوعدك وعد وهو أنا ما بحب إلا الشخص إلي أحسه ما بيخوني في يوم ، ولا بيجرحني...
ويلعب في مشاعري ... يلعب في مشاعري ..
دموعي نزلت بدون إحساس ...
وبعدها حسيت بهمس صوت ،،شخص حرك مشاعري الباردة ،، إلي شرات الجو في لبنان ،،، الثلج ...
الشخص : وديمة ..شووو بلاج ؟؟؟
ما عرفت منو هل الشخص ؟،، بس حسيت لساني يتكلم بدون إحساس ،، ودموعي تنزل ع خدي .. وأطالع صوب البحر..
وديمة بدمعه : انا ..........
الشخص : شو فيييج ؟؟
وديمة : نفسيتي واايد تعبانة !!
الشخص : ليش ؟؟
وديمة : مادري ؟؟
الشخص : يمكن أنا السبب ؟؟
وديمة :-------------- ماشي رد
الشخص : أنا آسف !!
وديمة : ع شووو ؟؟!!
الشخص : ع كلامي هال اليوم ؟؟
وصديت ويهي أجوف منو هل الشخص ؟؟
توقعواااااااا ...

صوب الشباب وااايد مستانسين الأولاد يلعبون كرة والبنات قاعدين يسووولفون ...
سلامة : وينها وديمة ضايعة ؟؟
ملاك : مادري وين راحت ؟؟
شوق : جفتها رايحة صوب البحر ، وقالتلي بتمشى شوي وخلاف برد ؟؟
سلامة : أهااا
ملاك : حليلها ودوم القعدة من دونها هب شي ،، ملل ...
سلامة غمزت حقهم : خلنا نسير نلعوزها شوي !!
شوق : قمنا ..
ملاك تنهدت : علني فداها ودامي ...
سلامه : ليش هل التنهيدة ؟؟
ملاك : الصراحة كانت عندي مشكلة ، ولولا وديمة ماكنت أعرف كيف بحلها ...
شوق : فديتها والله هي شرات إختي دوم معاي ..
سلامة : وينج يا وديمة تسمعين هل الرمسة عنج ؟!
ملاك : سلامو إنتي ماعندج خوات بس إنتي وخالد ؟؟
سلامة : عندي إخت متزوجة وساكنة في الرويس ...
شوق : خيبة شوو مودنها هنااك المكان وااايد بعيد ؟؟
(( رويس منطقة تابعة لـ بوظبي ))
سلامة : ترى ريلها يداوم مدير في أدنوك ..
ملاك : أهااا ... الله يعينها ...
شوق : الفرق بينا تقريبا ثلاث ساعات ..
ملاك : أووف ..واااايد ...
سلامة : شو نسوي نصيبها ..
ملاك : شو إسمها إختج ؟؟
سلامة : مــيرة ... أم حميد ...
الشخص المجهول هو ------

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
خـــــــــــــــــــــــــالــــــــــــــــــــــ ــــــــــــد

وديمة وهي متفاجأة : إنت شوو تسوي هني ؟؟
خالد : جفتج بروحج ...
وديمة : خالد سير ..
خالد : ليش ؟؟
وديمة : لو جافونا مع بعض شوو بيقولون عنا !!
خالد : ترى كنا في الطيارة مع بعض ..
وديمة : سالفة الطيارة صدفة ..
خالد : أحلى صدفة بحياااااااتي ..
وديمة إبتسمت إبتسامه هاديه : والله إنت متفيج !!
خالد : وأخيرا إبتسمتي ؟؟
وديمة : ليش إن شاالله ؟؟
خالد : بسج نكد والله ما ينفع حق هل الويه غير الإبتسامه ...
وديمة : لا والله ...
خالد : وديمة شوو بلاج ،، أحس في عيوونج حزن ؟؟
وديمة : منوو قال ؟؟
خالد : إنتي بعد منوو؟؟
وديمة ضحكت : إنسى أصلن أنا مستوية هل اليومين وايد آخذ المواقف بحساسية ,, خلاص مابعور راسي خلني مستانسة أحسن ....
خالد : أحسن لج لا تعورين راسج بسوالف مالها داعي ...
فجأة ضربت راسي وتذكرت أنا أسولف مع منوو ؟؟
وديمة : هاي ثاني مرة تطَلع الرمسة من حلجي ،، والله رشوود ما رام يسوي جذا !!
وبعدين إنتي منوو ياي ترمس معاي ؟؟
خالد : وديمة أنا أعزج ...
رحت وطنشته وسرت صوب البنات أسولف معاهم ...
سلامة : وينج ؟؟
وديمة : أتمشي ..
سلامة : أهاا
شوق : ودوم ملل خلنا نرتبش شوي ...
وديمة : من عنوني ...
ملاك : إشرايكم نغني شوي ...
سلامة : يباله والشباب بعاد عنا ومافي حد فـ البحر ...
وديمة : منوو بيبدى ؟؟

صوب الشباب
راشد : خلنا نسيرنزقر البنات وخلاف نسير نتعشى ...
مايد : يباله والله إني يوعااااااااان ...
مايد : وأنا ميت من اليوع ....
بطي : وأنا بعد ...
مهير : مي تو ،، وإنته حمدان هب يوعان ..
حمدان : هلا شوو السالفة ؟؟
بطي : حتى عـ البحر مجابلين النت وخرابيطه ..
حمدان : ياناس البلاك بيري ربشه ...
الكل : ربشه ....
حمدان : والناس فيه مربوشـــــه ....
الكل : مربوشه...
حمدان : وسلامتكم ...
الكل : صح لسانك ...
حمدان : صح بدنكم ....
الكل : هههههههههههههههههههه
مايد : ما شاالله حمدان تعرف تقصد ...
حمدان : أكيييييييييييد وراثة أباً(ن) عن جد ...
بطي : كل إلي في بيتنا يقصدون ...
مايد : ما شالله ، أنا سمعت قصيد راشد والله روووووعة ..
حمدان :عد ما سمعت قصيد أبوي ..
مايد : بي بيتكم مرة وأسمع ...
حمدان : وإنت شخبارك مع الشعر؟؟ ...
مايد : ما أكتب بس أسمع وأحفظ....
مهير : خلنا نسير نوايق عـ البنات ونجوف شوو يبون ؟؟
الكل : أوكي وخلاف نسير نتعشى ...
////////////////////////

سلامة : شوق لإنها أصغر وحدة ...
شوق : بغنيلكم حال قلبي بالعشق( الوسمي )..
إشحــال قلبــــــــي
وشحــال قلبـــــــــي
إشحال قلبي بالعشق
حال من قال وصدق
طول عمره ما تدخن
ثـم تدخـن وحتـــرق
حــال قلبــي بالعشـق
حال من قال وصدق
طول عمره ما تدخن
ثـــم تدخـن وإحتـرق
الكل يصفق : عاشووو ...
وديمة : دور ملاااااااااااااك ، عليها ...
ملاك : أنا بغني عيونو دوبوني ((أروى))...

عيونو دوبوني
خلاني أحبو
وأتمنى أوربو
مشان عنينه
خلاني أحبو
وأتمنى أوربو
مشان عنينه
عيونــــــــه
دوبونــــــي

الكل يصفق : عاشوو العشقانه ...
وديمه : بس أخوي هب حراااااامي ...
ملاك ويها أحمر : ودووووووووووووم ...
الكل : ههههههههههههههههه
سلامة : دورج ودااامي ...
وديمة :سلامو إنتي غني وخلاف أنا ؟
سلامه : ليش ؟؟
وديمة : يالله عااااد ...
سلامة : أوكي ...
..... أنا بغني صدفة ((يارا))....
صدفة ومن بين
كل الناس علقني
شفته وعيني
طاح في عينه
حسيت بشي
في عيونه يجذبنى
لمل ابتم بانت
في عيونه غناويها

الكل يصفق:عاشوووو ...بغزالة بوظبي...

سلامة : دور ودوم ...


وديمة : بغني بلا حب ((راشد الماجد ))....
ملاك : والله لو راشد الماجد يعرف شقايل تموتين عـ أغانيه ؟
سلامة : بيتقدملج ....
وديمة : هههههه حلوة ...تخيلوا ماخذه واحد سعودي ..
No way
شوق : هههههه , أصلن هو في أحلامه مستحيل ياخذج...
سلامة : ليش ؟؟
شوق : تراااه شيبة عليها ...
الكل :هههههههههههه ، يالله غني ..
وديمة : احم ...احم ...
بلا حب
بلا وجع قلب
وشجانا من ورى
هل الحـب
غير الألــم
غير الأسـى
وش جانــا
يانـــــــاس
أنا مالي عزى
قلبـــــي من
الحب إكتفى
وين العــشق
وين الوفــى
ودااااااااانا

الكل يصفق : عاااااااااااااشو .. وديمة بنت سعيد ال****
الشباب كانوا يوايقون علينا ويضحكون ...
بس مايسمعون لانه المكان شوي بعيد ..
سلامة : ودووم تكرهين الحب ؟؟
وديمة : أصلن ما أؤمن فيه لا من طرف أو طرفين أو عشرة
ملاك : خيبة... ليش ؟؟
وديمة : عـ قولت راشد بلا حب بلا وجع قلب
وأصلن ليش أعذب قلبي خله مرتاح أحين ...
الكل : صدق...
شوق : هههههههه
سلامه : ليش تضحكين ...؟؟

شوق : تخيلوا مرة ودوم قالتلي أشترك في منتدى ، ولما إشتركت تعرفت عـ واحد نكه الزعيم ، وبعد فتره تخيلوا عرفت منو هـالشخص ؟؟
الكل : منو؟؟
شوق : فيصل ...
الكل :ههههههههههه
وديمة : ليكووون ؟؟
شوق : شووو؟؟
وديمة تغمز لها : مادري يمكن سوااالف مراهقين ..
ملاك : أوووه الله يعينج ..عـ بو لسان ..
سلامه : حرااام قفطوا البنية ...
الشباب وصلوا عندنا
الشباب : هلا صبايا شوو تسوون ؟؟
سلامه : ماشي نسولف ...
مهير: شوو وين بتتعشوووون؟؟
موبايلي رن الروح يتصل بك
وديمة : عن إذنكم دقايق ...
الكل : مب مشكلة ..
...
ورحت أرمس بعيد عنهم شوي ..

وديمة : هلا
شمه : أهلين ، إشحالج..
وديمة : يسرج الحال ، من صوبج ...
شمه : بخير ،ربي يعافيج ..
وديمة : والله إشتقتلج ...
شمه : مي تو ، شوو سفرتكم ...
وديمة :روووووووووووووعة...
شمه : ياريتني ويااااااج ...
وديمة : ياااااااااريت ....
شمه : شوو تسوين ؟؟
وديمة : ماشي بنسير نتعشى ..
شمه : أوكيه خلاص برمسج خلاااف ، سلمي ...
وديمة : يبلغ ،سلمي أنتي بعد عـ الاهل..
شمه : يبلغ ، فمان الله ...
وديمة : فمان الكريم ..
وديمة تنهدت : والله يا شموو إشتقتلج ...
صديت ويهي جفت ماااااايد ...
مايد : هلا ..
وديمة : أهلين ...
مايد : شوو تسوين ؟؟
وديمة : يخصك !!
مايد عقد حياته : وديمه بلاج ؟؟
وديمة : مادري عنك فاتح لي تحقيق !!
مايد : المهم بغيت أعرف رايج النهائي ...
وديمة : مايد إنته شراات أخوي ...
مايد : وديمة والله أحبج وأبيج ...
وديمة : حلوة هاي تحيد كم مرة كنت تقول ،, وديمة إنتي شرات إختي شوووق ... وأنا كنت ------
مايد : كنتي شووو ؟؟
وديمة : إنسى ، إلي راااح مات ، وإنته في قلبي شرات أخوي هب أكثر ..
مايد : وديمة ..
وديمة والدموع تارسه عيونها : بسك تعذبني بسك ..
مايد مسك إيدها : وديمة لا تصيحين // أنا آسف وما بجرحج مرة ثانية ... بشرط ؟؟
وديمة : شووو ؟؟
مايد : ما أجوووف هل الدموع ... أوكيه ..
وديمة مسحت دموعها بظهر إيدها : أوكيه ..
وبعدها رحنا وتعشينا فـ مطعم جريب من النهر ...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الأربعـــــــــــــــــــــــــــــــــــاء

من صبــــــــــــــــــــــــــــاح الله خير تريقنا و
تجهزنا وظهرنا ورحنا جبل لبنان الأخضر ...
رحنا معبد آلهة الحب فينوس (عشتروت) ،وجفنا أسطورة "أدونيس" .....
ورحنا "دير قمر" وجفنا بيوتها الحجرية ، وسقوفها القرميدية الحمرا وكانت دير قمر عـ المنحدرات مكان يخووووف ..
ورحنا"فقرا" إلي جريبة من دير قمروفيها مجمع أثري فيه معابد رومانيه...
رحنا تغدينا في مطعم عـ الساحل...
وبعدها ظهرنا ورحنا "جونيه" ، وركبنا التلفريك اللي ودانا من من الساحل لـ قمة جبل "حريصا "...
والله التلفريك يخووووووف ، حسيت إنه يومي يا ،كنت ماسكة رشود بالقووو ، وشوق متقبظة بمايد ، وملاك بمهير ، وسلامة بخالد ... وفصول وحمدانو ، وبطاي مرتاحين ...
في أعلى اليبل جفنا كنيسة "السيدة العذراء"...
وجفنا بعدها نهر " الكلب وجبيل" ....
وجفنا فوق جبل "كسروان" منتجعات بلدات " عجلتون وريفون وفيطرون وميربا "....
تخيلو كنت أصور كل شي عسب يتم ذكرى ...وحتى لافتات إلي مكتوب عليهم الأماكن عسب ما أنسى أسماء المناطق...
وأول مادخلنا جفنا بوابة "سراي" ..عليها نقوش بالإيطالية ...
بعد تعب هل اليوم الطويل حجزنا في منتجع "عجلتون" .
وتعشينا وبعدها كل واحد توكل حجرته يريح ...
كان اليوم واااااااااااااااااايد متعب بس رووووعة ...
خذت شور،ورمست أمايه وأبويه وبعدها رحت في سابع نومه .....


----------------------------------------------
يوم الخميــــــــــــــــــــــــــــس
( إلي مايطلع يخيس )

الصبح نشيت وفكرت أروح أتمشى شوي ، وجفت البنات كلهم في سابع نومه ....
ونزلت تحت عسب أتريق ،، وجفت مهير واعي ...
وديمة : صباح الخير ..
مهير : صباح النور...
وديمة : كيفك ...
مهير : منيح ، وإنتي كيفك ؟؟
وديمة : منيحة ...
مهير : شوو عام تعملي من الصبح؟؟
وديمة :فكرت أتمشى وأشم هوى ،،وإنته خيووو شووعام تعمل ؟؟
مهير : عـ حطت إيدك عام أفطر ؟؟
وديمة : صحتين وعافية ..
مهير : تفضلي..
وديمة : تسلم خيووو..
فجأإأإأإأة


أنا ومهير نقعنا من الضحك ...
وديمة +مهير :هههههههههههههههه
مهير : والله طايحه عليج الرمسه اللبنانية...
وديمة بضحكة :الله يخليك كله طاااااااخ طوووووخ ،،يعني الله يستر..
مهير : لو سمعونا اللبنانيين بس ...
ونحن قاعدين قاطعنا صوووت ..
الشخص : إنتو تتكلمو كتير منيح ،،ليش تؤولو هيك ..
وصدينا ويهنا وجفنا ....
توقعواااااا
7
7
7
7
7
7
7
7
7
ماجــــــــــــــــــــــــــــدة الرومــــــــــــــــــــــــــــي

وديمة : مرحبااااااااااا
ماجدة : مرحبتين كيفكن ؟؟
وديمة +مهير:تماااااااااااااااااااااااام
ماجدة : إنتو من الإمارات؟؟
وديمة : هي ..
ماجدة :شوو عجبتكم لبنااااااان ؟؟
مهير:أكييييييييييييييييييييييد ..
ماجدة : شوو جايين سياحة ..
مهير : هي ...
وديمة : الصراحة صووتك كتيييييييييير حلووو..
ماجدة : من زوئك ..
وديمة :ممكن ناخذ صورة معاج؟؟
ماجدة : أكييييييد ..
وديمة : ميرسي ..
ماجدة :بوكو ..
وخذت كيمرتي وتصورنا معاها صور روعة ،بعد دقايق نزلت الشلة وخذنا صور وااااااايد....
وقعدنا نتريق معاها ونسووولف وبعدها راحت ...
وديمة : ياااريت راشد الماجد يكون موجود بعد والله وناااااسة ..
البنات : أحلامج واااايد اسكتي ألحينه الشباب يسمعونج ...
وديمة :خلهم يسمعوووون ..
وبعدها تجهزنا ورحنا نتمشى وجفنا الأشجار الرووووعة والفواكه وقعدنا تحت الشيرة نسووولف ...
وديمة : بنات ...
البنات : هلا ...
وديمة : عطوني فكرة عسب نستانس شوي ؟!
شوق: إشرااااايكم نلعوز الشباب !!
البنات : كيف ؟؟
شوق: ماعليكم خلوها علي هني شي ينابيع ماي حمانا وفالوغا ...
وديمة : الأولاد توهم راحولها ..
سلامة : يعني ...
ملاك : الشباب مب مفكرين يدشون المياي ...
وديمة غمزت لهم: بنروح وراهم ونعقهم وهم مب يايبين ثياب يعني ....
البنات : ههههههه يعني نلعوزهم عدل ..
شوق : قمنا ..
ورحنا صوووب الشباب وجفناهم واقفين وعاطينا ظهرهم ...
ملاك : قمنا ..
وديمة : أنا بدز رشود وبطي ...وحمدان راقد بعده ..
ملاك : وأنا علي مهير و..فيصل ..
شوق : وأنا بدز ميووووود ...
سلامة : وأنا عـ خلًود أخويه كككككك ...
وديمة : قمنا ...
ورحنا ودزيناهم وهم مب مستوعبين السالفة
وقعدنا نضحك عليهم ومن كثر الضحك كنا ميودين بطونا ..
الشباب : والله بنراويكم ..
شردوا البنات وأنا من كثر الضحك ما ركزت وتميت واقفة وأضحك ... والشباب طلعوا من الماي وكانوا وحليلهم خرسانين بالماي من راسهم لـ ريولهم ...
وماحسيت وإلا وواحد دازني وطحت في الماي ...
فيصل هو إلي دزني ...(صغارية عقلهم هب في راسهم)...

كنت شوية وبغرق بس رشوود نزل وساعدني ...
وأول ما طلعت من الماي شيلتي كانت طايح ورفعت راااسي وجفت الأولاد واقفين ...ويطالعوني ...
ويهي صار أحمر من الفشلة وشردت ...
مهير: فصوول جي دزيت وديمة ؟؟
فيصل : تراهم دزونا وعقونا في الماي ...
مهير عصب : وإنت منوو دزك وديمة ولا ملاك ؟؟
فيصل : ملاك ..آنا آسف ...
مهير : لا تعتذر منا سير إعتذر من وديمة ...
راشد : حصل خير... خلاص ...
خالد : كلهن غلطانين هب وديمة وبس ...
مايد : صدق ..
وأنا ربعت ورحت حجرتي وقفلت الباب ،، وقعدت أصيح من الفشلة وتذكرت أشكال الشباب وهم يطالعوني ...
وبعدها سبحت وتنشفت عدل وحطيت راااسي وغفيت ...
=========
خالد : راشد سلامه تقول دقينا الباب كم من مرة بس ما تفتح الباب ...
مايد : حتى شووق تقول تصلت بها بس هي ما ترد...
مهير : ها البنات وصلن ...
شوق : من هيج الحزة وهي قافلة الباب ...
ملاك : حليلها ودوم ....
سلامة : أخاف صاير بها شي....
راشد : الله يخليج لا تخوفيني عليهاااا أكثر من جذا ...
بطي : انا بسير وبجوووف إختي ..
حمدان : وأنا بعد ...
راشد : قمنا ...
في نفس هـ الدقيقة ظهرت لهم ...
الكل : وديمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــة ...
وديمة : خير في شي ..
راشد لوي عـ وديمة : شخبارج حبيبتي ؟؟
وديمة : الحمدالله مابلاني شي ...
بطي : غناتي تحسين بشي ...
وديمة هزت راسها بـ لا:---------------------
فيصل : وديمة أنا آسف ...
وديمة : حصل خير وأنا استاهل إلي صار بي ...
مهير : أفااااا
شوق : أنا إلي أخطط ووديمة تاكلها ...
وديمة : إنسوووووو خلاص ..
خالد : قمنا نسير نتعشى فـ المطعم إلي جريب النهر مسوين شرات البرزة بنقعد نتعشى هناك ...
الكل : أوكيه قمنا ...
حسيت عمري واااااايد بردانه ولبست لبس يدفي ...
وبعد العشى
حسيت عمري واااايد تعبانة لـ درجة مب رايمة اشل عمري
مايد : والله بخاطري النسكافيه مال وديمة ...
حمدان : علينا ...
أنا ما كنت اعلق عـ اي رمسه من التعب إلي فيني ...
وديمة : أنا بسير بطلب شي حاااااار وبرد ...
وأول ما قمت ما حزيت عمري إلا وأنا مدوخة وطايحة عـ الارض .. ومسكني مهير لانه أجرب واااحد من صوب وقفتي
مهير: إلحقوا وديمة لابقة و حرارتها واااايد مرتفعة ....
-------------------

اليوم اليمعــــــــــــــــــــــــــــــة
( اليمعة يمعة )
ويوم فتحت عنوني بصعوبة جفت عمري راقدة وراشد وبطي وحمدان حذاالي ...
راشد : الحمدالله عـ السلامة حياتي..
وديمة : الله يسلمك ...
بطي : ما تجوفيييييين شر غناتي ...
وديمة : الشر ما ييك ...
حمدان : والله خفنا عليج ...
وديمة ابتسمت : عسب أجوف معزتي عندكم ..
الكل : هههههههههه
وديمة : شوو صار انا ماأذكر شي ؟؟
راشد : انسي حياااتي ،، حرارتج وااايد كانت مرتفعة أمس والحمدالله ألحينه إنتي أحسن بوااااايد ....
وديمة : أبا أظهر أغير جوو ، أحس جني كنت فـ سبات ...
حمدان : ترى ألحينه العشى من أمس إنتي عـ هل الحالة راااقدة وتهلوسين وحرارة مرتفعة ,, والدكتور فوق راسج ...
بطي : ترى البنااات وااايد خايفين عليج ..
وديمة : بظهر لهم ألحينه ...
راشد مسك وديمة : حياتي لا تعبين عمرج ...
وديمة حظنت راشد : فديتك والله ...
---
وبعدها خذت شور دافي وتلبست وظهرت لهم ...
نزلت وجفتهم قاعدين عـ الطاولة وحاطين إيدهم عـ خدهم ..
والصمت سيد المكااااااااان ...
وديمة ماسكة راشد بصوت تعبان : هلااااااا ...
الكل : وديمــــــــــــــــــــــــة ...
شوق ربعت وحظنتني وصاحت : ودااامي حياتي والله كنت ميتة من الخوف عليج ...
وديمة بصوت التعب : حياتي لا تخلين دموعي تنزل ...
ملاك حظنتني : ودومي طول الليل مارقدنا ونحن نفكر فيج ...
وديمة : فديتكم والله ما بلاني شي ، بس شويت زجام وكحة ...
سلامة بعد حظنتني بدموع : ودوم حياتي إنتي بخير ؟؟
وديمة : أنا بخير وعافية ،، بس أنا ما جفتكم حذالي أمس ..!؟
سلامة : جي خوانج خلولنا مجال أصلن ،، هم الثلاثة مجابلينج من أمس ،، دقيقة ما فراقوج ..
وديمة :هههههه فديتهم والله ... شوو أنا بتم واقفة والله تعبت ...
وفعدت عـ الطاولة أول مرة كلنا مجتمعين ..
فيصل : وديمة أنا آسف كل هذا بسببي ،، والله آسف ..
وديمة : أفااا ،، لا تقول جذا هذا كله نصيب ..
فيصل : يعني إنتي هب زعلانة مني ...
وديمة : أفااا أزعل من أخووووي الصغيرون ...
فيصل : مشكورة يا أحلى إخت في هـ الدنياااا ..
مهير : وديمة شخبارج ؟؟
وديمة ابتسمت : منيحة خيووو ...
مهير : هههههههههههه
وديمة : مهير .. بسك لاااااا ...
مهير : أفااا يا بنت عمي ...

مايد : الحمدالله عـ السلامة ..
وديمة : الله يسلمك ...
مايد : ترااااج أمس عذبتينا والله ولا واااحد فينا رقد ... الكل يفكر بج ..
وديمة : أفاااا ..
مايد : تستاهلين السلامة يا وديمة ...
وديمة : ههههه ..الله يسلمك ..
خالد : ما تجوووفين شر يا وديمة ...
وديمة : الشر ما ييك ...
بطي : بسكم رمسه خلنا نتعشى ...
حمدان : وصل العشى ...
مايد : خلنا ناكل والله ميت من اليووووع ...
وقعدنا ناكـــــل ونسولف ..
راشد : ودومي كلي هـ اللقمة من إيدي ...
وديمة : تسلم...
بطي قرب قبشت الشوربة : اشربي هـ الشورب زينه حق الكحة ...
وديمة : مشكووور ..
حمدان : ودوم اشربي هـ الماي تراه دافي وزين حقج ..
وديمة : فديتكم والله ..
وطول الوقت خواني مستلميني ويأكلوني ... علني فداهم والله ...
-----------------------------------------
مرت علينا خمسة أيام و في اليومين الباجين ،، رحنا "صيدا" عاصمة الجنوب وجفنا معبد "أشمون" و "قلعة الشقيف" .. وشلالات "جزين " و" النبطية " ..
ورحنا بيروت وسرنا متحف المتحف الوطني ومتحف مخطوطات جبران في بشرى ...
ولفينا أسواااقهم وخذنا وااايد أشيا وحتى الصوغة مستحيل ننساها ،، ونحن البنات خذنا سواااااالف روووعة ..
ورحنا محل المصمم " عقل فقيه "... وسوينا كم من لبسة
....
-------
في آخر يوم حقنا رحنا مطعم " دبيبو" الطال عـ صخرة الروشة الشهيرة ... وتغدينا هناك ... وبعدها ظهرنا ورحنا المطار....

... في المطــــــــــــــــار...

وديمة : أف باجي وااايدل عـ الطايرة ... ملل ..
سلامة : شوو نسوي قرادة حظنا ...
شوق : خلنا نقعد في الكوفي إلي هناك ونشرب شي ..
ملاك : يباله ..
الكل : قمنا ...
سلامة : الشباب استلموا سوق الحرة .. بعد ما نحن خلصنا ..
وقعدنا عـ الطاولة وطلبنا " كبتشينو" ....
وديمة تدندن : ويلي ..آه ياويلي ..ويلي .. ويلي ..
... (( راشد الماجد ))...
ملاك : بسج يا ودوم .. نعرفج تموتين في راشد الماجد ..
سلامة : بس لو يعرف إنج وحدة من معجبيه ..
وديمة : يااااريت ...
شوق : بنات شوو أمنيتكم في الحياة ...
ملاك : ممممم ،، حمدان يودر النت ...
الكل : ههههههههه
شوق : مايد يتزوج من وحدة في بااااالي ...
الكل : الله يستر..
سلامة : يطلع الشخص إلي أنا معجبة فيييييه ،، معجب فيني .
الكل : لوووووول .. كلاااااام كبير ..
شوق : وديمة شوو تتمنين ؟؟
وديمة : أجوووف راشد الماجد وأسلم عليه وأتصور معاه وأغني بعد ...
الكل : لا تحلمين وااااااااااايد ههههههههههه...

وفجأإأإأإأإأإأإأإأة

قاطعنا صووووووووووت واحد من ورى ..
الشخص : يمكن الحلم يتحقق ويصير حقيقة ..
الشخص هو--------
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
راشـــــــــــــــد الماجـــــــــــــــــــــــــــــد

راشد م : سوووري أنا سمعت رمستج عني وما قدرت أتحمل ..(( قاعد عـ الطاولة إلي حذالنا))
وديمة متفاجئة : راشــــــــــــــــــد الماجـــــــــــــــــــد
راشد م : إشحالكم ..
الكل : يسرك الحال . من صوبك ؟؟
راشد : الله يعافيكم ..
وديمة الوناسة شاقتنها : لووووول ،، يا بنات أنا في حلم ولا علم ..
راشد م : إنتي في علم ،، الصراحة صوووتج وااااايد حلوووو .
وديمة : والله من ذوقك ،، تسلم ..
راشد م : أنا كنت ياي أصور ألبومي هني ،، واليوم راد السعودية ..
وديمة : كشخــــــــــــــــــة ..
راشد م : ممكن أعرف إسمج ؟؟
وديمة : اسمي " وديمة " ...
راشد م : عاشت الأسامي ..
وديمة : عاشت أيامك ..
راشد م : دقيقة وديمة ...
وخذ ورقة أعتقد من مدير أعماله ... وكتب عليها ووقع عليها
راشد م مد الورقه حقي : تفضلي هذا تذكار مني لج ...
وديمة طايرة من الفرح : مشكووووووووووور ...
راشد م : ممكن نغني مع بعض شوي ..
وديمة : أكيد ..
راشد م : خلنا نغني " وش جاه " ..
وديمة : حلوووة .. أوكيه ...
وديمة + راشد م :
وش جـــــاه
محبوبي مشى
وخلاااااااني
مابين نيراني
وبين أحزاني
وإلي يسوي سواته
ماهو عاقل
يحبني موووت
ويصاحب ثاني
محبووووووبي
مشى وخلاني
يودان ، يودانه
ولا له داني
يودان ، يودانه
ولا له داني
محبووووووبي
مشى وخلاني
خلوه ع كيفه يدور
ع غيري
يرتاح وأرتاح
أنا من تفكيري
مافاد لا حبي
ولا تقديري
ما أبيه حتى لو
تعنى وجاااني
خلوه ع كيفه يدور
ع غيـــــري
يرتاح وأرتاح
أنا من تفكيري
مافاد لا حبي
ولا تقديري
ما أبيه حتى لو
تعنى وجاااني
واللـــــــــه
شكله من البداية
خاين ، خداع
مافي شي في عينه
شي بايـــــن
للحب والعشرة
أبد مو صاين
ضحكته وياللأسف
بكااااااااني
محبوووووبي
مشى وخلاني

واللـــــــــــه
شكله من البداية
خاين ، خداع
مافي في عينه
شي باين
للحب والعشرة
أبد مو صاين
ضحكته وياللأسف
بكااااااااني
محبوووووبي
مشى وخلاني
.....


وديمة : لوووول والله وناااااااسة ...
راشد م : استانستي ...
وديمة : أكيد .. بس طلب صغير...
راشد م : آمري ...
وديمة : ممكن صووورة ..
راشد م : أكيييييييييييد ..
وبعدها تصورت معاه والبنات تصوروا ووصلوا الشباب وسلموا عليه وتصوروا معاه ..
وديمة مسكت إيد راشد أخوها: ترى أخوي بعد اسمه راشد ...
راشد م : والله ..
وديمة : هي .
راشد م : أوكيه وصلت طيارتي مع السلامة وفرصة سعيدة ، آنسة وديمة ..
وديمة : مشكووووور ،، مع السلامة ...
وسلموا عليه الشباب
وديمة : رشووووود أنا واااااايد مستانسة ..
اليوم life is wow !! (لايف إز واااو ) الحياه حلوة ...
وااااو ،، وااااو ، واااااو
حمدان : شكلها البنت بتستخف اليوووم ..
بطي : وصلت الطيارة ....
الكل : قمنا ...
وطلعنا من مطار بيروت لـ مطاراسطنبول (تركيا)
وأول ما طلعنا من المطار جفت مكاااان رووووعة وساحر سبحااااان الله ؟؟!!
جف أسطنبول عاصمة تركيااا مكان ولا أروع ...
ورحنا بعدها الفندق إلي كنا حاجزين عندهم ...
دخلت السويت مالي وطحت عـ الكرفاااية وقعدت ألعب بخصل من شعري وأفكر في الموقف إلي صار لي يوم كنا في المطار لوووول جفت راشد الماجد وغنيت معاه ..
وديمة فتحت الورقة إلي عطاها راشد م : أتمنى لج التوفيق يا وديمة ... وموقع عليها بعد وااااو توقيعه رووووعة ...
Iam so happy ...
وفتحت كيمرتي وجفت الصور والله
اليوم life is wow !! (لايف إز واااو ) الحياه حلوة ...
وحسيت بعدها إني نودانة وفيني رقاد ، السفر تعب ...
ودق بطي علي وقال إنزلي بنسير نتعشى ...

-------------------------------------------------
اليوم الثلاثـــــــــــــــــــــــــاء

من صباح الله خير نزلنا كلنا تحت وتريقنا وبعدها ظهرنا عسب نتمشى ...
وديمة : وين بنسير ؟؟
حمدان : شاطيء أزميــــــــــر ..
وديمة وجنها ناوية عـ شي : رشووووود ..
راشد : لبيه ..
وديمة بترجي : بلييييز خلنا نركب هـ الطراد الكبير ..
راشد : شقايل قريتي أفكاري ؟؟
وديمة : أفااا رشودي أنا ودوم ...
شوق : ميووود مي تو في خاطري ..
مايد : أوكيه .. بنسير ..
ملاك : مهيرو خلنا نسير !
مهير : أوكيه وإنتو البنات حد يقدر عليكن ..
سلامة : خالد نحن بعد فخاطري أسير !!
خالد : من عنوني ..
فيصل : بسكن رمسة والله حشرتوووني ..
بطي : حراام عليك فصول خلهن مستانسات ...
البنات : يعيش بطوي ...
الشباب : ههههههه مصلحجيااااااات ...
ورحنا الشاطيء تمشينا وجفنا شير الصنوبر والتين والله مكان روعة ..
مهير : صبايا يالله نسير حجزنا الطراد ..
البنات : عليهااااااااا ..
ورحنا نركب الطراد وكل واحد ساعد إخته والله يزيغغغغ ...
الطلعة كانت روعة والمكان وااايد حلووو..
وحنا وجفنا قصر "طوبقاني" ، "دولمه" وجامع السطان أحمد"...
ورحنا تغدينا فـ مطعم جريب من البحر وطلبنا مأكولات بحرية ...
وتمشينا الأسواق مالهم وجفنا صناعاتهم الجلدية والصوفية الخبال ونحن البنات ما قصرنا شرينا لين ما قلنا بس ..
وراح الوقت وماحسينا فيه ، صارت حزت العشى ..
ونحن البنات والشباب كل ما صارت حزت الصلاة نرد الفندق ونصلي..
رحنا نتعشى في مطعم راقي وحلو ...
وبعدها ردينا الفندق نريح بس الشباب قالوا بيظهرون ...
البنات من التعب رقدوا وأنا مايالي رقاد ... جلبت في قنوات التلفزيون ما لقيت شي حلووو .. فكرت أنزل شوي تحت الساعة بعدها عشرمادري هـ البنات شوو سالفتهم جنهم ديااااي ،، بس أنا ما ياس ييلي رقاد من الويع إلي في رقبتي وإيدي وريولي ،، لإنه يتلي رضة يوم ركبت القارب ..
فكرت أنزل عسب أشتري مرهم حق الويع والصيدلية جريبة هب بعيدة .. وأنا معاي الفون مالي ... دقايق وبرد ما فيها مشكلة ... ونزلت تحت ولبست شي يدفيني لإن الجوو بااارد هب شرااا جو UAE ...
فديتها والله بلادي إشتقت لها ولاهلها ...
رحت صوب الصيدلية وخذتلي مرهم حق الويع وجفت هنااك شباب شكلهم من بلادنا ...
الشاب1: إنتي من الامارات ؟؟
وديمة طنشت : ----------- ماشي رد ..
الشاب 2 : شوو تسوين هني بروحج ؟؟
وديمة بعصبية : ماااااا يخصك ..!!
الشاب3 : حرااام هـ القمر يمشي بروحه ...
وديمة : إنتوو ما تشبعون من المغازل ولا شوو السالفة .؟؟!!
الشباب 2 : ترى نحن نجوووف الحلوين وبس ...
وديمة : جب يا قليل الأدب ...
الشباب 1 : لا تعصبين ...ترى نحن ما ناكل ..؟!!
وديمة : شوو إنتوو ماعندكم خواااات ؟؟!!!!
وطلعت من الصيدلية وأنا معصبة ومشيت وبعد دقايق ...
وديمة : وييين هـ الفندق النحس .؟؟!!
ضربت راسي أووه شكلي ضيعت وتميت أتمشى وأدور عـ الفندق بس مالقيته والبنات اتصلت فيهن ما يردن .. وأخاف أتصل في رشووود يعصب علي ..
حسيت عمري تعبانة ريولي يعورني وجفت كرسي قعدت عليه ...
فجأإأإأإة حسيت حد يحط إيده عـ جتفي ...
وديمة شهقت : منووو ؟
صديت ويهي وجفت شخص ..
وديمة : خالــــــــــــد
خالد : شوو تسوين هني ؟؟
وديمة : يتلي رضة اليوم ورحت الصيدلية الجريبة من الفندق آخذ دوى بس ضعت ؟؟ وإنته ؟؟
خالد : أصلن ما ظهرت ويااا الشباب ..
وديمة : أهاااا
خالد وقف جدامها : شقايل تطلعين بروحج ؟؟
وديمة : البنات راقدين وزاد الويع علي شوو أسوي بعد ..
خالد : مرة ثانية ياويلج تطلعين بروحج ..
وديمة وقفت جدامه : إنت منوو ياس ------- آآآآآه ريولي ..
خالد: وديمة بلاااج ...
وديمة : قوم عني قوووووم ...
وماحسينا وإلي نقط المطر تنصب علينا ...
خالد جاف وديمة : تعااااااالي ..
وقفنا تحت مظلة مال باركنات الباصات ...
خالد مد جاكيته : إلبسيه الجوو بارد عليييج ..
وديمة : خخخالد مب رايمة ..
خالد : بلااااج ؟؟ وديمة ..
وديمة : مب رايمة أوقف ريولي وااايد تعورني ...
خالد لف براسه ولقى كرسي : وديمة في كرسي هني خلنا نقعد عليه ..
وديمة حاظنه عمرها : خالد برد ..
خالد : اقعدي هني ..
وقعدنا عـ الكرسي ،، وتغطيت بجاكيت خالد وشميت ريحة عطر شوبر فيه ... ووهو طول الوقت عينه علي ..
وديمة: خالد ..
خالد لبيه ...
وديمة : أنا آسفة يمكن قسيت عليك وااايد ..
خالد: وديمة أحبج والله الشاهد ...
وديمة انقفطت : --------- ما شي رد
بعد هدوء دقايق خالد فجأإأة بدا يغني

بحط قلبي بين ادينك هدية
بحط قلبي بين ادينك هدية
وأقول لك كل عام وانته حبيبي
وأقول لك كل عام وانته حبيبي
الله لايغير عليك وعليا
الله لايغير عليك وعليا
يا جعل قلبك دوم حظي ونصيبي
يا جعل قلبك دوم حظي ونصيبي
بحط قلبي بين ادينك هدية
بحط قلبي بين ادينك هدية
قلبي خذيته لكن انه شوية
قلبي خذيته لكن انه شوية
تستاهل أكثر يا دواي وطبيبي
تستاهل أكثر يا دواي وطبيبي
أموت فيك وأدري تموت انته فيه
أموت فيك وأدري تموت انته فيه
محال ظنك فهوانا يخيبي
محال ظنك فهوانا يخيبي
بحط قلبي بين ادينك هدية
بحط قلبي بين ادينك هدية
يحفظك ربي طول الأيام ليه
يحفظك ربي طول الأيام ليه

تبقى حبيبي من عيوني قريبي
تبقى حبيبي من عيوني قريبي
ليت السنين تكون مثلك وفيه
ليت السنين تكون مثلك وفيه
ولا تاخذك مني وعني تغيبي
ولا تاخذك مني وعني تغيبي
بحط قلبي بين ادينك هدية
بحط قلبي بين ادينك هدية
الله لايغير عليك وعليا
الله لايغير عليك وعليا
يا جعل قلبك دوم حظي ونصيبي
يا جعل قلبك دوم حظي ونصيبي
بحط قلبي بين ادينك هدية
بحط قلبي بين ادينك هدية

(( عـ فكرة من أغاني راشد الماجد))


وديمة : صوووتك وااااايد حلووو ..
خالد : مشكوووووورة ..

وديمة : شكله المطر وقف ..
خالد : قمنا نسير ..
وديمة : قمنا ..
ورحنا ووصلني الفندق ...
وديمة : خالد طلبتك ؟؟
خالد : آمري ..
وديمة : لا تخبر رشووود
خالد : أوكيه ... تصبحين عـ خير ودوم ..
وديمة احترق ويها : وإنته من أهل الخير ..
رحت وطحت عـ كرفايتي أفكر بلي صار بيني وبين خالد
وديمة ترمس نفسها : أنا بحلم ولا بعلم ..
ورقدت وما نشيت إلا الصبح رحت الحمام وإنتو بكرامه وسبحت وتذكرت إلي صار بيني وبين خالد أمس ..
وديمة : شكله حلم ...

وطلعت من الحمام وإنتو بكرامه وانا أقول بقلبي شكله حلم
نشف شعري وتعدلت وأنا طول الوقت أفكر بحلم أمس ..
تنهدت وطحت عـ الكرفاية عـ ظهري .. حسيت شي تحت ظهري لفيت بعمري وصرت راقدة عـ بطني وجفت جاكيت خالد ،، يودته وشميت ريحة العطر شوبر ..
وديمة : لا كان حقيقة هب حلم ..
مادري شوو هـ المشاعر إلي أحس بها لما أجوووف خالد أكيد أنا بعد ------
أحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــبـــ ــــــــــــــــــــــــــــــه

وقعدت أغني آه من قلب (( حربي العامري))..



آه من قلــب غدا حبــه جنوني
وآه من خلن على بالي طــرا
لي سطــا فالروح و تملك شجونـي
من صدوده يا مـلا دمعــي جرا

فالمحبــه يا عرب لا تعذلونـي
لانه حبـه في فؤادي كد ســرا
حبه الي صار لـي عمـري وكوني
ما نسيتــه لو جرالي ما جـرا

يا بدر نوار ما بيــن المـزوني
منـزلك فوق الثــريا والثرا
لو يهــون قدرك ما يهــوني
لأنه عينــي غيرك انت ما تـرا

من غلاك اتخيلك دوم ف عيونــي
شوف حالي كيف عقبك مخطرا
لك غلا لك حب في دمي مخزوني
يا لزيمي حتى في نومــي ترا

بس رجوى لا تخيـب لي ظنــوني
لا تشمـت بس عدو(ن) مادرا ..
وآه من قلــب غدا حبــه جنوني
وآه من خلن على بالي طــرا

بعدها ظهرت من حجرتي عسب أسير تحت أتريق ...
وجاكيت خالد حطيته في كيسه وحطيته جدام باب حجرته ودقيت الباب وشردة ... وايقت من بعيد وجفته خذ الكيس وبعدها ظهرت ...

((عـ فكرة علاقتنا بأهل خالد شرات علاقتنا بعيال عمي وعيال خالي بومايد .. ماشي فرق ))...

(( بوخالد بمثابة أخو بالنسبة لأبوي ))...

مرت علينا أيااام تركياا الحلوة بسرعة الريح ...
وخلال رحلتنا رحنا متحف أسطنبول الأركيولوجي ومتحف أتاتورك ومتحف سادبيرك ومتحف الفسيفساء ..
وحنا برج قزقولسي و غلطة وحصن روميلي والسوق المسقوف (قابالي جارشي) وفيه تقريبا 4000 محل ...

وركبنا يخت كبير ورحنا جزيرة الأميرات وركبا العربة إلي ييرها الحصان >>> أنصحكم تركبونها ... جربوها وبتقولون شوق المشاعر قالت والله خباااااااال ...

ورحنا إيجه وأنطاليا وبتنا في منتجع " بودروم" ...


--------------------------------------
اليـــــوم الثلاثـــــــــــــــــــاء

بالتحديد في مطار أسطنبول ... ركبنا الطيارة مكاني هـ المرة حذال بطوي أخوي .. وحذال بطي مايد ..
وديمة : بطاطا ..
بطي : شوو ؟؟
وديمة : أدلعك ياخي فيها شي ..
بطي : فيوزاتج مظروبة شي اليوووم ...
وديمة : لا فديتك ..
بطي : عد شوو مسخنة وأنا مادري ؟؟
وديمة : أوووه ملل
..
وصديت ويهي وجفت حذالي بعد الممر " مهرة "
( مهرة ربيعتنا تذكرتوها إخت سهيل )
وديمة مندهشة : مهاري ...
مهرة مندهشة بعد : ودووووم ..
وديمة : هلا والله ..
مهرة : أهلين .. إشحالج ودوم ..
وديمة : يسرج الحال ، من صوبج ؟؟
مهرة : أنا بخير وعافية ..
وديمة : شوو كنتوا في تركياا ،، ؟؟
مهرة : هي .. وإنتو بعد ؟؟
وديمة : هي ، بس خسارة ماجفناكم بالصدفة عـ الأقل ...
مهرة : زين لحقنا عـ بعض في الطيارة ..
وديمة : ويا منوو ياية ؟؟
مهرة : مع خلود إختي وسهيل أخوي ..
وديمة بقلبها : وينج يا شمووو ؟؟
مهرة : ودوووم وين رحتي ؟؟
وديمة : لا لا ماشي بس ما أحيد إنج قلتيلي عندج إخت إسمها " خلود " ..
مهرة : هي عندي ،، أصلن نحن نادر ما نظهر مع بعض
وهي أصغر عني بسنة ...
أنا عمري 19 وهي 18 ..
وديمة : مسرع صار عمرج 19 ..
مهرة : تراني دخلت المدرسة متأخرة .. والأسبوع إلي طاف كان عيد ميلادي ..
وديمة : كل عام وإنتي بخير ..
مهرة : وإنت بخير ،، ترى حفلة عيد ميلادي يوم الخميس وإنتن معزومات ...
وديمة : إن شاالله بني ،، بس وينها إختج ؟؟
فخاطري أجوفها ..
مهرة : هاي قاعدة حذالي ؟؟
وديمة جافت خلود : هلا خلود إشحالج ؟؟
خلود : يسرج الحال من صوبج ؟؟
وديمة : أنا بخير وسهالة ..
خلود : إنتي وديمة ،، والله في خاطري أجوفج من زمااان ..
وديمة : جي ما تييين مع مهرو إختج ؟؟
خلود : أصلن نحن الإثنين إذا إجتمعنا يعني بدأت المشاكل ...
وديمة : الله يعييييييينكم ..
مهرة : صدق ..
وديمة : خلود إنتي صف كم ؟؟
خلود : خلصت ثاني ثانوي والسنة بسير ثالث ثانوي ..
أنا دخلت المدرسة متأخر .. أصلن أميه تخاف علينا ما تدخلنا بسرعة الروضة ..
وديمة : أهاا .. إنتي مواليد شهر كم ؟؟
خلود : 5
وديمة : يعني أكبر عني بأربع شهووور ..
وقعدنا نسووولف ...

بطي : ودوم شوي بسير الحمام ( وإنتوو بكرامه ) ...
وديمة : تفضل ...
مايد : وديمة ..
وديمة : لبيه ..
مايد : منوو هـ البنية ...
وديمة : أي وحدة ...
مايد : إلي تسولف ولا هامنها شي ...
(( خلود عكس مهرة .. مهرة ثجيلة وخلود ما هامنها في الدنيا شي ..))..
وديمة : خلوود إخت ربيعتي ،، ليش ؟؟
مايد : ما شي بس أسأل ..
وديمة : أهاااا ..


وصلنا مطار الإمارات بالظبط مطاربوظبي ...
(( لإن ما لقينا حجوزات في مطار دبي ))
مايد : حياكم في بيتنا ..
راشد : إشرايكم ؟؟
بطي : يباله والله منهد حيلي من السفر ..
مهير : بنرد الشارجة نحن ..
راشد : بنريح هني شوي وخلاف بنظهر رباعة ...
مهير : خلاااااص ...
شوق : مايد قوم أميه ردوا من السفر ولا بعدهم .؟؟
مايد : ردوا أمس ..
ملاك : في خاطري أجوف قوم ماماتي ...
سلامة : وحتى أنا في خاطري أجوف أميه وأبوي ..
شوق : ودوم بلاج ما ترمسين ...
وديمة سرحانة : هلا ..
شوق :في شي ،، إلي يجوفج يقول طالعة من فيلم رعب..
وديمة تنهدت : ماشي بس-----
شوق : وديمة بلااااج ؟؟
وديمة : لا لا .. انسوو ..
وديمة راحت صوب مايد ..
وديمة : مايد جوف منوو هناك ...؟؟!!
مايد صد ويه : منصــــــــــور ...
وديمة : مادري شوو ستوى بي يووم جفته...؟؟!!
مايد : خلني أسير أذبحه ..
وديمة : مايد خله يولي .. بس شقايل طلع من السجن ؟؟
مايد : أكيد بكفالة ..
وديمة : خله يولي .. خلنا مستانسين أحسن ...

ورحنا بيت قوم مايد وبعدها ظهرنا ورحنا بيتنا وجفنا قوم أمبه وأبويه وسلمنا عليهم وكل واحد قعد يوزع صوغته ... مر الوقت بسرعة وردت سارا مع خليفة من السفر واستانسوا وااايد وإلي زاد فرحتنا يووم عرفنا إنه سارا حامل ...


راح الوقت بسرعة وصار رمضااان وااايد جريب تقريبا باجي أسبوع ،، بس الجامعات بدو الدراسة واليوم هو أول يوم دراسة حقي ،، وحق شموو في الجامعة الأمريكية ...
وحتى حمدانووووو ...



--------------------------------

اليوم الأحــــــــــــــــــــــــــــــد

الصبح سبحت وتجهوت و تكشخت عدل ولبست بنطلون جينز لونه فوشي مع قميص لونه أبيض وفوشي وجعب مطقم عـ البسة وأكسسوريز وحطيت ميكب هادي ونزلت تحت
عسب أتريق ...

وديمة باست راس أمها وأبوها : صباح الخير يا ويوه الخير ..
الكل : صباااح النور ..
وديمة : اليوم أول يوم جامعة حقي ..
أبويه : الله يوفقج يا بنتي إنتي وحمدان ..
أمي : إن شاالله يكون عليكم يوم خير ،، آميييين ..
راشد : هالله هالله بالدراسة ..
وديمة : أفااا أنا وديمة سعيد إل**** ..
بطي : والنعم والله ..
وديمة : ينعم بحالك ..
حمدان : ههههههههههههه ،، والله متفيجين ...
راشد : وإنته شوو إستعداداتك يا باشا ..
حمدان : أفاا أنا حمدان سعيد إل**** ..
بطي : والنعم والله ،، مافينا تزعل ..
حمدان : ينعم بحالك ،، شوو نحن ياااييين نخطب ولا شوو ؟؟
الكل : هههههههههههه
بطي : يالله تجهزوا بنسير الجامعة رفجة ...
وديمة : أنا بسير معا كومار لإني بمر عـ شما رفيجتي ..
حمدان : برايج ؟؟
وديمة : أبويه جهزتوو خيم رمضان والبرزة ...
أبوي : هي ليييش ؟؟
وديمة : ماشي ناااوية أعزم ربيعاتي في رمضان ..
أبوي : ولا يهمج حبيبتي لا تحاتين ..
وديمة قامت وشلت شنطتها : مشكور أبويه ...
وديمة : فمان الله ..
الكل : فمان الكريم ..
وبست راس أميه وأبويه وظهرت ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في السيــــــــــــــارة

وديمة اتصلت عـ شمه : هلا شموو إشحالج ..
شمه : تمام ..
وديمة : أنا توني ظاهرة من بيتنا ،، تجهزتي ؟؟
شمه : سوووري ودوومة بس فهوود أصر هو يوصلني ...
وديمة : مب مشكلة ..
شمه : سوري لا تزعلين ..
وديمة : عادي حياتي ،، سي يو في الكولج ..
شمه : أوكيك باااي ..
وديمة : باااي ..

ووصلت بعدها الجامعة نزلت وجفت الجامعة مليانه طلبة ...
قعدت عـ كرسي أتريا شما ... ورمست سارو إختي ...
جفت مهير وبطي وحمدان وياو صوبي ...
الشباب : هلا ..
وديمة : اهلين ..
مهير : إشحالج ؟؟
وديمة : يسرك الحال من صوبك ؟؟
مهير : بخير وسهالة ..
بطي : شوو تسوين روحج ؟؟
وديمة : أتريا ربيعتي ..
حمدان : ما قلتي بتمرينها وتتطلعون رفجة !!؟
وديمة : هي ،، بس أخوها قال بيوصلها ..
حمدان : أهاا ..
مهير : حليل المستجدين ..
وديمة : لا تضحكووون علينا يوم من الأيام كنتواا شراتنا ..
مهير : صدق ..
بطي : قمنا نسير .. ورانا محاظرات ..
مهير : أوكيه نحن بنسير ..
حمدان معابل البلاك بيري : حتى أنا ربعي يتريوني .. (( وراح عند ربعه ))
وديمة : الله يحفظكم ويوفقكم ..
بطي : مستوية شرااات العياييز .!!
وديمة : شووو ؟؟
بطي : سووووري ..
وديمة : ها يزاتي وأنا أدعيلكم ..!!
مهير : مشكووورة وديمة ...
وديمة : بطاطا جفت الناس المحترمين ..
بطي : والله متفيجة .. باااي ..
وديمة : باااااااااااياااات ..


مهير : شوو هااي بطاطا بعد ،،؟؟
بطي : يووم تعصب علي تزقرني جذا ..!!
مهير : ههههه اسم وااايد حلووو وطايح عليك بعد !!
بطي : إنتوو الإثنين ياحبكم حق التطنز..!!


كنت قاعدة أعابل بالفون مالي وأشرب كوفي ...وصلت شمه ..
شمه : هلا ودومة ..
وديمة مارفعت راسها : أهلين ...
شمه : شوو تسوووين ؟
وديمة رفعت راسها : أ ------------ وشرقت عـ الكوفي ..
لإن فهد أخوها كان واقف حذالها ..
شمه طبطبت عـ ظهر وديمة : حلو ،، شوو بلاج وديمة ؟؟
وديمة : لا ماشي ..
شمه : ترى أخوي فهود ياي معاي عسب يخلص كل أمورنا في الجامعة ..
وديمة تناظر الأرض : بطي أخوي خلص كل شي وترى أول محاظرة حقنا نحن المستجدات بتبدى بعد ساعة ...
شمه : أوكي والله ،، ودوم إنتي هني من متى ؟؟
وديمة : تقريبا ساعة ..
شمه : حليلج تأخرت عنج واايد ...
فهد : شمه تبين شي ..؟؟
شمه : لا ،، شوو بتسير ؟؟
فهد : هي بسير عند قوم بطي أسلم عليهم ..
شمه : خلاص ...
وراح فهـــــد ..
وديمة : مالت عليج ...
شمه : جي ؟؟
وديمة : يايبة أخوج ليش بودي قارد ولا ..؟؟
شمه : حرااام عليج ...
وديمة : المهم ترى قاعة المحاظرات بتكون فل اليوم ..
شمه : الله يعييييييييينا ...
ودخلنا قاعت المحاظرات وكانت القاعة فل ،، بنات وشباب مواطنين وجنسيات ثانية .. أكييد ترانا ندرس في الجامعة الأمريكية هب الإماراتية ...

وراح اليوم بكبره وقبل ما أرقد دقيت عـ شمه ...
وديمة : هلا ..
شمه : أهلين بهل الصووت إشحالج ؟؟
وديمة : يسرج الحال من صوبج ؟؟
شمه : بخير وسهالة ..
وديمة : شوو حسيتي الجامعة ؟؟
شمه : أوكيه ،، وإنتي ؟؟
وديمة : الصراحة أنا فكرت أدرس الكورسين في سنه وحدة. يعني أخلص الدراسة في ثلاث سنوات ؟؟
شمه : فكرة وأنا معاج ...
وديمة : شميم ممكن سؤال ؟؟
شمه : تفضلي ..
وديمة : إنتي ترمسين سهيل ؟؟!!
شمه : نو وي ... ليش ؟؟
وديمة : بس جذى !!
شمه : أحس عيب علينا نرمس واحد ما نعرفه منقووووود ....
وديمة : صح ..
شمه : ليش عـ السؤال أكيد في واحد في قلبج ؟؟
وديمة : مادري يمكن .؟؟
شمه : جكيتج ،، ارمسي بسرعة منوو ؟؟
وديمة : الصراحة خالـــــــــــــــــــــد ...
شمه : علي هالرمسه أونج ما تدانينه وتقولين عنه خقاق وجايف نفسه ..
وديمة : نصيب يا ختي شوو نسوي ..
شمه : وديموو العيارة شكلج تحبينه من زمااان ..
وديمة : أوووه شموو يالله باي ..
شمه : تصبحين عـ خير غناتي باي ...
وديمة : وإنتي من هله ...


بعد دقايق رن فوني رقم غريب فرديت ...
الشخص : السلام عليكم ...
وديمة : وعليكم السلام ...
الشخص : وديمة معاي صح ؟؟
وديمة خافت : منوو معاي ؟؟
الشخص : الصراحة أنا واااحد وياج فـ الكلاس ...
وديمة : خير ...
الشخص : أنا معجب فييييج ...
وديمة : نعم .. أقول سكر أحسنلك ..
وسكرت الخط ... ورد إتصل عشرين ألف مرة بس مارديت ....
وبعدها وصلي مسج .. وفتحته ...
(( ودوم أنا ملاك ردي علي )) ...

إتصلت بها ..

ملاك ميتة من الضحك : هلا ...
وديمة شوية وتذبحها : أهلين ...
ملاك : شقايل صدقتيني ما أعرف ؟؟ ..
وديمة : والله متفيجة مسوتلي مقلب بعد ،، امف عليييج ..
ملاك : هههههه شكلج زعلتي ...
وديمة : لا ،، بس تراج عقيتي قلبي شوي ..
ملاك : سوووووري ،، المهم حبيت أباركلج عـ الدراسة ...
وديمة : مشكووورة ...
ملاك : وشوو الجامعة ؟...
وديمة : أوكيه .. بس بغيت أسألج رقم منوو هذا ؟؟
ملاك : رقمي أنا اليديد ...
وديمة : أهااا ،، مبروك ...
ملاك : الله يبارك في حياتج ...
وديمة : ملاكوو بخليج تراني ميتة رقاد .. خلاف برمسج ...
ملاك : أوكيه .. فمان الله ...
وديمة : فمان الكريم ...

----------------------------------------

وبدا أول أيام شهر رمضان المبارك ..

..... اليوم اليمعة ...

أمايه : ودوم نشي إتسحري ...
وديمة : همممم إن شاالله أمايه دقايق وبنزل ...
أمايه : تراني مسويتلج خبز رقاق مع جبن ودهن "عربي" ...
وديمة نشت مرة وحدة : والله ... مممم ثواني وأنا تحت ....
أمايه : نترياج ..

(( لا تقولون كسولة والله من تعب الجامعة ومصايبها ))

وبعدها راحت أمايه صوب راشد ...

أمايه : رشود نش إتسحر...
راشد : إن شاالله أمايه ....
(( ماشاالله عليه ))

وراحت أمايه صووب بطا طا (( بطي )) ...
أمايه : بطي نش إتسحر..
بطي : هممممم ..
أمايه : تراني مسوية خبز جبااااااب .....
بطي فج عيونه : والله ثواني وياي ...
(( الأخو يفكر في بطنه وبس ))

وراحت أمايه صوب حمدانوو ...
أمايه : حمدان نش إتسحر ..!!
حمدان : همممم .. حميد شوو الكود مال بي بي مالك؟؟
أمايه : الحمدالله والشكر ... حمدان نش ...
حمدان نش ويمسح عيونه : هلا أمايه ..
أمايه : نش حبيبي عسب تتسحر وخلاف إرقد شرات ما تبى ..
حمدان : إن شاالله أمايه دقايق وأنا تحت ...
أمايه : خلاص نترياك ...

(( الولد باله كله في النت والبلاك بيري))...

وراحت صوب أبويه ....

أمايه : نش سعيد ..عسب تتسحر ...
أبويه نش: الصغارية نشوو ..
أمايه : بعدهم صغارية في عينك ... العيال كبرت ...
أبويه : بيتمون صغارية في عيني حتى لو كبروا ...

(( فديت باباتي والله دوم يفكر بنا ))

وبعدها نشينا ورحنا إتسحرنا ،، وصلينا وقرينا قرآن وخلاف رقدنا ... ويوم نشيت الصبح الساعة عشر ...

رحت الصالة ...
وديمة تباغم : ماريوووووو ...
ماريو وصل : يس مدام ...
وديمة : what about to day??
ماريو : all thing ready
وديمة : ok


ورحت صووب أمايه ...

وديمة : هلا بالغلا كله ...
امايه : هلا غناتي ...
وديمة باست أمها: مبروك الشهر امايه ..
أمايه : الله يبارك فيج الغالية ..
وديمة : اليوووم الكل بيي ويفطرون بيتنا صح ؟؟
أمايه : هي بيت عمج وبيت خالج بو مايد وحتى عمج بو خالد
وديمة : وناااااااااااااااسة ..
أمايه قولي حق الطباخين يسووون لقيمات وثريد وهريس وخبيصة ..............إلخ .. ترااااااني ميتة من اليوووع اليوم ..
أمايه : لا تحاتين حبيبتي كل شي بيكون جاهز ...

ووصل أبويه وخواني ...

سلمت عليهم وبارك عليهم عـ الشهر ...

وديمة اتصلت في سارا : هلا والله بهل الصوووت ...
سارا : هلا والله بحياتي ...
وديمة : شخبار البيبي ؟؟
سارا : يسلم عليج ويقول وين خالو ودامي ...
وديمة : لووووول فديته والله ...
سارا : إن شاالله يطلع عليج ...
وديمة تنهدت: انشالله وين خلوف والله بذبحه ..؟؟
سارا : حرااام عليج ليش ؟؟
وديمة : تراااه خذاج عنا ...
سارا : حبيبتي هاي الدنيا وباجر بيي واحد وياخذج عنا ،، تعالي صدق قالولي ميووود متقدملج ؟؟..
وديمة : صح ورفضته ...
سارا : لييييش ؟؟
وديمة : تراه شرات أخوي هب أكثر ..
سارا : صدق .. المهم نحن اليوم بنفطر عندكم ...
وديمة : وااااااااااااو .. كشخـــــــــــــة ...


وراح الوقت وجهزنا كل شي حق الفطور ولبست مخورة ووصلوا كلهم ..

سلمت عـ عمي خلفان ..

وديمة باست راس عمها : مبروك عليك الشهر عمي ..
عمي : علينا وعليكم بنتي ..
وسلمت عـليهم كلهم ... وجفت خلوووف نسيبي ..
وديمة : هلا والله بالنسيب ..
خليفة : هلا بـ وديمة ..
وديمة : مبارك عليك الشهر ..
خليفة : علينا وعليكم .. وضربني عـ راسي بخفة : شوو الجامعة معاج ؟؟
وديمة : 100%..
خليفة : أونه ..!!
وديمة : تراني وديمة سعيد ال****
خليفة : والنعم والله ...
وديمة : الله ينعم بحالك ...

وبعدها تيمعنا كلنا عـ سفرة الفطور ...البنات صوب والشباب صوب وبعدها أذن ..
وفطرنا ... مايد يا صوبنا ..بعد ماصلواا..

مايد : ودووووم ...
وديمة : هلا ..
مايد : اللقيمات جدامي ..باخذهم ...
وديمة : ماعلي ... وزقرت الخدم ييبون صحون لقيمات غير .
مايد : ماعلي .. وسحب صحوون اللقيمات من جداامي ..
وديمة : ميوووووود براووويك ...
بطي + مهير : عطنا نلعوزها ...
وديمة : براويكم .. رشوووووود هيلب مي ..!!
راشد : إيه ودروا إختي ...
فيصل : إلحقوو شعبية الكرتووون ...
وديمة : يالله صبايا نلحق عليه ..
وجفنا شعبية الكرتون خلاف جفنا خوصة بوصة ..
وقعدنا خلاف نضحك عـ شامبيه يوم يقوله بومهير : قول رمضان .. وشامبيه يقول : رمزااااان ..
فيقوله بومهير: يالطمطمة رمضاااااااان ...
هههههههههههههههههههه

وخلاف قعدوا الشباب يضحكوون علي عـ سالفة اللقيمات ..
حمدان : حليلج يا ودوم خخخ ماكلتي لقيمات اليوووم ..

وديمة : أوكييييه ... بناااااات تعالوو عندي لكم شي كشخـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ة ...
والشباب مووووووووتوا حرة ...

البنات : قمناااااااا ...

ورحناا الحوى كنت مجهزة حقهم " شلق " ...

ملاك : ودوووووم شوو ها ؟؟
وديمة : شلــــــــــق ...
سلامة : شوو ، يعني اليوم بنقع شلق ...
وديمة : يس ...
شوق : لووووووووووول ...
وديمة : كنت حاسبة حساب الشباااب ،، بس ألحينه خلهم يموووووتووووون حره .. خخخخخ
سلامة : شريرة ...
وديمة : هب كثرهم ..
شوق : يستاهلووووون ...
ووصلوو قوم سارا وأم حسن ((هدى ))...
سارا : صبايا شوو تسووون ؟؟
وديمة : ننقع شلق ..
سارا : وناااااااسة ..
هدى : ما تخافووون ؟؟
ملاك : شوو عيايز شراتكن ..
هدى : لا والله ..
وديمة : أفااا ، شوو بتنقعووون ويانا ..
هدى +سارا : أكيد ..
وديمة : وحسووون وميثاني ..
حسن : كالو ودامي أبا ألعب وياكم ...
وديمة : أكيييييد حبيبي ..
ميثا : وأنا خالو ؟؟
وديمة : علني فدااااج .. إنتي من البنات ولا شوو ؟؟
ميثا : أكيييييد ..
ملاك : قمنااا ننقع هـ الشلق ...
وديمة : قمنااا ..


وفجأإأإأإأة بصوووت عالي طاخ طاخ طاخ ...
الشلق في السماااا بألوااانه الروعة وصوته إلي يخرع ...

ظهروا الشباب عـ صوت الشلق ...
راشد : شوو هـ الصووووت .؟؟
خالد : صوووت شلق ،، بس منوو يالس ينقع ؟؟
مايد : جوووفوا البنات ..
بطي : البنات .!!
مهير : جوفوووا وديمة شقايل تنقع الشلق ولا هامنها شي ..
حمدان : هاي إختي وأعرفها يوم تحط براسها شي لازم تسويه ..
فيصل : أنا رايح عند البنات ...
الكل : نحن معااااااااك ...

شوق : ونااااااااسة ..
ملاك : ودوم علني فداج والله فرحتينا ..
وديمة : افااا عليكم بس ..
سلامة : خلهم الشباب يموووتووون حرة ..
هدى + سارا : هههههههههههه
إلي يهمهم في السالفة شقايل يحرقون أعصاب الشباب وبس
وديمة : أكيييييييييييييد ..


ووصلوووو الشباب ..

راشد : وديمة من وييين يايبة هـ الشلق ؟؟
وديمة : مصادري الخاصة ...
راشد : من وييييين ؟؟
وديمة : باباتي ..
حمدان : إشعليييييج ..
وديمة : شوو اسوي قلتله أباا شلق أنقعه مع ربيعاتي ويابلي ...
بطي : تستاهلين الغالية ،، بس لا تنسينا .؟؟ّ!!
وديمة : نو وي غناااااااتي ...
بطي : لييييييش ؟؟
وديمة : ما اسرع نسيت شوو سويتوو بي قبل شوي ؟؟
بطي : سوري ..
مهير : يالله ودامي ..هب نحن إلي لعوزناج هذا ميووووود ...
وديمة : احم احم يمكن بعطيكم بس ناس نونونو وي ...
مايد : منوو قال إني أبا ؟؟
وديمة : منوو قال إنته ؟؟
مايد : عاد منوو ؟؟
وديمة : بعد منوو غيرك هاي بعد يبالها سين وجين ..!!
مايد : براااايج ..
وديمة : حليلكم بعدكم هب شاريين شلق ...
فيصل : ودوم خلهم ،، خلنا ننقع الشلق...
خالد : راشد خلنا ننقع معاهم ...
راشد : أوكيه ...
وديمة : دقااااااااااااااااايق ...

وربعت حجرتي ويبت الكام ((الكيمرا)) ...

وديمة تتنهد : يالله إبدوا بصوركم ...
الكل : أوكيييييييييييييييييه ...
وديمة : ميوووود يود هـ الشلق ...
مايد : ما أبا ..
وديمة : ترد إختك الصغيرة ..
مايد ابتسم : خلاص طاح الحطب ...
وديمة : أكيد ..
مايد : وديمة خلنا ننقع هـ الشلق ..
وديمة : قمنا ...
1 / 2 / 3 وبدينا كلنا ونقعنا الشلق ...
في وسط الإزعاج والكل يباغم من الوناسة طاحت عيني عـ شخص أحس إني إفتقدت همسه وصوته اليوم .. خالــــــــــــــــــــد ... بنظرة هادية جفته ،، وبادلني نفس النظرة .. أحس في هـ اللحظة إني محظوظة بحبه .. وقاطع تأملاتي صوت سلامة : ودوم صورينااا ..
وديمة : أوكيه ..
وصورتهم خلاف اذن العشا وصلاة التراويح ...
الكل راااااح يصلي ... وبعد ماخلصنا الكل تيمع في البرزة الشعرية ...
أبويه : نبا اليووم نسمع قصايد ..
الكل : أوكيه ..
عمي : هالله هالله بالقصيد اليوم ..
بو خالد : ممنوع الغش ،، حق إلي عندهم بلاك بيري ...
بومايد : نبى قصيد زين ..
ونحن البنات نوايج عليهم من برى ونتسمع ...

سلامة : اليوم بتسمعوووون بلاوي ..
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ملاك : الله يستر ...
وديمة : حرااااااااام عليكم ...
عمي : بنبدى بأكبر واحد فيكم " راشد" ..
راشد : إن شاالله عمي ..

لـك غـلا مـو مثـل بـاقـي النــاس
تسوى غلا بـ وظبي و كثر عـدد شجرها
ترا غلاك بـ دبـي مـا لقيت لـه قيـاس
أكبر من الـشـارجة و أطيب من ثمـرها
و لا لقيت لك بعجمان لا حس و لا احساس
يا سيدي فديتك بغلا العـيـن و عمـرها





وسلامتــــــــــــــــــــــــــــــــــــكم
الكل : صح لسانك ..
راشد : صح بدنكم ..
بوخالد : شوو هـ القصيد الزين ...
راشد : مشكوووور ...
عمي : دور خالد ....
خالد :

انتي وانا ماهمنا غدر للازمان
ترى الوفا اللي داخلك من طباعي
اذا زعلتي لو رضا كل زعلان
ماحس قلبي بالرضا فيه داعي
مدام عينك راضيه هان ماكان
لو تزعل الدنيا لها مابراعي
يا صابره والصبر للناس ميزان
لي خان صبري ثبتيلي شراعي
يا اعز واغلى ماخلق ربي انسان
لو غط جفني خافقي فيك واعي
لاجلك ذراعي صارعت كل ثعبان
واقطع عصبها لو تقصر ذراعي
ياخوض بحر يرسل الموج طوفان
لاجلك تزايد في المحيط اندفاعي
ولا سكنت بلجت البحر شطآن
يعجبني اوفي في مسارك صراعي
وانتي معي يبقى الزمان كله احسان
للعز يدعيني من الوقت داعي
وان غاب زولك يا عسى مابشر بان
القى زمان يلقى وجود الضياعي
وانتي معي مابشتكي غدر الازمان
الصبر طبعك والوفا من طباعي


وسلامتــــــــــــــــــــــــــــــــــــكم


الكل : صح لسانك ..
خالد : صح بدنكم ...
أبويه : ماشاالله ياخالد شوو هـ القصيد الزين ؟؟
خالد : مشكوووور ..
راشد همس في إذن خالد : الأخوو عشقان شي ...
خالد : خخخخخخ ...
عمي : دور مايد ...
مايد :
حــــبك نشـــعني من مواطي للراس..يامـــصدر الشــــكوى و يامنتــهاها..جري مــجاري الدم من غير مقياس...مـــا بـاقي بــي جـارحــه مـامــلاها...خـفيف روح ولـو عـلى زبدةٍ داس...قـدمك سـلمت وكن عرشـك عداها

وسلامتــــــــــــــــــــــــــــــــــــكم


الكل : صح لسانك ..
مايد : صح بدنكم ...
أبويه : ماشاالله عليك يا مايد ..

عمي : دور بطي ...

ليت الوجع بعروق قلبي
ولا فيك
وليت التعب غلطان ساهي
ولا جاك
لو الشفا بضلع صدري
لداويك
واطحن جميع ضلوع
صدري فداياك
الله من شر المقادير
يحميك
والله يحفظك
يا عيوني ويرعاك

وسلامتــــــــــــــــــــــــــــــــــــكم
الكل : صح لسانك ..
بطي : صـــــــــح بدنكم ..
بومايد : تسلم ياولدي ...
بطي : مشكووور ..

عمي : دور مهير ...
مهير :


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



عمي : دور مهير ...
مهير :
سلطان ..من غير حبك غضت عيوني الطرف...

وسلامتــــــــــــــــــــــــــــــــــــكم
الكل : صح لسانك ..
مهير : صح بدنكم ..
بومايد : شوو هـ القصيد الزين ..
مهير : مشكووور عمي ..

عمي : دور حمدان ..

أشكر ربـــــــــي عالــــــلي بـــلانـي *** وأحمده لمّـــــــــا من جنــــــــبك مشيــــت

أذكــــــر لما كنت أتمنى أمـــــــانــي *** ويـــــا كــــثر حـــــــــلمت بك وتمـــــنيت

إلين ما صرت من حــــــــبك أعاني *** حتى بــــــدم الـــــــوريد انته جـــريــــــت

والـــــروح صارت من بعدك تعاني *** ولمّا أشـــــوفك أحــــــس إني ارتويـــــت

شفت منك آلام بس بعد ما كـفــــاني *** لأني بآلامك وجـــــــــروحـــــك شفــــيت

تكفي انته لتــــنوير كل أحــــــــزاني *** حتى لــــــو كنت مــــــجرد مــاي وزيت

أخــاف يــــجي يــــوم و تنـــــــساني *** وأنا غير جـــرح قلــــبـك ما داويـــــــت

وأنـــا بهالـــــــيوم يـــــجن جنــــــاني *** بس أتم أحــــــــبك حتى لو علي قسيــت

انت تحبني ولا تحــــب أحد ثـــــاني؟ *** لو أحد غيرك كان لا سألت ولا اهتميت

ولو تدري اش كثر حـــــبك بكــــاني *** واش كثر بليال بعـــــــــدك عانيـــــــــت

ترى من يوم شفتك حبـــــك أعمـاني *** من كثر ما عليك ولهــــــــت وبكــــــيت

عيني لما تشوفك يا كثر تحمل معاني *** أشوفك كلمارحت على هوا روحي وجيت

كتبت اسمك على قلــــــبي وكـــــياني *** وعلى كل قصيدة من قصـــــايدي وبيت

آآآه تغيرت الأزمان وراح وولـّى زماني *** بس أنا بغير حبك فحياتي ما رضيت

أتمنى أشوفــك لو لحظة وثــــــــواني *** بس هذا الكــلام ما يجي إلا بجملة ياليت

أغيّر لجــلك حياتي ودنيتي ومكـــاني *** وعلى لقاك ذبحت روحـــــي وأصرّيت

أنا بحــبك إنســــــــــان متكبر وأناني *** وفحيــــــاتي غــــــيرك أبد ما حبـــــيت

صرت أعزفك وأنغمك على ألحانـي *** وكلما غيرت لحـــــــنـي بك التقيــــــــت

ملكتني وملكت شعـــوري وكياني *** ومن دون (هــمس صوتــكـ) أكون أنا انتهيت

وسلامتــــــــــــــــــــــــــــــــــــكم


الكل : صح لسانك ..
حمدان : صح بدنكم ..
الكل مرة وحدة : هذا القصيد الزين والغاوي ...
حمدان :تسلمووون ..

عمي : دور فيصل ..
فيصل : أنا ما يخصني بالقصيد ،، بس عسب خاطركم بقصد عـ لسان حامد زيد .


انا ما العب على الحبلين وقت الطيش و سنينه
تبيني الحين يوم اني كبرت العب على الحبلين
ترى عند البدو بالذات عيب اللي تسوينه
حلاتك لا عشقتيني .. تعشقيني ليوم الدين ..


وسلامتــــــــــــــــــــــــــــــــــــكم

الكل : صح لسانك ..
فيصل : صح بدنكم ..
وقعدوا يضحكون عـ فيصل هههههههههههههههههههههه

عمي : دور عامر ...
عامر : أنا مايخصني فـ القصيد أبد ...


وبعدها ظهروا الشباب من البرزة ...

سارا : ودوم في خاطرنا نسمع من القصيد إلي إنتي تكتبينه ..
وديمة : أوكيه ..
الكل : عاشووو ودوم يالله ..
وديمة : احم احم ..

في يوم ضاقت بي الدنيـــــــــا
ماعرفت كيف أوسعهــــــــا ؟؟
ضاعت أحلامي وماتت آمالي
تشوشت أفكاري وتهت في حياتي
في لحظة عذااابي ظهر لي
شخص " غير حياتــــــــــــــــي"
يمع أحلامي وأحيا آمالي
رتب أفكاري ورد لي حياتي
يمكن من نظرته أو همسته
أو رفجتــــــه أو رمستـــه
بس حبيته من قلبـــــــــــي
والله الشاهد عـ معزته
بس حبيت أنبه وأقولـــــــه :
مشكور يا "ضحكة العمر" .

وسلامتكـــــــــــــــــــــــــ^_^ـــــــــــــــ ــــــــــم


>>> شعر " ضحكة العمر " من كتاباتي أنا شوق المشاعر أحسه قحط بس إن شاالله يعيييييبكم …

الكل : صح لساااااااااانج …
وديمة : صح بدنكن …
سلامة : ودوم وين خاشة هـ المواهب عنا ؟؟
شوق : روووووووووووعة ..
ملاك : شكلكم بعدكم ما تعرفون بنت عمي عدل !!
سارا : إختي شاعرة كبيرة ..
وديمة مستحية ويها أحمر من كثر المديح : مشكووووورين من ذوقكم ..
سلامة : تستاهلين غناتي ..
من ورانا فيصل : كلنا سمعنا الشعر مالج …
وديمة فجت عيونها : شوووووووو ..؟؟!!
فيصل : الصراحة فناااانة ..
وديمة : فصووووول … صدق سمعوني ..؟؟
فيصل : بعد شوو وكلهم قالوا تحديتي الشباب بعد ..!!
وديمة منقفطة : أنا بسير الخيمة ..
خلاف كل البنات والحريم تيمعوا في خيمة البنات والشباب والشياب تيمعوا في خيمتهم ....

في خيمتنا السوااالف كانت عامرة عن رمضان والجامعة وغيره ..

ورحت حجرتي كنت مسوية حق رمضان توزيعات حق الكل

الشياب +الشباب : كنت حاطة حقهم دهن عود من عبد الصمد القرشي ومصحف ومسبحة وبوكس فيه سح من فوالة ..

الحريم + البنات : كنت حاطة حقهم مسك من عبد الصمد القرشي وشيلة صلاة ومصحف وبوكس فيه سح من فوالة...

الصغارية : مستحيل أنساهم خذت لهم من باتشي كيسة
" باتشينو" حق اليهالوو ..

والهدايا كانت مغلفة بشكل راااااقي وحلو ... وحاطة كرت مكتوب عليه " مبروك عليكم الشهر " وديمة سعيد ..

وسرت خيمة البنات وعطيت حق أمي وخالو أمينه وأم مايد وأم خالد وهدى وسارا وسلامة وملاك وشوق ...

والصغارية بعد حسووون وميثاني ..

وااااااااااايد عيبتهم الهدايا واستانسوا عليها ..

صوب الشباب زقرت حمدان عسب يعطيهم والله أستحي ..


وديمة : حمدانيه وزعهن عـ كلهم في الخيمة ...
حمدان : أوكييييييه ...
وراح حمدان يوزع عليهم التوزيعات ... وقالي الكل استانس وعيبتهم الهدايا واااااااااااااااايد .....

كنت وااايد مستانسة لإن وصلتلي مسجات منهم عـ الهدية ...
خلاف توكلووو كلهم لبلادهم ...

---------------------------------------------

ومرت أيااااام رمضان الحلوة بس في نهاية أيامه طاح يوووم وايد مهم في حياتي " عيد ميلادي " ....
(( 9/9/2009))
وفي نفس اليوم يوم إفتتاح " مترو دبي " ....
وإتفقنا كلنا نسير ونحظر أول يوم ... بس أنا ماخبرت حد عن عيد ميلادي أبا أجوف يتذكروني ولا لأ ...

-------------------








يوم الأربعــــــــ9-9-2009ــــــــــــــــــــــاء

الصبح الساعة عشرة نشيت نشيطة ،، خذت شور ، وخلاف بغيت أنزل أتريق بس صوت فوووني يرن وقفني ..
صااحبي يتصل بك (ملاك) ...
ملاك : صباااااح الخير ..
وديمة في قلبها : فديتها أكيد متصلة عسب عيد ميلادي ..
وديمة : صبااااح النور والسرور ...
ملاك : ودووووم حياتي طلبتج ...
وديمة : آمري حيااتي ...
ملاك : بس أوعديييني مابترديني ؟!!
وديمة : افااا ...منقووووود ...
ملاك : الصراحة اليوم وحدة ربيعتي مسوية عزيمة وفخاطري أحظرها معااااااج ... شوو قلتي ؟؟...
وديمة في قلبها : لا بالله نسوووني هب مشكلة ...
وديمة : المهم شوو المطلوووب ؟؟...
ملاك : إتجهزي ألحينه بمر عليج وبخبرج ؟؟
وديمة من دون نفس : أوكي خلاااص ...

وسكرت عنها خيييبة تذكرت ربيعتها وأنااا وديمة بنت عمها نستني شوو ها ؟؟ بس خلني أنزل تحت يمكن حد ذكرني ...

وديمة : صبااااااح الخير ...
الكل : صبااااح النووور ...
أبويه : شوو هـ النشااااااط ؟؟
وديمة : مادري يمكن اليوووم يوووم وااايد مهم ....؟؟
أمايه : أكيد اليوم إفتتاح مترو دبي ...
راشد: صدق من متى تتريين هـ اليوووم ..
وديمة في قلبها : خييييبة محد ذكر عيد ميلادي ...
حمدان : وديمووو ...
بطي : بلااااااج وين رحتي ؟؟
وديمة إخترعت : هلا شووو ؟؟
حمدان : لا بالله الجامعة ماخذة بالج عدل ...
وديمة : شوو ماوراكم جامعة اليوم ؟؟
حمدان : شرااات ماإنتي هب مداومة اليوم كلنا هب مداومين .
وديمة : حتى بطي ؟؟
بطي : ودوووم بلاااج شي ؟؟
وديمة : لا ،، المهم انا بظهر مع ملاك وبنفطر اليوم بره وبحظر معاها اليووم حفلة ربيعتها ...
أبويه : خلااااص بنتي توكلي عـ الله ..
وديمة : هاي ملاك مطرشتلي مسج إظهري بره ...
أمايه : هالله هالله في عمرج ...
وديمة : فماان الله ...
الكل : فمااااان الكريم ...

ظهرت من بيتنا وأنا شوي بصيح خيبة محد ذكرني في أهم يووم بحياتي لـــــــــــيـــش ؟؟؟؟

ركبت السيارة ...
وديمة من دون نفس : السلام عليكم ...
ملاك : وعليكم السلااام ..
وديمة : إشحالج ملاك ؟؟
ملاك : بلااااج ودومووو؟؟
وديمة : ماشي ...
مهير : نحن هنا هفان الله حتى ماسلمتي علي ؟؟
وديمة من دون نفس : إشحاااالك ..
مهير : تماااام ،، بلاج اليوم جنج بركااان شوي بينقع ...
وديمة : ---------------- ماشي رد ...
ملاك : مهير توكلنااا مول الإماارات ...

مهير : وصلنا المول ...
ملاك : وديمة خلنا ننزل ...
وديمة : أوكي ...
خلاف نزلنا ورحناا نتمشى ونفتر بين المحلااات ..
ملاك : في خاطري اليوم نتشرى يبدل كشخة حق حفلة ربيعتي ...
وديمة : والله متفيجة ..
ملاك : والله ما أصدق وديمة سعيد ال**** كارهة shopping نووو وي والله أناا هب مصدقة ...
وديمة : أناا روحي صايمة وتعبااانة ...
ملاك : تعبانة حبيبتي ..
وديمة : بريح شوي وبردلج وإذا عيبج شي خذيلي معاااج ...
ملاك : اوكي ...
مهير : وديمة وين رايحة ؟؟
وديمة : بسير بغسل ويهي شوي يمكن بصحصح ...!!
مهير : خلاااص توكلي ...

مهير : ملاكوو بلاهاا وديمة شكلهااا اليوم ميهووودة ؟؟
ملاك : والله مادري ؟؟
مهير : المهم خلصي خلاف بتسيرون الصالون ... بس وين بتفطرووون ؟؟
ملاك : هب مشكلة مدبرة حق كل شي ..
مهير : اوكي بس غزالة الشارجة اليوم مودهاا هب شي ...
ملاك : إلي فـ اليدر يطلعه الملااااس ...

رحت وقعدت عـ طاولة أريح أحس اليووم عمري وااااايد تعبانة وميهووودة ومالي خلق شي ... أف ...
خلاف سمعت صوت حد يزقرني وديـــــمـــــــة ...
صديت ويهي : خــــــالـــــد ؟؟!!!
خالد : هلا ..
وديمة : أهلين ...
خالد : شوو تسوين روحج ؟؟
وديمة : ماشي أناا وملاك يايين نشتري بدل حق حفلة ربيعتهاا وانا مالي خلق ..
خالد : أهاااا ...
وديمة : وإنت شوو تسوي ماوراك دواااام اليوم ؟؟
خالد : هيه بس اليوم ماخذ إجازة وييت هني عسب آخذ هدية حق ربيعي عيد ميلاده اليووووم ..
وديمة في قلبهاا: ياحظ ربيعك هب انااا محد ذكرني ..
خالد : وديمــــــــــــــــــة ...
وانا ماحسيت عمري إلا واقفة ورحت من دون ما اكمل رمستي ...
ورحت عند ملاااك ...
وديمة : عيبج شي ..
ملاك : لااااا ...
وديمة : جوفي هـ البدلة روعة .. تنورة قصيرة مع بوت لوول سوو كيووت ..
ملاك : وااااو وايد حلووو ...
وديمة : وهـ القميص مرة مطقم معاااه ...
ملاك : لوول بس الإكسسواريز ..
وديمة : خلنا نسير سبلاش أو ألدو إكسسوريز ...
ملاك : قمنااا ..
خلاف لفيناا المول وظهرناا منه الساعة أربع رحناا الصالون وسوينا شعرنا خلاف فطرنا خلاف سويناا الميكب ...ولبسناا ثيابنااااا ...
وديمة وقفت جدام ملاك : إشراااااايج ؟؟
ملاك : واااااااو وديموووو طالعة اليوم سوووو كيوووت رووووووووووعة ...
وديمة : والله ...
ملاك : والعدسااات الرصاصية محلتنج ...
وديمة : ثانكس حياتي ...
ملاك وقفت وحطن إيدها عـ ويهي : بس اباا اجوووف هـ الغمااازات ...
وديمة إبتسمت : ملاكووو خلاص ...
ملاك + وديمة : ههههههههههههههههههه

خلاف مر علينا مهير وظهرنا من الصالون ..
وديمة : ملاك وين الحفلة ؟؟
ملاك : حيااة رجنسي دبي ...
مهير : شوو هـ الحلا اليوم ؟؟
ملاك : أكيييييييد ...
وديمة : هههههه
مهير: وصلناا تفضلن ..
وديمة : مشكووووور ..
خلاف نزلنا ورحنا القاعة وأول مادخلنااااا ...
إنصدمــــــــــــــــــــــــــــــــــت ...
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

الليتات مبندة ومافي حد شوو هـ الحفلة رقااااااد ..
فجأإأإأإأإة
إشتغلت الليتاااااااااااااااااااات .. وجفت ...

أمايه وساروو وخالو أمينه وهدى وأم مايد وأم خالد وسلامة وشوق وميثااااني وشموو ومهرووو ...وكل ربيعاتي وأهلنااا وربيعاات ماماتي ...
والكل بده يغني : happy birthday to you
وقعدووو يصفقوون والمصووورة تصوور ودخل حمدانيه وقصيناا كيكة عليها صورتي وصورت حمدااان وعليها 18 شمعة وطفيناها أناا وحمدان مع بعض وكنااا ماسكين إيدين بعض وخلاف قصينااا الكيكة ...
أبويه وعمي ورشود وبطي كلهم حذالنااا وكنت طالعة وااايد حلوة بلبستي إلي لونهااا زيتي وذهبي ...
وتصورنااا خلاف قال أبويه تحجبووا عدل بيدخل شخص ..

خلاف دخل علينااا شخص هو المغني "هزاع المنهالي" ...
لوووووووووووووووول ..
والشباااب خليفة ومهير ومايد وخالد وفيصل وراه ...

وقعد يغني "طير الحمامي " والشباب يرزفووون ونحن البنااات نصفق ... الصراحة ميحد أغانيه رووووعة ..

فقلت حق حسون يروح ويقوله نبى إغنية راشد الماجد :

" الحــــــــــــب خالــــــــــــــد "


الحب خالد وحبي خالد وباقي
للي أحبه وأحب دار سكن فيها

شلته فعيني وشلت الحب بأعماقي
والروح بالشوق غنت له أغانيها

الحب خالد وحبي خالد وباقي
للي أحبه وأحب دار سكن فيها

شلته فعيني وشلت الحب بأعماقي
والروح بالشوق غنت له أغانيها

الحب خالد وحبي خالد وباقي
للي أحبه وأحب دار سكن فيها

شلته فعيني وشلت الحب بأعماقي
والروح بالشوق غنت له أغانيها

الحب خالد وحبي خالد وباقي
للي أحبه وأحب دار سكن فيها

شلته فعيني وشلت الحب بأعماقي
والروح بالشوق غنت له أغانيها

راقي بذوقه وقلبه بالوفا راقي
لو وزع الطيب بين الناس يكفيها

ربي متوج وفاهم حسن الأخلاقي
وأغلى الجواهر بأوصافه يحليها

الحب خالد وحبي خالد وباقي
للي أحبه وأحب دار سكن فيها

شلته فعيني وشلت الحب بأعماقي
والروح بالشوق غنت له أغانيها

الحب خالد وحبي خالد وباقي
للي أحبه وأحب دار سكن فيها

شلته فعيني وشلت الحب بأعماقي
والروح بالشوق غنت له أغانيها

دوحة غرامي وزهر الحب بأوراقي
تظماه عيني وشوفه بس يسقيها

أحمل خفوقي وأسافرله بأشواقي
وغلف بالمشاعر حب وأهديها

الحب خالد وحبي خالد وباقي
للي أحبه وأحب دار سكن فيها

شلته فعيني وشلت الحب بأعماقي
والروح بالشوق غنت له أغانيها

الحب خالد وحبي خالد وباقي
للي أحبه وأحب دار سكن فيها

شلته فعيني وشلت الحب بأعماقي
والروح بالشوق غنت له أغانيها

الله يكمل بشوفه فرحة أحداقي
وتقر عيني بوصل اللي مهنيها

يا حب خــــــالد بقلبي راسخ وباقي
وأحلى وأغلى من الدنيا وما فيها

الحب خالد وحبي خالد وباقي
للي أحبه وأحب دار سكن فيها

شلته فعيني وشلت الحب بأعماقي
والروح بالشوق غنت له أغانيها


جفت خالد وتنهدت حسسته إن هـ الأغنية مني له ..
خلاف خلصت حفلتنااا وكنت وااااايد فرحانة بس خلصت بسرعة عسب نلحق عـ مترو دبي ...

الساعة تسع كنااا موجودين هنااك وخففنا الميكب وركبنااا المترو رووووعة المكاان بذااات نحن كلنااا مع بعض ...

ونحن نازلين أناا وبطي كناا واقفين حذال بعض ،، فجأإأإة إنصدمت وحدة فيني من ورى ...
البنت : آسفة إختي ..
وديمة : هب مشكلة ..
فياا واحد وقف حذالهااا إنتي وينج ؟؟
البنت : أدور عليك ..
فصد الولد صوبنااا .. وجاف بطي ..
الشخص : هب إنته بطي سعيد ال****
بطي : هيه ،، بس منوو معااااي ؟؟
الشخص : أفااا نسيتني ..
بطي : هيه ذكرتك هب إنته سيف أحمد إل ****
سيف :هيه نحن كنا مع بعض في الثانوية ..
بطي : والله أياااااام ..
وقعدوووو يسولفوون ..
وأنااا والبنيه ساكتين .. بغيت أسوي جووو ..
وديمة : هلا أنااا وديمة سعيد إل ****
البنت : والنعم والله ..
وديمة : الله ينعم بحالج ...
البنت : وأناا ريـــــــــــم أحمد إل ****
وديمة : والنعم والله ...
البنت : الله ينعم بحالج ..

خلاف ظهرنااا ورحنااا مع الباجين وبعدهااا رديناااا البيت ...
كانت السيارة مليانة هدايا ...

رحت حجرتي أريح لقيت بوكس في الحجرة محطوط فتحته لقيت ساعة شوبرد رووووعة مرصعة مع عطر شوووبرد وكرت مكتوب عليه " كل عام وإنتي بالف خير "
سألت الخدم قالو في شخص يابها وقال حطوها في حجرة مدام وديمة ...
قعدت أفكر من منوو هـ الهدية يااااربي ...
رديت فتحت البوكس لقيت ورقة مكتوووب عليهااا شعر وااايد حلووو بس من منووو مادري ؟؟

رحت خذت الشور مالي يوم ظهرت وصلي مسج فتحته :

" إن شاالله عيبتج الهدية "

من إنسااان عااااشق إغنية الحب خالــــد ...



فجيت عيوووني عرفت هـ المسج من خالد هب من شخص ثاني بس مارديت ورقدت ...
وكنت وااااايد فرحانة وعرفت انه ربيعه هو أنااااا ،، هههههه.

------------------
اليوم الخميــــــــــــــــــــــــــس
(( إلي مايطلع يخيـــــــــــــس ))...

فكرنا أنا وحمدااانيه نفتح ملف يوم الأحد حق الليسن ...

وقالت أمااايه إن بيت قووم عمي عازميناا عـ الفطووور ...
ورحنااا بيتهم وفطرناااا ...
والكل كان متيمع عندهم من الأهل والربع واستانسناااا وااايد .
وبعد\ صلاة التراويح ظهرنااا السووق وخذنا أغراض حق العيد ...


ومرت أيااام رمضااان بسرعة وقدمنا انا وحمدانيه حق الليسن وتجهزنا حق العيد ،، وعــ فكرة تقوت العلاقة بيني وبين ريم واااايد ...

سيف : عمره 24 يداااااوم مدير في دبي القابضة ..
ريم : عمرها 20تدرس في الجامعة إدارة أعمال ...
وساكنين في دبي ...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



يــــــــوم الأحـــــــــــــــــــــــــــد

^_^ أول ايام عيد الفطــــــــــــــــــر ^_^

من الصبح كلنا واعيين الساعة ست نتجهز الشباااب كلهم كاشخين بالكنادير والغترة والعقال ،، بعد ماتجهزت نزلت والشباب ردوا من صلاة العيــــــــــــــــد وعيدنا عـ بعض ...
نزلت تحت جفتهم كلهم متيمعين ..
وديمة تبوس راس أبوها: كل عااااام وإنت بخير يالغالي ...
أبويه : وإنتي بخير وصحة وسلامة ... وهاي عيديتج ...((2000درهم))... لووووول ...
وديمة : مشكووور أبويه ...
وديمة تبوس راس أمها : كل عااام وإنت بخير يالغالية ...
أمايه : وإنتي بخير حبيبتي وهاي عيديتج ...((1500))..
وديمة : مشكووورة أمايه ..
وديمة تحب راشد عـ خدوده : عيدك مبااارك ..
راشد : مباااركن عيدج ودومتي ...
وديمة بخبث : وين العيدية ؟؟
راشد : ما بعطيج هـ العيد ...!!
وديمة : أووووووه ...
راشد : لا تخافين .. عيديتج في حجرتي ... رشود زقر الخدم ييبون أغراااض من حجرته ...
وعيدت عـ بطي وحمداااان ... وبطي عطاااني (( 500درهم عيدية ))...
أصلن في هـ البيت مافي غيري أنااا وحمدان يعطونا عيدية...
راشد : ودوم هاي عيديتج ...
وديمة : مشكور أخويه ... العيدية عبارة بوكس فيه عطورااات ولوووشنات وشنطة ونعااال منnine west ... ... مع ((1000درهم مربوطة بشريطة ))....
وديمة : ثانكس حياتي الهدية وااااايد حلوة ...
راشد : تستاهلين حبيبتي ..


خلاف وصلوو عيال عمي يعيدون عليناا (( ترى أبويه أكبر عن عمي)) ..
وعيدنا عليهم وتيمعنااا عـ سفرة فاااالة العيد ...
كنااا مسوين قرص وجبااب وبثيثة وغيرهااا وسويتااات غير وغير إلي طالبينه من برع ..
وفطاير وديمة أكييييييييد وجيز كيك وسينابون ....

وراحت أياااااااام العيد الحلوة ...

>>> عــ فكرة أنااا يالسة أكتب هـ المقطع من روايتي وأناا في عزبتنا والجو بااااااارد وهب رايمة أدق دقم اللاب من البروووودة ... فـــ 2 / 12... شـــوق المشاعـــر ...


يا أحلى اسم فالقلب محفور
يا أغلى ثرا بالوفا مشهور
ولك يا وطن غنّت طيور
يا أجمل علم فالسما مرفوع
~~
يا أحلى اسم يا أغلى ثرا يا أجمل علم
أحـــــــــــبـــــج امــــــــاراتــــــــي
أحـــــــــــبـــــج امــــــــاراتــــــــي
~~
سلامي على بلادي
أرض أهلي وأجدادي
في عيدج اماراتي
كل الفخر والأمجاد
ولج منّي أماني
ورد وحب وتهاني
من القلب أقول لج
أحـــــــــــبـــــج امــــــــاراتــــــــي
~~
ونرسم وطن فوق الخدود
ونعزف لحن فالقلب موجود
ونلف النجوم عبر الحدود
نغني لج يا بلادي وننور شموع
ونرسم وطن ونعزف لحن ونغني لج يا بلادي
أحـــــــــــبـــــج امــــــــاراتــــــــي
أحـــــــــــبـــــج امــــــــاراتــــــــي
~~
فديت داريه والله ..
تعيش الإمــــــــــــــارات ..
إماراتية وكلي فخر ^_*
/////////////////

بعد مرور ثلاث أسابيع من تقديمنااا حق اليسن .. ما شا الله طرت طيران الخليج ...

حمداااااانيه حصل الليسن ،، وبعده بـ إسبوع حصلت أنااا الليسن لوووووووووووووووووووووول ...
ما شالله الشباااب خطيرين هب نحن البنااات والله لو جفناا شاحنة نبركن مكانا ونخلي الشاحنة تمشي خلاف نحرك الموتر ... والله حااااااااااااالة ...

المــــــــــهم باااااااااااااااك للي صار يوم حصلت الليسن ...

أول شي سويته خليت كومار الطمة يوديني محل الباتشي وخذت خمس صحووون كبااااار ..
خلاف خليته يوديني شركة أبويه عسب أبشره ...
أول ما وصلت الشركة ربعت صوووووب مكتب باباتي أباااه هوو أول شخص يعرف إني حصلت الليسن ...
جفت سكرتيره عزوز الهرم هب موجود ...
وديمة بهمس : الحمدالله عزوز اللوتي هب موجووووود ..
فـــ ىأول شي سويته دخلت مكتب باباتي عـ قولتهم بلا إحم ولادستوور ... والله شكله ماعندي مذهب ...
حتى ما جفت حد معاه ولا عنده إجتمااااع ولا غيره ...
دخلت وأنا أربع صوب ابويه وأباااااااااااااغم وأقول :
بابااااااااااااااااااتي باركلي حصلت الليسن ... ونطيت عــ أبويه ولويت عليه ...
ابويه طاير من الفرحة ولوى علي : والله ،، مبرووووك حيااتي .. مبرووووووووووك ...

وماحسيناااااا إلا بصوووووت شخص يقول إحم إحم ..
توقعووووووا منوووو ؟؟؟؟؟!!!!
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
واللـــــــــــــــــــــــــــــــه فشلـــــــــــــــــــــــــــــة
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
ويهي صاااار أحمر شرا الطماطا الله لا يراوييييييكم ويهي جني بقرة جايفة حريجة ...
المهم والأهم الشخص .؟؟؟!!!
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

أبويه : اسمحلي زايد ...
زايد : هب مشكلة ..
وديمة منزلة راسها من القفطة : السموحة والله ماكنت أدري إنه أنه أبويه عنده إجتماع ؟؟!!..
زايد : هب مشكلة أنا بسير وخلاف برد ...
وديمة : أنااا بسير هب مشكلة إنته تم مع أبويه وخلصوووا الإجتمااااااع والسموحة خربت عليكم ...
زايد : عااادي تمونين يابنت سعيد ال****...
أبويه : وديمـــــــة ..
وديمة : لبيه ...
أبويه : غناتي خذي لفة مع زايد في الشركة ..
وديمة : إن شاالله ،، بس زايد بداوم عندنا ..؟؟
أبويه : لاااا ... بيشتغل معاااانا ..
وديمة : حيااااك زايد تفضل ...
زايد : مشكوووورة ..

وظهرنااا من المكتب وخذنااا لفة في الشركة ..
زايد : ماشاالله حافظة الشركة بقعة بقعة ...
وديمة : أكييييد شركة أبويه ...
زايد : أسميج ..
وديمة : ترى ومن أنا صغيرة طايحة في الشركة ومبركنا فيها مع أبويه ،، أعرفها زين مازين حتى إلي يشتغلون فيها أعرفهم ويعرفوني ..
زايد : شي طيب ،، شكلج تدرسين بزنس ؟؟
وديمة : لاااا ،، أنا أدرس حقوق .. وإن شاالله أستوي محاميه
زايد : شراااااااااتي ..
وديمة : لــــــــيش إنته محامي ؟؟
زايد : أنا درست حقوق وإستويت محامي بس بعد وفاة أبويه الله يرحمه ..
وديمة : الله يرحمه ..
زايد : استلمت شركة أبويه وأشتغلت بها وودرت المحاماة ..
وديمة : لااااا ،، والله تغمضني ..
زايد : أحس إني صرت أشطر في البزنس عن المحاماة ..
وديمة : حرااااااااام ..
زايد : بس ابويه فتحلي مكتب محاماة يوم خلصت الدراسة وكان عمري 23 ,, خلاف توفي أبويه فدرت الشركة تقريبا مستويلي 4 سنوات ..
وديمة : يعني الحينه عمرك 27 ..
زايد : هيه ..
وديمة : العمر كله ..
زايد : مشكووورة ..
وديمة ضربت عمرها كف : أبييييييييه نسيت أخبر رشودي وأمايه وبطي وحمدان وربيعاتي ..
زايد : سووووري شكلي خربت عليج ..
وديمة : لااا ..أفاااا .. بطرشلهم ألحينه مسجات .. وخلنا نعفد مكتب رشود ..
زايد : قمناااا ..
وطرشت حقهم المسجااات .. خلاف سرنا مكتب رشووووودي فديت قلبه والله ..
>>> والله فديت قلب رشود أخوي في الواقع وداني اليوم أكبر يبل في الإمارات (( يبل اليبر )) ..
المكان رووووووعة أنصحكم تسيرون ,, والله إستانست واااااااايد ..

وأول مادخلت مكتب رشود أكيد بدون إستئذان وعفدت مرة وحدة عليه ..
وديمة : رشووووودي باركلي حصلت الليسن ..
راشد : والله مبرووووووووووك حياتي تستاهلين ..
وديمة : Iam so happy …
راشد لوى عـ وديمة : دووووووم هب يوم ..
وديمة : ثانكس حياتي والله من الفرحة أحس دموعي بتنزل ..
راشد : لــــيش ؟؟
وديمة ونزلت دمعة من عيونها : والله توقعت أحصله بعد سنة توقعت عمري فاشلة في السواقة هههههههه ..
راشد مسح دمعتها : لا تنسين إنتي إخت منوووو ؟؟
وديمة : إخت راشد إل **** ...
راشد : فديتج والله ..
راشد + وديمة : هههههههههههه ..
تك ...تك .. تك ..
فدخل شخص توقعوااااا منووو ؟؟
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
كــــــــومار الطمة ..
كومار : مدام إنتي نسيتي الباتسي ..
وديمة : ههههه يالطمطمة باتشي هب باتسي ..
زايد نقع من الضحك : ههههههههههههههههههههه
والله ذكرتيني في بومهير و شامبيه ..
راشد : هههههههههههههههه
ودخل نفس الوقت عبد العزيز تذكرتووه سكرتير أبويه اللوتي العوووود ..
عبد العزيز : هلا والله أجف الشركة منورة ليش ؟؟
وديمة : هلا بــ عبد العزيز .. إشحالك ..
عبد العزيز : تمااام ..
وديمة : الصراحة ييت في وقتك ،، ممكن تخلي حد يوزع هــ الباتشي عــ كل غلي يشتغلون في الشركة ..
عبد العزيز : شووو المناسبة .؟؟
وديمة : حصلت الليسن ..
عبد العزيز : مبروك ..
وديمة : الله يبارك فيك ..
راشد : ونحن مالنا باتشي ؟؟..
وديمة : أفاااا ،، الباتشي مالكم موجود ألحينه كومار الطمة بييبه ..
راشد : أووووه شكلنا نسينا زايد حليلة ..
وديمة : سوري زايد والله إلتهيت عنك ..
زايد : هب مشكلة ..
وديمة : رشوود ترى زايد عنده مكتب محاماة ؟؟
راشد : أعرف ..
وديمة : ما شاالله الشباب ما يفوتهم شي ..
زايد + راشد : أكييييييييييد ..
وديمة : المهم والأهم أنااا برد البيت حدي تعبانة وطافتني المحاظرة اليووووم ..
راشد : شمه ربيعتج وياج خلها تقولج عنها ..
وديمة : أكيد تراها دوم ضحيتي أنااا ..
زايد : وإذا ما فهمتي شي أو إحتيتي شي ترى أنااا في الخدمة.

فجأإإأإأإأإأة
تك تك تك
دخل شخص جلب الجوووو ..
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
والله بيستويلي شي اليوم ..
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
الشخص هو خالـــــــــــــــــــــــــد ..
أنا كنت أبا أفتح الباب عسب أظهر بس خالد فتح الباب ..
خالد : السلام عليكم ..
أنا كنت مرة لاصقة في الباب يوم فتحه خالد ،، فرديت لورى بسرعة وشوية وبطيح من المفاجأة وزايد كان وااايد جريب مني ،،لا إراديا حسيت زايد مسكني من ذراعي بالخفيف حسيت عمري متكهربة فسحبت إيدي بسرعة ..
وراشد كان يرمس بالفون ما جاف شي بس خـــــــــالـــــــــــــــــــــــــــــــــــــد
المصيبة .. والله حسيت بلحظة بفقد هــ الإنسان ..
خالد : شكلي ييت بوقت هب مناسب ..
راشد : خلًود حياك حياك ..
وأنا من القفطة هب عارفة شوو أسوي بعد ماجفت نظرات خالد إلي شوي بتقطعني ..
وديمة :هلا خالد إشحالك ..
خالد من دون نفس : يسرج الحال ..
وديمة : يالله باي بسير البيت ..
زايد : لا تنسين إذا تبين دروس في المحاماة ترى أنا في الخدمة ..
أناا هب عارفة شوو أسوي .. وظهرت ورحت تحت ..
تميت قاعدة أفكر وأفكر .. حسيت عمري دايخة هب عارفة ..
وبعد نص ساعة جفت خالد ظاهر من الشركة ..

وديمة : خالد ... خالد ..
خالد شكله معصب والقيجات عنده مفولة : هلا بغيتي شي ..
وديمة : بلاااااااااك ..
خالد : كل هذا وتسأليني بلاك ...
وديمة : ليش أنااا شوو سويت ؟؟..
خالد : ولا شي بس من الصبح قاعدة ترمسين مع هذا الخمة زايد ..
وديمة : شقاااااايل ..
خالد طنش وراح .. وأنا عصبت ورديت بيتنا ..

ويوم وصلت بيتنا تفاجأإأإأة ...

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
مسويلي حفلة ومتيمعين ...
وإستانست واااااااااااايد مع الأهل ..
خلاف أبويه قالي إنه يباني في حديقة البيت ..
ويوم رحت تفاجأإأإأإأإأة ..
أبويه ماخذلي سياااااااارة يديدة ..
توقعواااا شووو نوعهااا ؟؟
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
بـــــــــــــــــــورش كاييــــــــــــــــــــــــــــــــــــن
وسودة بعد لووووووووووووول ..
وحق حمدانيه رنج سبورت بيضة ..
وإستانست واااااااااااااايد ..
خلاف تجهزت وكشخت ونزلت تحت الكل موجود سلامة وملاك وسارو وشوق وعزمتهم عـ روحة السينمااا لــ مول الإمااارات ..

بسيارتي اليديدة لوووووووووووووول ...

ونحن في الدرب ..
سلامة : سيارتج خطيرة ..
ملاك : والله عمي طلع هب هين ...
وديمة : بعدج ماجفتي الرنج ما حمدااااااانيه ..
ملاك : أكيد موتره أحلى عن موترج ..
شوق : ترى ما أرضى كله ولا موتر الغلاااااااا ...
وديمة : فديت روحج والله ..
سارا : بسج رمسه جوفي الشارع عن ما تذبيحينا ..
وديمة : أفااااا ،، أنا متدربة تحت إيد رشود ..
سلامة : والله ..
وديمة : أكيد ..
وقعدنااا نسولف ترانا ظاهرين من الشارجة واليوم الخميس وإنتوو أدري بالخط اليوم ،، باباتي ماكان راضي بس أقنعته .
والكل كان موجود في بيتناونحن الحينه ورايحين دبي ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



رن فون سلامة خالد يتصل بهاااا ..
وأناا كنت حاطة سي دي الوسمي .. فحطيت إغنية
الحلو والمرة ..
فخاطري أذبح غيرة هــ الشخص ..

وهــ الإغنية إهدااااء حق خالد .. ذبحني وعذبني ..

الوسمي

يخون الحلوة والمرة
ويخليني على جمرة
عجيبة شلون يتبره
ويضيع عمري وسنيني

يخون الحلوة والمرة
ويخليني على جمرة
عجيبة شلون يتبره
ويضيع عمري وسنيني

عجيبة شلون يتخله
يخون صويحبه وخله
رحمة بقلبه ما خله
كفاية دموع يا عيني

عجيبة شلون يتخله
يخون صويحبه وخله
رحمة بقلبه ما خله
كفاية دموع يا عيني

اذا يسوى الدمع سيلي
وخله ينهدم حيلي
أصيح الويل يا ويلي
ولا واحد يواسيني

اذا يسوى الدمع سيلي
وخله ينهدم حيلي
أصيح الويل يا ويلي
ولا واحد يواسيني

أنا صابر على همي
أذوب ويحترق دمي
بعد شتريد ياعمي
تبي ميت تخليني

أنا صابر على همي
أذوب ويحترق دمي
بعد شتريد ياعمي
تبي ميت تخليني

أنا آسف على حبه
لأن مثل الحجر قلبه
سكن بقليبي واتربه
كبر قطع شراييني

أنا آسف على حبه
لأن مثل الحجر قلبه
سكن بقليبي واتربه
كبر قطع شراييني

عليل وعلتي عله
وأنا قلبي الفخر سله
يا طاير طير له وقله
ترا غرقت بساتيني


عليل وعلتي عله
وأنا قلبي الفخر سله
يا طاير طير له وقله
ترا غرقت بساتيني

سلامة وهي ترمس معااااااااااااااه .. شكله الريال يباا يجوف الجو عندي ..
شوق : ودوووووووم علي علي ..
وديمة علت صوتها : ترى هــ الإغنية إهداء حق عرب ..
ملاك : منووووووهــ العرب ؟؟
وديمة : ما يخصكم ..
سارا : عــ فكرة هاي وديمة إذا تبين تاخذين منها رمسه إتخسي تعطيج .. خلج ساكته أحسن ..
وديمة : خلي الشتا يي والله بنسير بنقطع في بداير والعوير ..
شوق : والله ..
ملاك : أفااا ،، عليج ..
سارا : ماتخافوون تطلعون مع إختي المينونة ..

سلامة خلصت من الرمسة ..
سلامة : أف ما خليتوني أرمس أخوي ..
ملاك : بلاج تباغمين علينا .. خلينا مستانسين ..

ووصلنا المول ورحنااا السنما ودخلنا فيلم أجنبي كوميدي رومانسي ..
الفيلم the ugly truth
ودخلنااااااه ومتنا من الضحك ..
وكانواا في شباب حذالنا قاعدين ..
الشباب إلي حذال : والله هــ البنات كل وحدة أحلى عن الثانية..
الشاب 1 : شت تذكرتهن جفتهن في الباركنااات كانن راكبات بورش سوداا ،، والبنية إلي حاطة سكارف هي إلي تسوق ..
الشاب 2: حليلها راعية البورش شوو حلوة ..
الشاب 3 : جوف إلي حذالهاا أحلى ..
الشاب 1 : لا أحلى وحدة إلي قاعدة حذال راعية البورش ..

ونحن مطنشينهم عــ ال آخر ..
وبعد ما خلص الفيلم ظهرنا ورحناا نتعشى الساعة عشر ألحينه ..
وديمة : بنتأخر في الرده ...
سلامة : خالد بيي وراي ..
شوق : وأنا بعد مايد بيي وراي ..
سارا : وأنا خليفة بيي وراي لا تحاتينا ..
ملاك : يعني أنا ووديموو وبس .. ونااااااااسة ..
وديمة : ما عليكن أسبوع الياي بنظهر من الصبح ..
وقعدناا نتعشى ..

وديمة : صباياا دقايق وبرد لكم ..
الكل : أوكيه ..
رحت أضبط الإسكارف مالي ...
جفت خالد .. ماشاالله مبركن في مول الامارات شراتي ..خخخخخخخ ..
خالد : وديمة ..
وديمة : لبيه ..
خالد : أنا آسف قسيت اليوم عليج واااااايد ..
وديمة معصبة : لا تراك ما سويت شي بس غسلت شراعي ..
خالد : إنزين خلاص تأسفنا بسج زعل ..
وديمة ودمعتها تنزل : ليش عصبت عــ زايد ترى مايخصه في السالفة شي .
خالد : لا تصيحين والله دموعج غالية علي ..
وديمة : خالد ما أحب يوم تعاملني جذى أحس إني ....
خالد : خلاص خلينا من سالفة زايد .. المهم مبروووووووك الليسن ..
وديمة : الله يبارك فيك .. بس مب جنها متأخرة واايد ..
خالد : يمكن ،، المهم تراني ما أخون الحلوة والمرة ..
وديمة : ههههههههه
خالد : اليوم واايد محلوة ..
وديمة : مشكووور من ذوقك ..
خالد : طاح الحطب ..
وديمة : لا بعده مولع ..
خالد : هههههههههههه
وديمة : تأخرت عـ الصبابا ..
خالد : هالله هالله بـ عمرج ترى اليوم خميس والسواقة خطرة عليج ..
وديمة أشرت بإبهامها : لا تحاتي تراني في السواقة جذى ..
خالد : مع السلامة ..

وبعد ما تعشينا كل واحد رد البيت .. في الدرب وصلني مسج

لا تسألني وش كثر حبي يكون
حبي ترى ماهو من اوصاف الغرام
حبي لو تدري ياعمري جنون
ما ينوصف ما ينكتب مثل الكلام
حب بناه الحب والقلب والعيون
همسة غرام وخفقة القلب أنغام

أكيد تعرفون من منوو ؟؟
عاااشق إغنية الحب خــالد ..

خلاف إتصلت سلامة تسأل عني ..
فسمعت إغنية أنا من حقي أغير (( راشد الماجد))..
أنا من حقي أغير ... حولك العالم كثير.. كلهم يتمنون قربك ...... إلخ ..>>> إسمعوهااا بس ..
سلامة : خالد خف عـ الإغنية ..
خالد بصوت عالي : تراها إهدااء حق عرب ..
والله لحظتها يتلي ضحكة .. اسمييييك يا خلَود ..

وصلت ملاك خلاف وصلت البيت ومنهد حييلي ورحت في سابع رقده ..

-----------------------------------

الجمعـــــــــــــــــــــــــــــة
(( اليمعــــــــــــة يمعـــــــــــــــــة ))

ما شا الله هـ اليوم يوم وايد حلو بنسبالي لأن وأخيرا رشود فكر يتزوج وسعيدة الحظ إلي فكر فيها هي

.. سلامــــــــــــــــــــة ..

وفي نفس هـ اليوم تقدملي شخص يبا يتزوجني
توووووقعواااا منوو ؟؟

7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
زايـــــــــــــــــــــــــــــــــــــد

ما شاالله ما أسرع ما إنعجب فيني وتقدملي .. صج إنه الشباب ميانين وبايعينها ..
بس رفضت بحجة الدراسة وإني صغيرة والصراحة ترى

(( الحــــــــــب خـــــــــــالــــــــــــــــــد ))

شكله الريال يوم يعرف إني رفضته بيهون عن الدروس مالت المحاماة خخخخخ ..

^_*

ومر الإسبوع وردوا علينا الجماعة بإنهم موافقين عــ رشودي
أكييد أصلن خلي سلامة تحمد ربها وتشكره إنها حصلت واحد شرات رشووودي ..
والله لو يستوي عادي آخذه ويستوي ريلي ،، جان متيوزتنه من زمااااااااان ... خخخخخ مينونة صح ..

وحتى إل حبيب بطوي بطاطا معجب فــ الريم ,, وقالي أجوف بتوافق عليه ولا ..
مادري شكله يتحسبني وديمة الخطابة ..
المهم أنا والريم تواعدنا في مطعم القيصر في دبي ..

وديمة : هلا الريم إشحالج ؟
الريم : تمام ..
وديمة : مديم حالج ياربيييييه ..
الريم : مشكورة وإنتي إشحالج ؟
وديمة : يسرج الحال ..
خلاف طلبنا عشى ونحن نتعشى ..
الريم : الصراحة بغيتج في موضوع وايد مهم ؟؟
وديمة : مي تو أباج في موضوووع مهم ..
الريم : تفضلي ..
وديمة : أفاا ، إنتي الاكبر ..
الريم : أوكي خلاص ،، الصراحة وديمة أخوي سيف جافج هاك اليوم في المترو ،، وهو يباج حليلته وقالي أجس نبظج قبل ما يتقدملج ..
وديمة : أأأأأ الصراحة ريمو كذا واحد تقدملي وأنا رفضتهم ..
وأنا أفكر بدراستي وبس والزواج مخلتنه حق بعدين ..
الريم : يعني إنتي هب موافقة ..
وديمة : السموحة لا تزعلين والله أخوج ريال زين بس كل شي قسمة ونصيب ..
الريم : لا حبيبتي بعدين كل شخص عنده وجهة نظره ،، المهم شوو سالفتج ؟؟
وديمة : شرات سالفتج مكان سيف بطي ومكاني إنتي ؟؟
(( والله نحن قوم ثمنتعش ماعندنا أسلوب كله دفاااااااشة الله يعين إلي معانا ،، دخلت الموضوع عرض من دون مقدمات بعد ))
الريم الصراحة فاجأإأإأإتيني ؟؟
وديمة : والراي ؟؟
الريم : برد عليج بعد كم يوم إن شا الله ..



المهم والأهم اليوم بنسير العاصمة حق النظرة الشرعية مال رشوووودي فديته ...
يوم وصلنا وتغدينا ،، راشد في الميلس وسلامة تجهزت كانت لابسة بدلة حلوة ،، طالعة حلوة الغرشوبة ..
ودخلت الميلس وجافها رشود وهي بعد جافت راشد .. والله شكلهم يضحك ترى نحن نوايج عليهم من بعيد ...
وعد بدت هني شغلت الحريم كلهن كلوووووووولش والله حالة من وين ييبون هــ النفس مادري ؟؟
والكل يبارك لهم وانا باركت حق رشودي وسلامه ،، بعدين قعدوا الرياييل مع بعض يتفقون عن الملجة والحريم بعد ..
خلاف ظهرت ورحت اتمشى خاري في حديقة بيتهم ،، صح إن نحن ساكنين في قصر هب فلة وهم بعد بس نحن بيتنا ديكوره وشكله وااااايد احلى عن بيتهم ...
وأناا أتمشى جفت قعده فيلست أشم هوى والحينه العصر والجوو حلو ..
رن فوني مايد يتصل بك ..
وديمة : هلا ..
مايد : اهلين .. إشحالج ؟؟
وديمة : تمام ..
مايد : اليوم إنتوو عندنا ..؟؟
وديمة : هيه وبعد بني بيتكم بعد شوو تبا ؟؟
مايد : الصراحة وديمة .. أبااج في سالفة ؟؟
وديمة : تفضل ..
مايد : الصراحة أباا أتزوج ..
وديمة : هاي الساعة المبارجة بس منوو سعيدة الحظ ؟؟
مايد : خلووووود إلي جفناها في الطيارة ..
وديمة : أونك ..
مايد : بس إشرايج في البنية واهلها ؟؟
وديمة : الصراحة الناس وااايد اوكي ومحترمين حتى خلود بنية محترمة بس رقلة شوية ..
مايد : ترى هــ الشي إلي جذبني فيها ..
وديمة : اوكيه عد شوو تباني اخطبها لك ..؟؟
(( والله حالة شكلي بفتحلي مكتب خطابة هب مكتب محاماة خخخخخ )) ..
مايد : أنا رمست قووم ابويه وأمايه وهم راضيين تم بس نسير ونخطبها .. وأنا سألت عنهم قالو عنهم إنهم ناس أياويل وطيبين ...
وديمة : أقول الريال هاك اليوم يسال عن إسم ابوها وجبيلتها .. والله إنتوو الشباب تحف ..
مايد : جلبت البنية مصري ..
وديمة : أوكي خلاص لا تحاتي ..

خلاف سكرت عنه والله العيال كبرت وكل واحد يبا يتزوج ..
وأنا قاعدة حسيت بصوت وراي جلبت ويهي جفت بطي
بطي : هلا قاعدة روحج ؟؟
وديمة : لا .. وقاطعني صوت المسج من الريم ..
بطي : منوو ؟؟
وديمة : الريم ..
بطي بلهفة : شوو تبا منج ؟؟
وديمة سوت عمرها زعلانة : تراها هب .....
بطي وقلبه طالح : شوو يالله إرمسي بسرعة ؟؟
وديمة فجأإأإة باغمت : وافقت عليك يا بطاطا ..
بطي : والله .. فديتج يا أحلى اخت في الدنيا ..
وديمة : اكيد وديمة الخطابة معاك ..
بطي : هههههههههه
وديمة : المهم والأهم بنسير بنخطبها حقك باااااااجر رسمي ..
بطي : والله وناااااااااااااااااااااااسة ...
وديمة : مبرووووووك ..
بطي : الله يبارك فيج ،، صدق ذكرتيني بالسالفة إلي بغيتج فيها ...
وديمة : شوو ؟؟
بطي : الصراحة في واحد طلب إيدج مني ..!!
وديمة تفاجأة : شوو منووو ؟؟!!
بطي : فــــــــــــهــــــــــــد ...
وديمة : بطي كم مرة قتلكم أنا ما أفكر بالزواج أبد ..
بطي : انا يووم رمسة ابويه عن السالفة حسيته راضي ..
وديمة : بس هاي حياتي وانا حرة ..
بطي : براااايج إلي يريحج ونحن ما بنضغط عليج ،، بس فهد ....
وراح بطي وأنا أفكر كم شخص تقدملي لين الحينه وأنا ارفضهم .. ياربي شوو أسوي ؟؟
ورحت أتمشى الصوب الثاني من الحديقة ... وانا التفكير وصل فوق راسي ..
وحسيت من وراي همس : شوو تسوين ؟؟
لفيت براسي : خـــــــالد ..
خالد : شوو تتمشين ؟؟
وديمة : إنته شوو تسوي والله لوجافنا حد بيذبحونا ...
خالد : بلاااااج وديمة شكلج اليوم هب طبيعية ..
وديمة لا إراديا : أنا إلي هب طبيعية ولا إنته ..
خالد متفاجىء : شوو ؟؟
وديمة : أسولف وياااااك ..
خالد : أقول بعد ...
رن فوني رقم غريب ..
رديت : السلام عليكم ..
الشخص : وعليكم السلام ..
وديمة : منوو معاي ؟؟
الشخص : أفاا ما عرفتيني ..
وديمة : لا والله منوو معاي ؟؟
الشخص : زايد معاج ..
وديمة : هلا زايد إشحالك ..
زايد : يسرج الحال من صوبج ..
وديمة : بخير وسهالة ..
زايد : دوم هب يوم ..
وديمة : بغيت شي ؟؟
زايد : متى بتيين حق دروس المحاماة ..؟؟
وديمة : والله انا فل هــ اليومين ،، ترى ملجة راشد اخويه الاسبوع الياي ..
زايد : مبرووووك . وعقباااااالج ..
وديمة : حرام عليك بعدني صغيرة ..
زايد : اوكيه بخليج أجوفج خلاف بمكتبي ..
وديمة : مع السلامة ..
(( حليله قلبه طيب نسى إني رفضته ))

خالد صار بركان : لا بعدج رمسيه ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وديمة : خالد بلاك ؟؟
خالد : مادري عنج ..؟؟
وديمة : ردينا عــ الطير يلي ..
خالد : شوو ؟؟
وديمة : عــ فكرة زايد تقدملي ورفضته ...
ورحت مادري غيرة هــ الإنسان وين بتوصله ؟؟

وراح الإسبوع وفي خلال الإسبوع تجهزت حق الملجة ترى الملجة بتكون زحمة ترانا عازمين وايد ناس ،، وخطبنا الريم حق بطي ،، وخطبنا خلود حق مايد ... وحتى سهيل تقدم حق شمه ووافقت عليه .. ما تم حد من الشلة الكل بيتزوج ..

بس إستوى شي ما حطيته في بالي أبد ...
قبل الملجة بيومين //////

؟ _ ؟

كنا متيمعين بيت عميه والكل قاعد يسولف بس فجأإأإأة عميه خلفان قال شي : الصراحة اليوم بغيتكم في موضوع مهم .؟؟
الكل : شوو هوو ؟؟
عميه خلفان : أمنيتي انا واخويه سعيد في الحياة نجوف مهير حق وديمة وحمدان حق ملاك ..
أنا جنه حد صب ماي بارد وإنصعقت من جلام عميه ..
بس الباجي مستانسين وفرحانين ..
عميه : عد جذا يا سعيد انا أطلب إيد بنتك وديمة حق ولدي مهير إشرايك ...
أبويه : والله انا بشاور بنيتيه وبجوف رايها وبرد عليك ...
عميه : وإن شاالله بعد مهير ووديمة حمدان وملاك ..
أبويه : إن شاالله ...
عميه : وإشرايج يا بنتي ؟؟
وديمة : كله خير يا عميه ...
وحسيت فيني صيحة عــ الآخر ،، وإستأذنت وظهرت بحجة وراي جامعة باجر ..
ركبت سيارتي وقعدت أصيح يعني زواج حمدان وملاك متوقف عــ زواجي من مهير ...
يالله ألف فكرة تلف في بالي خالد خالد إلي أحبه وأتمنى قربه خلااااااااص ...
حتى سارا وخليفة إذا ماوافقت بهدم حياة ناس واااااايد ..
الحزن كان الهاجس الوحيد إلي أحس به اليوم ...
وكنت غرقانة بين حبي وعواطفي ومشاكلي ..> <
فوصلي مسج من خالد :

قصيدة حب لعيونك كتبها خافقي المجروح
عساك تقدر إحساسي بصوت الحزن غنيته

حسيت بمسج خالد >> غرق الغرقان اكثر ..

فشغلت إغنية "الغرقان" راشد الماجد وحسين الجسمي ...
سمعت المقطع الأول إلي قاله راشد الماجد ..

فطرشت مسج حق خالد بكلمات الإغنية...

/////////////

جيت وش جابك حبيبي من بعد طول المغيبي
ولا ناوي يا حبيبي تغرق الغرقــــــــان أكثر

///////////////

فرد علي بمسج بالمقطع الثاني من الإغنية ..
////////////

تقول إني ماأهمــك يا برودة والله دمــــك
كنت في عيني أضمك وأتغزل بك وأسهر

////////////

فرديت عليه بالمقطع الثالث

////////////

اللي جابك هو حبي والا شي مستخبـــي
ياللي ساكن وسط قلبي ليه من حبي تنكر

/////////

فرد علي بالمقطع الرابع

//////////

إنته في دنياك لاهي عن حبيب القلب ساهي
التغلي مو تبــاهي حس في شــــوقي تنــكر

/////////

فرديت عليه بالمقطع الخامس

////////////

يا دروب الحب صيحي ويادموع العين طيحي
صرت من بعده جريحي قلبي عن غيره تسكر

/////////

جان يرد علي بالمقطع السادس

//////////

روح ياطير وقله قلبه في ألفيـــــــــــن عله
الحياه بعده مملة وحالي من بعده تدهـــور

////////

وجان أرد

((لا تغـــــــــــــرق الغرقـــــــــــــان اكثــــــــــــــــــــــــر))


دموعي كانت تارسة عيوني وإنصبت من عيوني شرا السيل .
خلاص ياخالد "" فرقنااا القدر "" ...
"" بسبب سكوووووتك ""

"" لـــــــــــيش السكـــــــــــــوت ..؟ ""

وبعد كم من يوم صار يوم ملجة حبيبي وبعد عمري
"" رشـــــــــــــــــــــــودي ""

وصل فستاني إلي فصلته عند عقل فقيه يوم كنا في لبنان تحيدون خخخخخ ...
وفصلت عبايه غااااااوية عند المصممة الاماراتيه " أمل مراد "
وجهزنا كل شي حق الملجة ورحت الصالون وكشخت كشخة ماصارت ولا إستوت ،، وفي هــ اليوم فريت كل همومي ورى ظهري ،، بس عسب أستانس في ملجة رشود ..

ورحنا القاعة وسلمنا عـ خلق الله كلهم ،، خلاف بدأت الأغاني والربشة ... وانا كنت حالفة إنه يوم عرس رشود برقص رقص كده ..^ _ ^

فبديت ارقص ورقصت معاي ملاك وشوقاني // وسارو ميتة من القهر هب رايمة ترقص لإنها حامل ،، وحتى هدى أم حسون رقصت ،، ودخلت ويانا ميرة إخت سلامة ..
خلاف دخلو العروسة ،، ماشاالله عليها كانت واااااايد حلوة ..
و نحن البنات وقفنا جدامها ورقصنا ،، والكل يصفق ..
بعد الرقص والربشة دخلو المعرس تغطينا عدل // وانا لبست عبايتي إلي فصلتها عند أمل مراد ..
(( لإن بوسلامة بيدخل واخوها خالد ))
حتى خواني دخلوا وابويه زف رشود وعميه ..
آه يا خالد بجوفك وبيرد الحزن والهم لقلبي . ~ _~
والشباب يالو ورزفوا .. يابس ...
ونحن البنات نحيهم ونصفقلهم .. وناااسة تشجيع ..
وهنب بدت الرسميات لبسها الدبلة والشبكة وسلمنا عليهم وباركنا لهم وقصوا الكيكة .. وتصورنا ..
خلاف راحو يقعدون شوي مع بعض ..
وبعدين كل واحد ظهر ..
الليلة بنبات بيت قوم خالي بومايد ..
أول ماوصلت بيتهم خذت شور وتبدلت جفت شوااقي تترياني
وديمة : بلاااااج ..
شوق : ودامي تعالي نتمشى في حديقة بيتنا ..
وديمة طاحت ع الكرفاية : والله مينونة جوفي الساعة جم الحينه ،، بعدين انا تعبانة وفيني رقاااااااد .. zzzzz
شوق : والله إذا ماييتي بزعل ..
وديمة : أوكيه .. بس ملاك ..
شوق : ملاك في سابع رقده ..
وديمة : حرااااام .. خلنا نوعيها ..
شوق : والله حاولت بس ..
وديمة : خلاص قمنا ..
وظهرنا ورحنا تحت نتمشى ..
وديمة متفاجئة : أوووه هيلة شوو يسوون هني ؟؟
شوق : الشباب متيمعين بيغنون اليوم ..
وديمة : أوكيه ..
شوق : راشد هب موجود مستلم الفون اليوم ..
وديمة : هههههه جراااام ،، بس وين مهير ؟؟
شوق : راح رقد حليله وااايد تعبان اليوم ...
وديمة : اهاااا ..
(( كانوا / مايد / بطي / حمدان / خالد / فيصل))


وبدوا الشباب يغنون ونحن من بعيد نوايج ونسمع ..
بطي غنى : سلام العشق // الوسمي ..

مايد غنى : أنا الشاجي // حسين الجسمي ..

حمدان غنى : لا تتصل // ميحد حمد ..

فيصل غنى : إنسان أكثر // عبد المجيد عبد الله ..

بس في شخص غنى إغنية غير // إغنية ذبحني فيها وهو مايدري ,, كلمة ذبحني شوية ..

خالد غنى : حلالي أبيك // ميامي ..

حلالـــي أبيك وأفكر فيك وأعيـــش الدنيا دقيقـــة وثانية عشان ارضيــــك ..
حبيبــي أباك ومن يسواك ، احبـــك إنت وعمري الباقي بعيشه معــــــــاك ..
حلالـــي أبيك وأفكر فيك وأعيـــش الدنيا دقيقـــة وثانية عشان ارضيــــك ..
حبيبــي أباك ومن يسواك ، احبـــك إنت وعمري الباقي بعيشه معــــــــاك ..
ابــــــــــــــــــــــــــاك ،، ابــــــــــــــــــــــــــاك ..
قولو أنانـــــــي عني انانـــــي ، اناني بحبـــــــــــه انا ،، انا ..
شوقــــه وحبـــــه ودقت قلبــــــه وكلــــه حلالـــــــي اناااا ..
قولو أنانـــــــي عني انانـــــي ، اناني بحبـــــــــــه انا...
ولالى تحاتي أنا حلالي وكلي حلاله انا ..
ولالى تحاتي أنا حلالي وكلي حلاله انا..
لين أرضيه ،، ارضيه ..
الله عطاك كمل حلاك ، إنت مــلاك بين البشــــر..
وإنت الوحيد حبــك أكيد ، خل الحسود يموت قهر ..
الله عطاك كمل حلاك ، إنت مــلاك بين البشــــر..
وإنت الوحيد حبــك أكيد ، خل الحسود يموت قهر ..
أنا قلبي يبيك ،، وعقلي يبيك ..
أنا قلبي يبيك ،، وعقلي يبيك وروحي تبيك ،، ودي أبييك وانا أجيك ..
حلالي أبيك والله أبيك وهات إيدك بين إيديك ومن الناس ماعليك ..
حلالـــي أبيك وأفكر فيك وأعيـــش الدنيا دقيقـــة وثانية عشان ارضيــــك ..
حبيبــي أباك ومن يسواك ، احبـــك إنت وعمري الباقي بعيشه معــــــــاك ..
حلالـــي أبيك وأفكر فيك وأعيـــش الدنيا دقيقـــة وثانية عشان ارضيــــك ..





يوم سمعت خالد وهو يغني بدت دموعي تنزل وتنزل ،، مدون ما تحس شوق ربعت ورحت حجرتيه وحطيت راسي وورقدت والدمعة ع خدي ..

------------------------------------------
يوم الجمعـــــــــــــــــــــــــــــة
(( اليمعة يمعة ))

نشيت الصبح وتذكرت إني في العاصمة هب الشارجة ..
نزلت تحت الكل يتريق .. بس قوم عمي ردوا الشارجة ترى عمي عنده شغل .. عفان الله حتى يوم اليمعة ..
وديمة : صباااح الخير ..
الكل : صباح النور ..
وقعدت أتريق ويوم خلصت ..
وديمة : ممكن واحد منكم يتبرع بسيارته حقي ؟؟
حمدان : ليــــــش ؟؟
وديمة : بعد الغدا بنسير انا وشوقاني نتمشى شوي ..
أبويه : خذي سيارتي ...
وديمة : أبويه موترك سواقته يبالها عباله ..
بو مايد : خالي شوو تبين نيبلج بورشج ؟؟
وديمة : ممممم الصراحة يا ريت ..
الكل : هههههههه
راشد : خذي سيارتي ..
وديمة : تراك بتسير عند سلامة اليوم ..
راشد : صدق ..
وديمة : موتر بطوي سبورت ما ينفع ..
أمايه : عد إقعدوا في البيت ...
مايد : افااا ،، خذي موتري ..
وديمة : لا ابويه مشكور ..
مايد : خقاقة بعد ..
وديمة : أسولف بس ...
مايد : شوو ؟؟
وديمة : إذا صار بموترك شي أنا ما يخصني ...
مايد : مممم ترى موتري توني مطلعنه من الوكالة ...
وديمة : لاااا تخاف عطني الموتر وبس ...
مايد : خلااااص ما يغلى عليج شي ..
شوق : جهزوا الغدا بسرعة ..
وديمة : بلااااج مستعيله ..
شوق : ترى الطلعة معاج ما تتطوف ..
مايد : ليش ؟؟
شوق : والله ودامي تسوق أحسن عنك ..
مايد : شوو قلتي ؟؟
راشد : لاا تجوفها دلوعة وكيوت بس في السواقة شي ثاني ..
وديمة : عادي أدش ريس ..
مايد : لا والله ..
وديمة : المهم لا تنسى بعد الغدا سويج الموتر ..
مايد : إن شاالله ..

بعد الغدا والسويت والفالة ...
ظهرنا أنا وشوقاني بالرنج مال ميوووود ..
ورحنا إفترينا المولات ...
شوق : ودامي خلنا ننزل الراحة مول ..
وديمة : أوكيك ..

ونزلنا المول عد ما قصرنا لقينا كل المحلات لايف ستايل وسبلاش والدو وديور وناين ويست وكمايو وإنزو وزارا ........ وإنتوو أدرى بالمحلات ..

رحنا الكوفي إلي عندهم نشرب شي ..
وديمة : شووووقاني ...
شوق : لبيه ..
وديمة تطالعها بنص عين : الصراحة شوو إلي بينج وبين فصول اللوتي ..؟؟
شوق : الصراحة ..
وديمة : أكيد ...
شوق : أحس إني احبه وهو بعد ..
وديمة : آخر زمن حتى الصغارية يحبون شوو خليتو حقنا ..
شوق استحت : ودوووووم ..
وديمة : لا حبيبتي الشخص يوم يحب لازم يحب بحدود صح
شوق : صح ..
وديمة : لازم تفكرين الحينه بدراستج خلاف فكري بالحب وغيره ..
شوق : صح كلامج ..
وديمة : وعد ..
شوق قامت وحبت وديمة ع خدودها : وعد يا أحلى إخت في الدنيا ..
وديمة : فديتج والله ..

خلاف ظهرنا من المول وردينا البيت ..
فكرنا ندش اليوم " القيم زر" .. البلياردو ..
عسب نلعوز الناس هب اكثر .. خخخخخ ..
دخلنا بنك " بنوتة بوظبي " ...
لعبنا مع واحد نكه " ولد بوظبي " ..
ولد بوظبي : هلا ..
بنوتة بوظبي : اهين ..
ولد بوظبي : إشحالج ...
بنوتة بوظبي : تمام ...
ولد بوظبي : من وين الغالية ؟؟
بنوتة بوظبي : شوو عمي إقرى النك بتعرف ..؟؟
ولد بوظبي : سووووري ،، الشيخة شوو إسمج ؟؟
بنوتة بوظبي : ميمي ..
ولد بوظبي : يعني مروة ولا مريم ولا مهرة ..
بنوتة بوظبي : GUSS??
ولد بوظبي : أكيد مهرة ..
بنوتة بوظبي : نو نو ..
ولد بوظبي : مريم ..
بنوتة بوظبي : يس ..
ولد بوظبي: عاشت الأسامي ..
بنوتة بوظبي : عاشت أيامك ،، وإنت شوو إسمك ؟؟
ولد بوظبي : عامر ..
بنوتة بوظبي : أهااا ..
ولد بوظبي : كم رقمج ؟؟
بنوتة بوظبي : 999 ،، إتصل والله برد عليك بسرعة وبي عندك بعد جان تبى ..
ولد بوظبي : شوو ؟؟
بنوتة بوظبي : إجلب ويهك أحسن .. تراني فزت عليك يلي ما تعرف تلعب واااايد عليك تعرف تكتب ..هههههههه
ظهر ولد بوظبي حليله من اللعبة من دون ولا كلمة ...
وديمة + شوق : هههههههههههههههههه
شوق : حرااااام عليج غسلتي شراع الولد ...
وديمة : بتايد و إيريل بعد ،، وبزيد كمفرت بعد خخخخ ..
شوق : والله إنتي تحفة ..
وديمة : هــ الأغبية مصدقين أعمارهم بعد ...
شوق : صدقج ..

خلاف ظهرنا من عندهم نرد بلادنا فديت الشارجة واهلها ...
ونحن في السيارة ..
ابويه : وديمة ..
وديمة : لبيه ..
أبويه : إنتي متأكدة إنج موافقة ع مهير ولد عمج ؟؟
وديمة : هي أبويه ..
أبويه : خلاص برمس عمج اليوم ..
وديمة : -------------- ماشي رد ..
بس في قلبي واااايد رمسه حرااام بخسر خالد وحبه وكل شي .. وبعيش مع مهير إلي ما احس بتجاهه غير إنه شرات أخويه هب اكثر والله حراااااام ...

---------------------------------
يوم الــسبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت

أبويه قالي إنه هو وعمي إتفقواا ع كل شي والخطوبة بيسوونها الأسبوع الياي ...
أنا إنصدمت : بهل السرعة ,,, أنا لازم أخبر خالد عن أسبابي وليش وافقت عــ مهير ،، لازم يسمعها مني هب من شخص ثاني ولا ...
العصــــــــــــر
إتصلت في خالد هاي اول مرة اسويها في حياتي وأعرف إنه هـ الشي غلط بس والله عندي أسبابي ...
وديمة : السلام عليكم ..
خالد متفاجىء : منوو وديمة متصلة ؟؟
وديمة : هي ’’ والصرحة أباك في سالفة ضرورية ..
خالد مخترع : خير وديمة مستوي شي ..
وديمة : ما ينفع في الفون ،، خلنا نلتقي في أي مكان ..
خالد : اوكي بس وين ؟؟
وديمة : أي مكان بس طرشلي مسج ..
خالد : اوكيه المهم انا ألحينه في دبي نلتقي هناك ..
وديمة : اوكي ،، أنا ألحينه بظهر ...
خالد : أتريااااج ..
سكرت الفون ، دموعي نزلت وقعدت أصيح ..
خلاف تجهزت وظهرت من البيت بحجة بظهر ويا ربيعاتي .
رحت في المكان إلي تواعدنا فيه ..

وديمة : السلام عليكم ..
خالد : وديمة بلااااج ؟؟
وديمة : ماشي بس وااايد تعبانة هــ اليومين جايسني صداااع غريب ؟؟
خالد : ما تجوفين شر ..
وديمة : الشر ماييك ..
خالد : أول مرة تطلبين نلتقي أكيد في شي ؟؟
وديمة وشوي بتصيح : أأأ خالد نسيت شي في سيارتي بيبه وبي ؟؟
خالد : أوكيه ..
رحت السيارة أمسح دموعي هب حق شي ثاني ..
بس وين فوني .. ؟؟ اوووه نسيته عند خالد ..
رديت عند خالد ما لقيته بس لقيت فوني عـ الطاوله .. مسك الفون مالي جفت مسج من مهير .. وخالد فاتحنه وقارنه ..
قريت المسج وجنه حد صاب ماي بارد علي لالا والله جني بقرة جايفة حريجة .. لا لا وبديت أصيح وأصيح ..
المسج لو عرفتوا شوو كاتب مهير بتموتون قهر أكثر عني :

المــــــــــــٍســــــــــــــج :

(( أخيرا حبيبتي خطوبتنا الاسبووع الياي )) ...

يالله هاي حزتك يا مهير ،، وخالد قرى المسج ..
ليش ياربي ليش ؟؟
إتصلت كم من مرة ،، مايرد ؟؟ !!
بس في النهاية طرشت مسج حقه ~~ " خالد رد علي بليز" ..
رد علي ماعرفت شوو أقوله ،، فقلت :

أنا ضايــــــــق
بالي ضايــــــق
جوي ضايــــق
ضيق كااااايد
نفسي ملـــــت
وروحي ولت
وعيني هلــت
دمع واااايــد

أنا ضايــــــــق
بالي ضايــــــق
جوي ضايــــق
ضيق كااااايد
نفسي ملـــــت
وروحي ولت
وعيني هلــت
دمع واااايــد
أنا الواااافــي
وهو الجــافي
حبي صاااافي
وجرحه سايب
انا ضاااااااايق
والله ضايــــق
انا ضاااااااايق
وبااالي ضايـق
أنا الواااافــي
وهو الجــافي
حبي صاااافي
وجرحه سايب
انا ضاااااااايق
وبااالي ضايـق
والله ضايق
يدري بحبي
ولا هو ذنبي
لإن قلبي ماهو محايد
ماأبغى غيره
شره وخيره
ياهي حيره
قلبه ضايق
يدري بحبي
ولا هو ذنبي
لإن قلبي ماهو محايد
ماأبغى غيره
شره وخيره
ياهي حيره
قلبه ضايق
أنا الواااافــي
وهو الجــافي
حبي صاااافي
وجرحه سايب
انا ضاااااااايق
والله ضايــــق
انا ضاااااااايق
وبااالي ضايـق
أنا الواااافــي
وهو الجــافي
حبي صاااافي
وجرحه سايب
انا ضاااااااايق
وبااالي ضايـق
والله ضايق
أنا ضايــــــــق
بالي ضايــــــق
جوي ضايــــق
ضيق كااااايد
نفسي ملـــــت
وروحي ولت
وعيني هلــت
دمع واااايــد
في ونه
كله منه
ماأصبر عنه
شوقي زايد
يكفي بعده
وقلة وده
كيف أرده
أبغى عايد
في ونه
كله منه
ماأصبر عنه
شوقي زايد
يكفي بعده
وقلة وده
كيف أرده
أبغى عايد
أنا الواااافــي
وهو الجــافي
حبي صاااافي
وجرحه سايب
انا ضاااااااايق
والله ضايــــق
انا ضاااااااايق
وبااالي ضايـق
أنا الواااافــي
وهو الجــافي
حبي صاااافي
وجرحه سايب
انا ضاااااااايق
وبااالي ضايـق
والله ضايق
أنا ضايــــــــق
بالي ضايــــــق
جوي ضايــــق
ضيق كااااايد
نفسي ملـــــت
وروحي ولت
وعيني هلــت
دمع واااايــد

بس هو تخيلوو شوو رد علي ،، والله ذبحني ، عذبني
لا والله أكثر واكثر عن جذى ..
تعرفون شوو قالي ...؟؟
والله إني هب رايمة أكتب شوو قالي ،، جرحني .. ؟؟



آه منك منقهر
ولا بقى عندي صبر
آه منك منقهر
لا تبرر لي خطاك
ما أبي أسمع عذر
ما أبي أسمع عذر
آه منك مقهر
ولا بقى عندي صبر
آه منك منقهر
لا تبرر لي خطاك
ما أبي أسمع عذر
ما أبي أسمع عذر
روح وإنساني خلاص
خلاص خلاص
قول فرقنا القدر
روح
روح وإنساني خلاص
خلاص خلاص
قول فرقنا القدر
خلاص خلاص
قول فرقنا القدر
كم شلتك في العيون
بين رمشي والجفون
بين رمشي والجفون
ما هكيت إنك تخون
تالي تجزيني غدر
تالي تجزيني غدر
كم شلتك في العيون
بين رمشي والجفون
بين رمشي والجفون
ما هكيت إنك تخون
تالي تجزيني غدر
تالي تجزيني غدر
روح وإنساني خلاص
خلاص خلاص
وقول فرقنا القدر
روح
وروح وإنساني خلاص
خلاص خلاص
وقول فرقنا القدر
خلاص خلاص
وقول فرقنا القدر
كيف يهنالك منام
وإنت ظالم في الغرام
وإنت ظالم في الغرام
بعت حبي يا حرام
من بعد عشرة عمر
من بعد عشرة عمر
كيف يهنالك منام
وإنت ظالم في الغرام
وإنت ظالم في الغرام
بعت حبي يا حرام
من بعد عشرة عمر
من بعد عشرة عمر
روح وروح وإنساني
خلاص خلاص
وقول فرقنا القدر
خلاص خلاص
وقول فرقنا القدر
يامى دللتك دلال
وإعتبرت إنك مثال
وإعتبرت إنك مثال
كنت إلهام وخيال
في مواعيد الشعر
في مواعيد الشعر
يامى دللتك دلال
وإعتبرت إنك مثال
وإعتبرت إنك مثال
كنت إلهام وخيال
في مواعيد الشعر
في مواعيد الشعر
يبى روح وإنساني
خلاص خلاص
خلاص وقول فرقنا القدر
يبى روح وإنساني
خلاص خلاص
خلاص وقول فرقنا القدر
خلاص خلاص
وقول فرقنا القدر
ياعسى عمرك مديد
وتحيى أيامك سعيد
وتحيى أيامك سعيد
ولو أنا عنك بعيد
ومن فراقك منقهر
ومن فراقك منقهر
ياعسى عمرك مديد
وتحيى أيامك سعيد
وتحيى أيامك سعيد
ولو أنا عنك بعيد
ومن فراقك منقهر
ومن فراقك منقهر
روح روح وإنساني
خلاص خلاص
وقول فرقنا القدر
روح وإنساني
خلاص خلاص
وقول فرقنا القدر

طاح الفون من الإيدي وأنا افكر بكلام خالد إلي ذبحني ،، خلاص ياخالد فرقنا القدر خلاص ...
خلاص انتهت قصتنـــِـا ...

رديت البيت والدموع في عيني و الهم ذابحني ليش يصير فيني جي ياربي ليش انا شو سويت بحياتي ..وتميت اصيح بشكل هستيري كل ما اتذكر خالد..
فرديت اتصل به ويبند بويهي ,وطرشلي مسج ذبحني كان مكتوب فيه " لوسمحتي مابا اشوف رقمج مره ثانيه وانسي واحد اسمه خالد "
ياربي شو اسوي انا ك شي انتهى خاص وخالد الي حبيته راح من ايدي وتميت اصيح لين مارقدت من دون حاسيه ...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




ونشيت الصبح وعيونس منفخه من كثر الصياح خذتلي شور وحطيت ميكب خفيف وتلبست عسب اظهر اتمشى شوي واغير نفسيتي ..
وانا نازله ............
امايه : صباح الخير ياعروس !!
وديمه (مبققه عيونها) : بعدني مب عروس امايه تريي شوي لاحقين ..
أمايه :حبيبتي خالتج امينه اتصلت بي وقالت مهير مستعيل ع الملجه ..
وديمه (مصدومه) : ............................ماشي رد ..
وظهرت من البيت بسرعه وويهي ع موتري واصيح وتميت اسوق وانا مادري وين بروح وماشفتي بعمري الا وانا جريب البحر قعدت هناك ودموعي ف عيني وافكر , واقول : يارب ساعدني انا ف لحظه ما اعرف شو اسوي فيها , يار ب يطلع كل هذا حلم وانش منه وتميت اصيح ...
وماحسيت بعمري الا والدنيا ظلمت ,
وديمه : اويه وين فوني (وضربت ع يبهتها )يالمخ نسيتيه ف السياره ..
ولقيت مليون مكالمه وغير المسجات والكل خايف علي لاني مودره البيت من الصبح ووالحين المغرب وبعدني مارديت البيت ..
----------------------
في البيت ..
ابويه : وينها بنتي شو صار فيها ليش ماترد ؟؟
امايه تصيح : يا قلبي عليج ياوديمه وينج ياعمري !!
راشد : انا ماخليت مركز شرطه الا وبلغت ولا مستشفى الا واتصلت بهم ..
بطي : وانا اتصلت بيت قوم عمي وخالي بومايد وبيت عمي بوخالد وقالو ماشافوها ..
سارا: واناا اتصلت بكل ربيعاتها ومافي وحده فيهن شافتها ..
امايه (تصيح) : بنتي وديمه حبيبتي وينها ؟؟
حمدان : انا لفيت شوارع الشارجه كلها مالقيتها ..
ولحظه من بين صياحهم وخوفهم علي انفتح باب الصاله وتخيلوا منو دخل ..
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
دخلت انا والتعب ع ويهي ..
وديمه (بصوت تعبان) : السلام عليكم ودوخت واغمى علي وماحسيت بعمري الا وانا ف المستفى والكل يمي وامايه تصيح ...
الدكتور : الحمدالله ع السلامه يا حلوه ..
وديمه : انا وين ؟؟
ابويه : الحمدالله ع السلامه ياقلب ابوج وربي خفت عليج يا بعد كل هالناس ..
راشد باس وديمه ع خدها :يا يعد قلبي عله فيني ولافيج ...
امايه تحضني : بنتي حبيبتي شو صار فيج ؟؟
الدكتور : وديمه كم يوم صار لج وانتي ب ماكله اكل ..
وديمه : اضني من يومين !!
امايه : نعم ..
ابويه : ليش يابنتي ؟؟
وديمه : مادري بس جي مالي نفس ...
بطي وحمدان وساره وقوم عمي دشوا وعمي بوخالد وخالي بومايد ..
الكل تم يبوسني و يحضني ويتحمدلي بالسلامه ...
بس شخص واحد ماحضر يزورني تعرفون منو ؟؟
خــــــــــــــــــــالـــــــد ..
حسيت بالم كبير بقلبي , وتمنيت الموت ف هاللحظه ..
ومرت الايام وظهرت من المستشفى ومر شهر ع الموضوع وجرب يوم ملجتي من مهير ...
والكل فرحان ومستانس ماعدا انا احس بقهر والم وحزن ..
ونزل الكل تحت يرقص ويستانس ..
واناا قاعده تحت اتريا متى يزفوني فجاه وصلني مسج من خالد مكتوب فيه ..
" مبروك يا اغلى ناسي "
حسيت بسجين طعني بقبلبي وماحسيت بعمري الا واربع ورحت ركبت موتري ودوعي بعيني وطرشت لخالد مسج
مكتوب فيه ..
مايفرقنا الا الموت يا اغلى ناسي , اتمنى الموت ولا اكون حرمة واحد ثاني غيرك "
وتميت اسوق واصيح وجني اتمنى اسوي حادث واموت .رن فوني رقم خالد ..
رديت عليه وقتله : لـــيــش السكـــــــوت ياخالد ؟؟!..
ليش السكوت وانت تموت فيني ترا وليش السكوت؟؟ والله حرام هذا الغرام يموت فيني والله حرام ..

((وفجأه ف نفس الوقت ))
سارا : تباغم امايه وديمه ضايعه ؟!!
امايه شو وينها اختج ؟؟
ملاك : عمو حتى سيارتها محد !!
امايه تصيح : بنتي ياناس !!
والكل يدور علي ومحد لقى وديمه سعيد ..

7
وف نفس الوقت وانا ع الخط مع خالد وانا اوقوله :
ليش السكوووووووووووووووووووت ..؟؟

وماحسيت الا واناااا ..
وخالد يباغم : وديمه دخيلج ردي ؟؟
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7

7

7

7
7
7
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااخ
في شاحنه كبيره ..
والدم ينزل مني وشريط حبي مع خالد يدور بمخي كل لحظه حلوه عشتها وياه مرت ف بالي ..
وبندت عيوني لحظتهاااااااااااااااااااااااااااااااااااا ...

فون ابويه رن ..ابويه رد
ابويه وهومصدوم نعم وديمه بنتي !!!!
راشد : ابويه شو في رد علي يابوي ...وديمه شو فيهاا
ابويه : وديمه سوت حادث وهي الحين ف غرفة العمليات ...
والكل راح المستشفى ..
والكل كان يصيح ويتريوني اظهر من غرفة العمليات ..
والفرحه تحولت لحزن وصياح . وامي اغمى عليها ..
الكل خايف ومتوتر ويصيح ..
ظهر الدكتور مره وحده وقال بسرعه لوسمحتوا اي شخص يقرب لها يتبرع لها بالدم لانها نزفت وايد ..
خالد ودموعه ف عينه ويظهر مره وحده من وراهم..
خالد : اناا يادكتور بتبرع لوديمه حبيبتي بروحي مب بس بدمي .. وتم يصيح ويقول اناا السبب بلي صار ف وديمه كل هذا بسبب سكوتي ياريتني تقدمت لها قبل الكل عسب محد ياخذها مني ...
مهير : انا بتبرع بدمي لها لانها كانت بتكون حرمتي اليوم ..
الدكتور : خلاص لاتتضاربون لو سمحتوا ادخلوا انتوا الاثنين وخلهم يسحبون منكم الدم والي دمه يوالم دمها بناخذه وولو وسمحتوا استعيلوا ....
وبعد سحب الدم ..
ظهرت الممرضه وقالت : استاذ خالد نباك تتبرع بدمك للانسه وديمه لانها محتايه دم اكثر ..
مهير : واناا ..!!
الممرضه : لااسف انت حامل ثلاسيميا ووديمه بعد حامل ثلاسيميا فماينفع ...
وبعد 3 ساعات من الانتضار ظهر الدكتور ويقول :
الحمدالله انقضنا الوضع وبنتكم بخير بس محتايه للراحه ..
الكل كان فرحان ومستانس لاني رديت للحياه وللدنيا ..
الدكتور : استاذ مهير انت ماتقدر تتزوج وديمه والسبب انا ااثنيناتكم حاملين للثلاسيميا ..
ومرت الايام والشهور وصرت انا زينه ...

وفي يوم من الايام كان يوم الخميس زارونا ناس من بوظبي توقعوا منو ..
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^

^
^
^
قوووووووم بوخالد ... عسب يخطبوني لخالد ..
وياني ابوي وسالني عن رايي ووافقت واناا مستانسه ...

وهذي نهاية قصتي زواجي من خالد الي كان امنية حياتي وتحققت 

