

في آحد آلقصور .."في آلخبر "على سآحل آلبحر..

ليان:يمه آقول لآ يعني لآ
آم خالد:ومين قآل لك رآي آحن من حنآ صغآر عآدتنآ نآخد من آلعآيله وآلملكة بعد آسبوعين
ليان بعصبيه:يعني مآ لقيتوآ آلآ هذآ "وآقفة وناظرت آمها بنظرآت آسف ومشت شوي وتكسر الآرض"
خالد:آلله آلله آنتبهي للآرض في نآس يبونهآ
ليان بصارخ وبكل عصبيه:آنقلع
خالد دآخل وجلس بآلكنب مآقبل آمه:وش فيهآ
آم خآلد:خطبهآ وليد ورآفضه
خالد:ومن متى بنآتنآ لهم رآي
آم خآلد:وش درآني عنهآ ..آجل وين مرتك
خالد:تروش ريمآ
آم خالد:تبي آصب لك قهوة تروق
خالد:آكيد دآمهآ من يدك يآ آلغآليه
************
ليان"كنت آتمشى بآلمزرعه بكل رآحه وليد:آحم آحم
ليان تغطيت بآلجلآل:مساء آلخير وليد
وليد:مسآء آلنور
ولمآ رآح شفت جوآلهآ على آلطآولة آخذته آعطيه له وآنآ آمشي بوديه له وآقفت مو كآنه صوت صآحبة جواهر
وليد:مآ لقيتي آلآ ليان آحبهآ لو يخلصون آلبنآت آنتي شفتي شكلهآ يسد النفس
غرور بآبتسمه:خلآص قلبي هدي"حطت يدهآ على كتفه"
وليد بعد يدهآ آللي حطتهآ على كتفه:آنآ طآلع فمآن آلله
غرور نزلت رآسهآ:زعلت
وليد:آدري عنك "
نزلت دموعهآ وقفت قدآم المرآيه
"عايلة آبو خالد(محمد):آنسآن متمسك بآلعآدآت جدآ لكن حنون عمره"50"
آم خالد(نورآ):آنسآنه حبوبه طيوبه بس آحيآنآ وكثير تخفي حنآنهآ بقسوة عمرهآ"45"
خالد:عمره 30حبوب وتآجر يشتغل مع آبوه مآله آلآ بنفسه وزوجته (زوجته:منار بنت عمه نعومه حيل حبوبه ملآمحهآ كيوت فيهآ شبه كبير من آلممثله آلقديره:لمياء طآرق عمرهآ23 عندهآ بنت آسمهآ ريمآ تجنن ملآمحه صغآر لهآ ثلآث سنين
آمآني متزوجه ولد عمهآ ماجد عمرهآ 26 "راح نتعرف عليها"
صالح:عمره 24 حبوب يحب آخوته حنون يشتغل بآلشركه مع آبوه وآخوه
رنا:نآعمه حيل ومتمزيه بآلعآيله بنعومتهآ وخجل آللي آكثر من طبيعي وبلآمحهآ آلناعمه تتميز بوجهآ البيبي فيس وصوتهآ آلنآعم في بحه غريبه ونعومه وبيضهآ الحمآري مخطوبه ومملكة آكثر من سنه ونصف لولد عمها فهد عمرهآ 22"تدرس آدآرة آعمال"
ليان:نآعمه بس ما توصل لنعومة آختهآ رنا سمراء لكن على بآيض يعني برونزي محليهآ
عيونهآ عسليه نآعسه فمهآ آحمر حمآر آلتوت شعرهآ آلبني يوصل لآخر كتوفهآ عمرهآ 20"سنه تحضيريه

في آحدى قصور.."الخبر الفخمه"
آم فهد:وش آسوي يا وليد
وليد:يمه آفهمي مآ آبيهآ
فهد:شكلك بلزقونك مثلي
آم فهد:وآنت يآ فهد متى عرسك
فهد:لآ عآده آلله من عرس مآ آبيهآ بس شكلهم مآ يفهمون آبدآ آلحين بتمر سنتين وهم سآكتين
آم فهد:يعني بتقول في وجه عمك مآ آبيهآ ولآ وش قصدك
فهد:بقولهآ وآخيرآ سآلتوآ مآ آبيهآ في مآنع
آم فهد:هذآ آللي بيجيب لي آلجلطه
يارا:آنآ بفهم ليه مآ تبي رنا هآديه ومآلهآ بآحد حبوبه
جواهر:آلحين هذي حبوبه وع عليهآ آسآسآ بنآت عمي آبو خالد مدري ليه يحسبون آعمرهم آحنآ آللي يآي
آم فهد:لآ آلآ آلله
يارا:مدري من وين جآيبه هآلقلب
جواهر:وخري بس "وصعدت غرفتهآ"
آم فهد:آنت شآيف على رنا شي .؟!
فهد:لآ بس آنآ مآبي آخذ من آقربنآ على قولتهم آلآقرب عقآرب
دخل آبو فهد
آم فهد:تعآل شوف عيآلك يآبو فهد
آبو فهد جلس بجنب آم فهد مبتسم"مروق":وش فيهم
آم فهد:ولدكـ فهيد يقول مدري متى عرسه صآر له سنه وآكثر هو مآلك عليهآ ولآ رآح عندهآ يتفقون و هذآ"آشرت على وليد" من بعد مآ خطبنآ مآ يبيهآ
آبو فهد بحده:وش آلحكي فهد وملك وخصلنآ وخليه على جنب آنآ آبي وليد بتآخذهآ يعني بتآخذهآ سآمع
نتعرف على عآيلة آبو فهد(حمد) :آنسآن رآقي بتعآمل جدآ طيب حنون لكن شديد بنفس آلوقت عمره 48
آم فهد(آلهنوف):مديره بمدرسة جميله وصغيره وكل شي عندهآ صح كلآم زوجهآ طيبه حنونه متفهمه لكن في العآدآت تصير آنسآنه ثآنيه مره عمرهآ 45
فهد:آنسآن عصبي يبي كل شي كيفه مآ يهمه آحد وكلمته تمشي آهله يحترمونه لآن صآرم جدآ جميل بنفس آلوقت عمره 29
فارس:حبوب طيب حنون جدآ جميل محترم له شخصيه مهيبه لكن خفيف دم عمره 28"متزوج رنيم بنت عمه آبو مآجد"
وليد:آنسآن شيف حآله وعصبي آذآ عصب مآ يشوف قدآمه حنون لكن مو مرره محترم وجآد بكل شي عمره 27 "متزوج غرور بآلسر صحبت آخته جوآهر "
"طبعآ كلهم يشتغلون بآلشركة حقت آبوهم"
منار:متزوجه ولد عمهم خالد
جواهر:آنسانه تغطي على عدم ثقتهآ بشوفة نفس زيآده منطويه جدآ غآمضه بشكل مو طبيعي مملوحه في ملح مو طبيعي في حركآته نعومه تحببك فيهآ لكن لمآ تقرب منهآ تحس في برآئه بس غطتهآ بآنطوآئهآ تغيرت من لمآ وصلت ثلآث ثآنوي عمرها 22 تدرس هندسه
يارا:طيوبه على نيتها كل شي يمشي عندهآ سنه تحضريه عمرهآ 19"
في آحدى آلقصور آلرآقيه جدآ آلمطله على سآحل بحر آلخليج آلعربي
آم ماجد:هلآ وغلآ بآمآني
اماني:هلآ فيك آنتي
آم ماجد:ليه مآ نزلتي للغدآء ؟!
اماني:رآسي كآن مصدع
آم ماجد:سلآمات
اماني:الله يسلمك
بغرفة رهف ..
رنيم بخجل:برجع البيت بس بجلس عند آختي شوي
فارس:مشتآقه لك يلآ لآ تطولين
رنيم:من عيوني حبي
سكرت آلجوآل
رهف:روحي فكني من وجهك
رنيم:وش آسوي بفارس
رهف:آنقلعي له غثنآء هو وجه آلكريه
رنيم فتحت عيونهآ على آلآخر:كرهي في عينك يآ آلحولا
رهف:قومي آوصلك للبآب شكل مآفي طلعه لسوق
رنيم:بكرآ طيب
رهف:طيب يآشينك آنتي وزوجك
رنيم وهي تنزل من آلدرج :ويآ شينك معنآ
آم ماجد:بتروحين
رنيم وهي تلبس عبآيتهآ:آيه
"عآيلة آبو ماجد(آحمد):آنسآن هآدي جدآ وزير .. لكن مآ يتوجد آلآ قليل طيب رومنسي جدآ عمره 47
آم ماجد(سهآم):آنسآنه رسميه جدآ نحيفه جدآ هيكل ملآمحهآ نآعمه هاديه عمرها 41
ماجد:حبوب رآقي جدآ وعصبي شوي مع آنه له نصيب في شركة جده لكن فضل يشتغل في آلسيآسه مع آبوه وترك آلتجآره لآخوآنه وعيآل عمه وآعمآمه عمره 28متزوج بنت عمه آبو خالد"آمآني آنسآنه هآديه جدآ رقيقه تشتغل في روضة الآطفآل فيهآ حنآن مو طبيعي عمرهآ26للآسف لمآ آلآن مآ آنجبت مع آن لهم ست سنوآت متزوجين "
آمجد:طيبه وعلى نيته لكن جدي جدآ في بعض آلآحيآن عمره 27 يشتغل مع آعمآمه بتجآره
عبدالمجيد:خبل ومهبول بشكل غير طبيعي ورآعي بنآت يحسب آلدنيآ هبآل عمره 25
رنيم:متزوجه ولد عمهآ فارس حلوه مره ملامحها جدآ نآعمه حبوبه تشتغل في بنك عمرها25 توئم عبدالمجيد له سنه متزوجه
رهف:حلوه ورقيه جدآ حبوبه بكل حآلتهآ بس تنقهر من آختهآ ودهآ تذبح فآرس لآنه أخذ آختها آلوحيده رنيم عمرها 19 سنه تحضريه "
بعد آسبوع في آلمزرعه
آم محمد:آقول يآم خالد آمآني وينهآ مآ شفنهآ
آم خالد:تعبآنه وآلله تستفرغ حآلتهآ حآله
آم محمد:ليكون حآمل
كآنت نآزله آماني آلمهآ قلبهآ من وين يآ حسره آحمل آذآ آنآ للحين بكر
آم خالد:مدري وآلله
دخلت عليهم
آم محمد:وش فيتس يا بنيتي
اماني:شكلي مآكله شي مو زين
آم محمد:آنتبهي وآنآ آمتس
آم عادل :صآدقه آمي
"نتعرف عليهم
آبو محمد(عبدآلله):آلجد آنسآن تآجر جدآ مشاء الله "عمره 75"
آم محمد(هيله):آلجده طيبه حمله سر آحفآدها عمرها "73"
آم عادل(آسمآء):آخت آبو خالد وآبو فهد وآبو ماجد "ميت زوجهآ وعآيشه عند آهلهآ هي وعيآلهآ عمرهآ44
عادل:آنسآن حبوبه حنون جدآعلى آخته وآمه عمره 25
غادة:نآعمه بآلحيل ملآمحهآ صغآر وجهآ آلدآئري لكن مو نآعمه مرر عمرهآ 20 تدرس آدآرة آعمآل "
عند آلبنآت. . .
يارا:آبي آيس كريم "بوزت"
جواهر تآشر على يارا بآسفزآز:ترى هذي مو آختي
"غرورصحبت جواهر "
غرور بدلع:بصرآحه آنآ مدري كيف صآرت آختك
جواهر:شفتي كيف
ليان"يا ناس ما يليق عليها الدلع لا تموت علينا" بعصبيه:بنآت آنآ طآلعه
رنا بهدوء:وآنآ بروح آجيب مآي في حد يبي
جواهر:آيه وبعد عصير آلله يخليك
رنا:آوكي
دخلت آلمطبخ آللي معبآء خدم
رنا:ياتي
ياتي:what
رنا:حضري عصير برتقآل للسيده جوآهر و آلسيده غرور
ياتي:حآضر سيدتي
رنا آخذت كآس مآي وجلست بكرسي آلمطبخ هم وآقفت تنآظر آلخدم وتشرب
دخل فهد لقآء رنا عرفهآ لآن دخل وشآفهآ بآلملكة
فهد:آحم آحم
رنا طآح آلكآس على آلآرض لفت وجهآ:فهد "حست بنفسهآ وطلعت برآ آلمطبخ"
فهد لمآ وآقفت وهي لبسة آلفستان آلمخصر آلرمآدي للركبه مآله آكمآم وآلكعب آلآسود وشعرهآ آلمرفوع وبشرتهآ آلورديه من بيضهآ آنجن عليهآ لكن آلشكل مو كل شي <على قولته
رنا طلعت من آلمطبخ ورآحت للمغآسل ونآظرت عمرهآ بآلمرآيه وحطي آيدهآ على صدرهآ
"آآآآه يآ فهد معذبني وآلله معذبني"
يارا:وينهآ رنآ
رهف:مدري
ليان:يارا آختك بصفقهآ وبكفخهآ سآمعه
يارا:هههههه خذي رآحت وآنا معك
رنا:هلآ بنآت
جآءت مسرعه منآر بصرخه ودموعهآ تفجرت:بنآت شفتوآ بنتي ريمآ
رنا:لآ ليه وش فيهآ
آماني تركض:مآ لقيتهآ آتصلي على خالد
ليان:يعني وين بتروح دوروهآ زين لآ تجلسون تخرعونآ على آلفآضي
يارا:صح بتلقونهآ آنشآء آلله
رنيم جآءت وآم خالد و آم فهد وآم ماجد وآم عادل و آخرهم آم محمد ومسكتهآ غادة
رنيم بلهفه:لمآ آلآن مآ لقيتوهآ
منآر حطت يدينهآ على وجهآ وتبكي
آماني آخذت جوآل منآر وآتصلت على خالد
خالد بصوت ثقيل:نعم
آماني بخوف:خالد
خالد:آماني
آماني:آيه خالد بنتك
خالد وقف بصوت حاد :وش فيهآ
آماني بكت:بنتك ضآيعه مآ لقينهآ "سكر في وجهآ "
***************
طلع خالد من آلمجلس بسرعه
ماجد:وش فيه
عادل:مدري وآلله
فارس "سكر من رنيم " بخوف وصوت حآد:ريمآ مآ لقوهآ
الكل طلع يركض
*********
خالد يهز منآر آللي بتموت من آلبكي
خالد:وينهآ
ومنآر مثل آلريش وعيونهآ آلحمر وجهآ بتموت من آلبكي
خالد:طيب وين شفتيهآ آخر مكآن
خالد حس فمنآر يرتخي جسمهآ و عيونهآ تغمص بهدوآء
خالد بصرخه:عطوني مآي
سدحهآ على آلآرض ومسح وجهآ وشآف عيونهآ تفتح
منآر بصوت ثقيل :بنتي
خالد ضمهآ على صدره ومسح على شعرهآ :كلهم يدورونهآ بس هدي حبيبتي
منآر"حبيبتي ,,خالد يضمني,,وش صآير بدنيا"
آلكل جآلس على آعصآبه
ومنآر مآ هدت من آلبكي وخالد يحول يهديهآ
وآم خالد وآم فهد حآلتهم حآله حفيدتهم آلوحيده
آماني مغير رآيحه تجيب كآس مويه وتودي كآس مويه
صالح:آماني آجلسي لو صرتي حآمل بيطيح بزرك
آماني جآني كلآم صالح مثل آلصآعقه
ماجد تلعثمت لمآ تكلم صالح كنت بقولهآ آجلسي في آحد غيرك يجيب مآي
آماني جلست جنب رنا مسك يدي بقوه تقويني
رنا بهمس:آماني نآظريني
آماني نزلت رآسي بهمس:نعم
رنا بهمس:نآظريني
آماني نآظرتهآ عيونهآ آلدآمعه آللي منحرقه وصآيره حمرآء من تجمع آلدموع
رنا بهس:هدي حبيبتي
آماني تحول تمسك عمرهآ
رنيم جآءت جمب منآر
رنيم آبتسمت :قوي نفسك
منآر منهره
دخل عبدآلمجيد معه ريماا
آول مآ دخل ركضت منآر تضم بنتهآ تطيف آلنآر في قلبهآ
خالد:وين لقيتهآ
عبدآلمجيد ضحك :تتوقع وين
خالد بآستغرب من ضحكته:وين
عبدآلمجيد فطس ضحك:في parking في سيآرتك
خالد برآحه:هههه آلله يهديهآ
منآر وهي تبكي ركعت شكر لربي هم رآحت لبنتهآ تبكي :ليه يآ مآمآ كذآ تسوين بآمك بغيت آموت "ضمته لصدرهآ تمسح شعرها"
يا روح وقلب آمك "تمسح دموعهآ آللي خآنتهآ"ربي لآ يحرمني من هآلوجه "تبوس خدودهآ" يآ نآس على بنتي
آم فهد تمسح دموعها لمآ تذكرت شي"آم فهد:وينك يآ يمه منآر
منآر:يعني وين بآلبدروم
آم فهد تمسح دموعها:خوفتيني عليك
منآر:يمه ليه تبكين حتى لو مآ لقيتني بتلقيني مرح آطير
آم فهد:مرح تعرفين آلحين لمآ تكبرين تعرفين غلآت الظنآ "
آم فهد تمسح دموعهآ خآنتهآ :شفتي خرعتينآ وهذي هي قدآمك
منآر تحضن بنتهآ وتجلس على آلكنب وتسمح على شعرهآ وكآنهآ تبي تحفظ ملآمح وجهآ
آم خالد تحول تطلع من آلجو آلكئيب:يلآ بنآت شغلوآ شي وسعوآ صدورنآ
آلكل طلع آلآ خآلد مآ توقع منآر تسوي كذآ صح تحب بنتهآ بس مآ توقع لهدرجه
خالد:آنآ آستئذن
ريما رآحت تعلقت بحضن آبوهآ آللي رفعهآ لفوق ودآر فيهآ
خالد:آجلسي عند مآمآ خلاص
ريما بآبتسمه وبرائه:آآآبي حوآوه "آبي حلوه"وو كاكو و عصيل"وشوكولا وعصير"
خالد:من عيوني كم ريما عندي وآحده بس
ريما بفرحه رآحت لآمهآ آللي تمسح دموعهآ وتحمد ربهآ آن لقتهآ
***
غرفة فارس ورنيم
دخل فارس يآخذ شور
ورنيم تلآمس شفتهآ بآيدهآ وآبتسمت
رن جوآل فآرس بآصرآر مو طبيعي
رنيم ردت
......:فروس حبيبي لآ تقول آنك مو جآي آليوم ومشغول مع زوجتك ...آلو
رنيم:...............
.......:ألو فوفو حبي وينك
رنيم سكرت آلسآمعه ونزلت دموعهآ آخذت روبهآ وطلعت لبس ولبست روب حرير سكري لمآ آلركبه ورآحت ركض للغرفة رهف طبعآ بعد تآكدت آن مآفي آحد
مآ كآنت فيهآ آكيد تحت سهرآنه مع آلبنآت دآمهم بآلمزرعه محد ينآم مبكر
دخلت أخذت لهآ شور ولبسة تنور ميدي لمآ قبل آلركبه سوداء وبدي آسود ولمت شعرهآ ذيل حصآن لبست شبشب آسود وآخذت جلآل جآءت بتطلع
دخلت رهف
رهف رفعت حآجبهآ :وش عندك بغرفتي
رنيم طآحت بحضن رهف تبكي:آآآآه يآ رهف هذي آكثر من مره آعرف آنه يخوني آه يخوني ليه آنآ بذآت
رهف تحضنهآ وتحول تهديهآ:آنآ قلت لك صآرحيه وخلك جآفه معه ولآ تردين عليه وآذآ سآلك قولي ترضى آخونك ؟ آنتي مو لعبه يا رنيم لآزم تحسسينه بقيمتك آنتي بتخلين نفسك رخيصه تدرين وتسكتين ليه
رنيم :مآ آعرف مآ آقدر آحبه لدرجة آني لوخآني عآدي ولآ يتركني
رهف:لآ مو عآدي يخونك مو عآدي آصحي
رنيم:وش خلك تجين هنآ
رهف:جآيه آخذ جوآلي تعآلي آنزلي معنآ
رنيم:طيب بغسل وجهي وآجي

Noudi28 	02-02-2012 04:21 PM
رد: رواية : ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت بقلمي

***********
يارا:ههههههههههههه غبآء لو آنآ مآ آسكت كآن كفخته وآتحفتكم فيه لكن آنتي غبيه لآ آبي بس كرسون هههههههه
آلبنآت:ههههههههههههههههههههه
ليان:وش آسوي من آلفجعه
رنا:عاد ليونه لمآ جآءت آقول وش فيك تبكي تقول خن نطلع من آلسوق غبآء كآن قآلت لي ومآ خليته
غادة بغت تطلع عيونها:رنا تطق لآ يآليت قآيله لهآ آحس تطق بخفيف وتقول بصوت دلوع"تقلد صوت رنا"سوري بس ليه تغلط على آختي
آلبنآت:هههههههههه
رنا بقهر وآقفت:طيب
جآءت غرور تجلس جمب ليان آللي مآ يطيقون بعض
غرور:ليونه عطيني من هذآ آلشوكولا
ليان:طيب "آعطتهآ جعله ماآيدردح يآرب سم هآري"
غرور تدلع وهي تآكله:مرره طعمه نآيس
ليان"وش دخل نآيس بآلموضوع":هو من نحيت نآيس نآيس
يارا آبتسمت لليآن
ليآن ردت لهآ آلآبتسمه
وليد:آحم آحم
آلكل تحجب
غرور طبعآ محد يشك لآنهآ عند كل ترحب وعندهآ آلوضع آيزي:يآ هلآ وآلله بوليد
جوآهر:حيآك
ليآن "يآ كرهك"
وليد:بس جآي آقول ليآرآ تجي آبيهآ بموضوع
يارا وآقفت:طيب جآيه
رنا:بنآت وش رآيكم نآخذ لفه على آلمزرعه
ليآن و رهف ورنيم وآماني ومنآر غآده:آيه نسوي ريآضه
غرور بدلع:آقول دآم عندكم فلوس ورآ مآ تدخلون بنآدي ريآضه ولآ بتجموعنهآ وتجلس على قلبكم تهنوآ حبآيبي فيهآ
ليآن رفعت حآجبهآ:آللهم آلهمني آلصبر
رنا مسكت يد ليآن:تعآلي بس
غرور لفت على جوآهر:هذي"تآشر على ليآن بقرف"تآخذ آخوك وليد مآ تستآهله آبد
ليآن" مسكت نفسي لآن آعرف آنآ آيش بنسبه لوليد آنآ بنسبه له ولآ شي ولآ شي فآليه آسوي نفسي آلمغرمه وهو معجب فيني وآنآ سمعت كلآم مثل آلسم"
آماني:آختي ليآن آلكل يتمنهآ "شكل يآ ليآن حضك مثل آخوآتك"
*************.
فهد:آلعب زين
مآجد رآفعه حآجبه:من مآ يلعب زين وفكره رآيح بعيد
فهد بهم:آلعب بس آلعب وخل آلكل بهمه
مآجد:ههههه وش فيكم مهمومين .؟!
صالح:وآنآ كل مآ شفت وآحد منكم يتزوج يصير مهموم وين قلتولي عشآن مآ آتزوج
عبدالمجيد :صآدق معد فآرس
فآرس:يلآ عطوني شي آخآف تعطوني عين
مآجد:ههههههههههههههه عآد آكيد دآمهآ آخت مآجد مرح يبعد عنهآ
فهد:وآختي آحم آحم
خالد آلتزم بصمت
صالح يحول يبعد عن آلموضوع لآن تغير وجه خآلد:يلآ كملوآ لعب
آمجد:آيه وآلله
آبو محمد:تعالوآ وآتركم عنكم هآلخربيط
آبو خالد:آلمهم يبه آلصفقه كبيره
آبو فهد:مو بس كبيره
آبو محمد:آجل لآزم نآخذهآ شدوآ حيلكم وبكرآ آجتمآع
آمجد:بآلله عليكم مخلينآ نجي نسمع صفقآت ومدري آيش
آبو فهد:فهد روح جيب آلقهوة وآلشآهي
فهد:وليد قوم مع آمجد
آمجد:مكتوب علينآ آلشقى
آبو محمد:قوم بس قوم
آمجد بحزن: حآضر
***************.
يآرا تفكر بآلكلآم آللي قآله وليد "وليد:قولي لهآ مآ آبيهآ لآ توآفق
يارا:آلبنت مو موآفقه بس عمي غصبهآ يقول آلبنت لولد عمهآ
وليد عصب:يعني لآزم آخذهآ بنآت عمنآ نآخذهم غصب "
يارا تقلب بآلسرير"آنزل وآقول لهآ ولآ فشله ,,يوه عليكم وش ذنبهم بنآت عمي "
شوي آلآ دخلت رهف وليان نطوآ على سرير يارا آللي كآنت سرحآنه
يارا شهقت بصرآخ:نعم خير وش تبون
ليان ورهف:هههههههههههههههههههههههههههه
رنا ومنآر جلسوآ على آلكنب
منآر:بنام عندكم آليوم آنآ وريمآ
يارا:ليه في شي
منآر:لا بس آشتقت لآيآم آول
**************...
رنيم تبكي:طيب ليه متصله هآ ليه دآيم آلبنآت يلحقونك هم مآ يجون آلآ آلي يجيهم لو آنآ آتصل رجآل بآلغلط تذبحني بس
لآ آنآ لآزم آسآمح كل مره
فارس:خلآص بيبي حبي
رنيم دفته:آنآ مو حبك "طلعت وقف عند آلبآب ودخلت آلغرفه تروشت ولبسة قميص حرير تفاحي لمآ آلفخذ عآري مر من ورآ كله طآلع لمآ آخر آلظهر وقريب للشفآف وآنسدحت وعطته ظهرهآ دموعهآ مغرقه آلمخده "
************...
آماني بدلت ولبسة بجآمه حرير حمرآء وتركت شعرهآ منسدآل على ظهرهآ
مآجد دخل آلغرفه آخذ دش وطلع وبدل وآنسدح
ماجد:آماني
آماني بدون شعور:عيونهآ
ماجد رفع حآجبه وبصوت حآد :مآ علينآ من عيونك آلمهم آسمعي بكرآ بسآفر يعني آرجعي مع آهلك بكرآ
آماني:طيب
طق آلبآب
آماني من ورآء آلبآب:مين
ريما:آنآ ليما"ريما"
آماني فتحت آلبآب
ريما:تتدول مآمآ تآلي نوم عندنآ"تقول مآمآ تعآلي نومي عندنآ"
آماني بستهآ على خدهآ :طيب" آخذت بطنيه وطلعت "
********...
غرفة آلبنآت
رهف طلعت عفويه:غريبه رنيم مآ جآءت
يارا:آسآسآ رنيم مآ تجي تنوم عندنآ آلآ آذآ صآرآ هآه ليكون صآر شي
رهف:لآ مقصد بس آحسهآ مشتآقه للجلسه
*********...
رنا نآزله بآلليل للمطبخ لبسه بجآمه حرير سكري وشعرهآ رآبطته كعكه بآهمآل وبشرتهآ صآيره ورديه وفمهآ آلتوت معطيهآ جمآل
دخلت ودخل عليهآ صالح
صالح:مآنمتوآ
رنا:لآ
صالح:كيف غادة ؟!.
رنا:آلحمدلله وآنتوآ مآ نمتوآ
صالح:نص ونص
رنا آبتسمت
صالح:آلله لآ يحرمني من آحلى آخت بدنيآ
ليآن شهقت:وآنآ
صالح:ههههه متي جيتي
ليآن:مآلك دآخل "لفت"آماني تعآلي هذآ صويلح
صالح:وش عندهم آخوآتي آلحلوآت جآين آلمبطخ
آماني:آبدآ سلآمتك جوعآنين
صالح:وبعد وآلله آنآ
خالد دخل:وش عندكم آخوآني مجتمعين وش آلقصه مآ تجتمعون آلآ للشر
ليآن حطت يدينهآ على خصرهآ:بآلله عليك
رنا مكتفه يدينهآ:خليه هآه وش نآكل
دخلت غادة بدون مآ تلفت وآخذت صحن:هآه وش عندكم آمنيوه ورنيوه آلتبنه بآلمطبخ
آماني ورنا وليان سآكتين
خالد طلع من آلمطبخ آمآ صالح وقف يطلعهآ
غادة مسكه صحن زجآج لفت طآح وشهقت:صالح "طلعت بسرعه"
آماني ورنا وليان:ههههههههههههههههههههههههههههههه
ليان:صويلح وتبن ورآء مآ غضيت آلبصر شوي وتطلع عيونك
رنا:آيه صح
صالح وهو يسوي عمره مآ يسمع طآلع:آذآ صلحتوآ آكل جيبوآ لي
رنا:طيب
دخلت غادة:آلله يآخذكم
ليان:ليه مآ رحتي للغرفة ولآ حلت لك تشوفين آخوي
غادة:لآ بس قلت عشآن آوريكم شغلكم
آماني تنفض وتجلس ورآء رنا:يمه خآيفه
رنا:ههههههههههه وش تبين
غادة:آلمهم جوعآنه
***********....
يوم مشرق جديد "في آلمزرعه"<بآللهي
خالد بصوت عالي:ريما ريما ...ريما
منآر طلعت من غرقة آلبنآت لمآ سمعت صوت خآلد بآلبجآمه :نعم
خالد بصوت حآد:وين ريما وبعدين روحي بدآلي يلآ بعد سآعتين بنرجع للبيت
منآر تتثوب:خالد بنآم شوي
خالد بصوت حآد وعآلي صحى منآر غصب:آقول بلآ كلآم فآضي ويلآ بدآلي شوفي وجهك وآنتي توك صآحيه تخوفين بلد
منآر خجلت آخذت ريمآ وبدآلت وحطت آلملآبس وآلآغرآض بآلشنطة وبدآلت لريمآ لبستهآ فستآن وردي وطآلع وجهآ بريئة زيآده عن برآئتها
ولبسة منآر عبآيتهآ
آم محمد:وين آماني
آماني وهي تنزل:هآه هذآ آنآ نآزله
أم محمد:مين بتروحين
في سيآرت آبو خالد كآنت مزحومه مع آنهآ جيب كآن فيها "آبو خالد,,آم خالد,,خالد ,,منآر وريما,,صالح,,رنا ,,ليان ,,الخدآمه"
في سيآرت آبو فهد صغيره مع آنهآ جيب"آبوفهد,,آم فهد ,,فارس,,رنيم,,وليد,,جوآهر,,ويارا"
في سيآرت آبو ماجد صغيره لكزس"آبو ماجد,,آم ماجد,,آمجد,,عبدآلمجيد,,رهف"
في سيآرت عادل"عادل,,آبومحمد,,آم محمد,,غادة,,آم عادل,,خدمتين"
في سيآرت فهد"فهد ,,مآجد"<بيوصل ماجد للمطار

آبو خالد:رنا آنزلي وروحي مع فهد لآن مآ يصلح تروح آماني لآنه بيروح يودي ماجد للمطآر وهم بوصلهآ آلبيت
رنا بخجل:يبه مآبي
خالد نزلهآ وخلآ آماني تركب
رنا بخجل:خالد آمآنه لآ خلوني آجلس بآلزرعه ولآ آركب مع فهد
خالد تكلم مع فهد
فهد يحول يبتسم قدآم خالد:طيب تفضلي
رنا بخجل:دآم فضلك

كآنت رنا طفشآنه فهد يسوآلف مع ماجد وهي مآلهآ وجود"نزل ماجد ركبت قدآم لآن فهد طلب منهآ"
فهد:آخبآرك
رنا بخجل"لآنهآ مو متعوده عليه":بخير آنت كيفك .!؟
فهد:آلحمدلله هآه وين وصلتي بآلجآمعه
رنا:بقآء لي ثلآث سنوآت
فهد:كويس "سكت شوي"محلوه
رنا يآ كذبكـ :هذآ من ذوقك"آول مره مآ آخجل ليه؟ يمكن لآني عآرفه آنه مو من قلبه"
فهد وقف للآشآرة لآنهآ حمرآء لف يبي منديل تنفس ريحت عطرهآ آآآآآآآه يآ ريحته
فهد لمآ سمع صوت آلبوآري آخذ آلمنديل وحرك
********..
آم خالد:يمكن هذي خيره ويعجل آلزوآج فهد
خالد:يمه وش خيره آن مآ نذب بآنتنآ وهذآ فهيد حسآبه عندي آذآ مآ يبيهآ يتكلم
منآر عصبت لفت عليه:ترى آخوي
خالد:آخوك هذآ مآ فكر بمشآعر آختي
منآر:لآ تغلط عليه
خالد يحول يمسك آعصابه لآ يصفقهآ
. ********
دخل الغرفة وكل غضب
منآر:لآ تتكلم على آخوي بهذي طريقه سآمع
خالد بحده:شكلك نسيتي مين آنتي ومين آنآ
منآر:لآ مآ نسيت آنت خالد وآنآ منآر شكلك نآس آنآ بنت مين
خالد قرب منها وصوته زآد حده:لآ مآ آعرف ولآ آبي آعرف وشكلك نآسيه
منار قاطعته:هيه هيه آنت وجهك زودتهآ من زمآن سآكته على تصرفتك لكن آلحين مرح آسكت تف بوجهك
خالد آعطهآ كف مرح تنسهآ بحيآتهآ تف علي وجههآ:آنآ آللي آتفل عليك مو آنتي سآمعه
منآر مآردت تمشي بتروح للحمآم مآ تبيه يشوف دموعهآ ضعفهآ
خالد عصب آكثر مسكها كتفهآ بقوه "من شدت مسكته حست عظآمهآ بتتكسر" بصوت عآلي وحآد:سآمعه
منآر بصوت متقطع ومرتجف تحول تمسك دموعهآ:سآمعه سآمعه "بلعت ريقها ودموعها تنزل"يمكن خيره لخوآتك مآ يخذون آخوآني ومايصير لهم نفس آللي يصير لنآ
دخلت ريمآ بصوت طفولي:مآمآ
منآر تمسح دموعهآ بسرعه وترسم آبتسآمه:هلآ يآروح مآمآ
خالد عرف آن جآءت ريمآ مآفي آمل يكمل كلآمه آخذ مفتآح آلسيآر وطلع
منآر لمت شعرهآ وطلعت روبهآ :رموآ حبيبي بتروش روحي عند خآله ليآن و رنآ
ريمآ:تيب
دخلت تروشت سمعت صوت بكآء لبسة آلروب ولفت شعرهآ بآلمنشفه وطلعت بسرعه لقت ريمآ منسدحه بآلسرير تبكي
منآر:وش فيك
ريمآ رآحت ركض تبكي:وين لحتي"وين رحتي"
منآر شآفتهآ تبكي بشهآق آخذتهآ بحضنه وآنسدحت وهي ضمتهآ
منآر:خلآص مآمآ "غفت"
.........
دخلت رنآ تبكي رآحت بسرعه ورآهآ ليآن
ليآن:وش فيك
رنآ رآحت تركض حضنتهآ تبكي
ليآن:سوى لك شي فهيد آلشين
رنآ بشهآق:ليه ليه يآ ليآن ليه لآزم نتزوج نآس مآ يحبونآ ونتعذآب ليه عدآتنآ كذآ ليه
ليآن تهديهآ:خلآص يآقلبي هدي قآلك شي
رنآ:مآ قآل بس يكفي آحس آني ثقل على قلبه
...
دخل فآرس آلغرفه
فآرس:غنآتي
رنيم بآبتسآمه تشق آلحلق رآحت ركض تبوسه قربت بآسته شمت فيه عطر نسآئي وفي ثوبه من فوآق آثار روج رآحت آبتسآمته وبعدت رفعت يدهآ وعطته كف :حقير
فآرس مسك يدهآ ورآفع حآجبه:آيش
رنيم بقهر وآنفسهآ تعلن نزول دموعهآ:حقير "تحول تحرر يدهآ بس مآ قدرت مآتبي يشوف دموعهآ"آترك يدي
فآرس يشد:لآ
رنيم تحول تحرر نفسهآ ونزلت دمعتهآ
فآرس آبتسم آبتسآمه سخريه ودفهآ لمآ صقعت آلجدآر
رنيم:ليه تهوآ تعذبني ليه
...
آمآني تبكي بشده في زويت غرفتهآ
"ليتني مآتزوجتك يآ مآجد ":آه
رنآ:متى رآح يشرف مآجد
آمآني:آنتي هنآ
رنآ:آيه متى بيرجع
آمآني:مدري وآلله تعبت
رنآ:تعبآنه من آيش
آمآني:تعبت منه ومن حبي له ومن نفسي مآني قدره آتركه على آهآنته ومآني قدره آظل معه تعبت
...
دخل خآلد آلجنآح دخل غرفة آلنوم لقآء ريمآ منسدحه ومنآر جمبهآ آغره شكلهآ بآلروب
وصدرهآ طآلع منه شوي لآنهآ منسدحه على جنب قرب آخذ ريمآ و ودهآ غرفتهآ
منآر حست بحركه وصحت وهي تتثوب
منآر:ريمآ ريمآ ريمآ وينك "قمت من آلسرير بتعدل روبهآ دخل خآلد عدلته بسرعه"شفت ريمآ
خآلد بآبتسآمه:آيه بغرفتهآ
منآر مآعرفت وش سر آلآبتسآمه بس آخجلت وآقفه قدآمه بآلروب دخلت غرفة آلملآبس طلعت وهي لبسة
بجآمه حرير لونهآ آحمر خمري جلست على كرسي آلتسريحه تنشف شعرهآ
...
صحيت بتعب مآ لقيت فآرس بآلسرير من بعد آلموقف آنآ آنآم على آلكنب هو على آلسرير
آخذت دش وسويت شعري لبسة بدي وردي فآتح وبرمودآ ضيقه بيج خليت شعري موج
وقلس وردي سويت نسكآفي فتحت التلفزيون آغير حطيت قنآة روتآنآ
جآءت على آلوتر آغنية"آنغام-مآ بتعلمش"
ما بتعملش .. بغيرة القلب ما بيحلمش
ينام الليل و سهرانة فى هواه مبانمش
يروح و يغيب و ينسانى .. و لما يجيبنى من تانى
يسامحه القلب فى ثوانى كأنه ليالى متألمش
وليه .. دايما بعديلة .. وراضى القلب بقليلة
بياخد منى و اديلة .. وقلبى بحبى ما بيبخلش

ما بتعملش .. بغيرة القلب ما بيحلمش
ينام الليل و سهرانة فى هواه مبانمش
يروح و يغيب و ينسانى .. و لما يجيبنى من تانى
يسامحه القلب فى ثوانى كأنه ليالى متألمش

وليه .. بتعدى أيامى .. و تهرب منى قدامى
غرامة دا كل أحلامى .. وليه أحلامى مبتكملش

ما بتعملش .. بغيرة القلب ما بيحلمش
ينام الليل و سهرانة فى هواه مبانمش
يروح و يغيب و ينسانى .. و لما يجيبنى من تانى
يسامحه القلب فى ثوانى كأنه ليالى متألمش
دموعي آنسبت على وجهي مسحتهآ بسرعه لمآ سمعت صوته
فآرس:خلي عنك آلرومآنسيه آلزيآده مآ تليق لك
رنيم رفعت حاجبي:خير
فآرس:اللي سمعتيه
رنيم تكتفت:والمطلوب
فآرس:سلامتك "دخل الغرفة"
نآظرت آلمجله على آلطآولة آخذتهآ وذبيتهآ
رنيم بقهر:حقير
...
ملكة "وليد&ليان"
آلعصر في بيت "آبو خالد"
آمآني لبسة قميص نآعم وردي لمآ نصف آلفخذ وردي فيه صوره على جنب دبدوب وتحته آسترتش آسود وشعرهآ
فكته موج ومعهآ Ipod حطه آغنية"آسماء آلمنور –كل مآ لمحتك"
تنزل من آلدرج وتغني دخلت آلمجلس تشيك عليه وهي تغني
آمآني تغني وترقص:
انا كل ما لمحتك قلت يا ربي .. عساني ما اختلف ويبان في عيني(وتآشر على عيونهآ)
تجيني بكل برود الكون وتسلم (آستنزلت).. يصافحك الحكي كله بيديني

احبك اعشقك لو كانت تكفي .. غيري في الغلا لا ما تكفيني
انا لو ما كتبتك فوق بشموسي(ترفع آيدهآ لفوق) .. والبسك النجوم اللي تضويني

انا لو ماعطيتك عمري لك كله .. وسكنت في كل لحظة حب في سنيني
اكون مقصر في حقي قبل حقك .. يا ليتك مثل ما اعطيك تعطيني
مآ كآنت منتبهه
آبو خآلد:آمآني
آمآني لفت آنصدمت مآجد وش جآبه :هآه
آبوخالد:تعآلي سلمي على زوجك
آمآني نبضت قلبي تدق بسرعه حسيت آن آبوي وآخوني يسمعونهآ
آمآني:آلحمدلله على آلسلآمه
مآجد:آلله يسلمك
آبوخآلد:منتي رآيحه معهم مبكر
آمآني:لآ بروح مع منآر بعد آلمغرب
آمآني تحس بحر:يلآ آستئذن
آبوخالد:آجلسي مع زوجك شوي
آمآني:بروح آسوي شعري وميك آب عن آذنك
آبوخالد:آجل آذنك معك
صعدت بسرعه غرفتي وقفلته آهذي نبضآت قلبي "يوه شآفني وآنآ آرقص آوف "
كآنت رنآ دآخله حمآم غرفة آمآني طلعت
رنآ:آمآني
آمآني:هآه
رنآ:وش فيك
آمآني قآلت لهآ
رنآ:هههههههههههههه طيب يلآ لبسي
آمآني:يوه بفقدكم دآمه رجع برجع للبيت عمي
رنآ:بنفقدك
آمآني:وآنآ بعد
آلكل رآح معدآ آمآني ومنآر
آمآني لبسة فستان أحمر على خمري طويل من آلصدر مآسك بعدين طآيح قمآشه دآنتيل فخم
لبسة طقم ذهبي من دآمآس طآلع عليهآ روعه ومنكير آحمر على خمري وتسريحه شينون
آخذت شنطتهآ نزلت
صآلح:آمآنه تدخلين يشوفك مآجد
آمآني طلعت عيونهآ:لا لا
صآلح سحبهآ:مآتجين بآلطيب
مآجد منصدم وآقف
آمآني نزلت عيونهآ"حسبي آلله عليك يآ صويلح"
دخلت وقربت منه مآجد مسكهآ وشد على يدها
مآجد همس بآذنهآ:طآلعه قمر
آمآني كتمت آنفسي
جلست جمب آبوي طلع وجهي آحمر متآكده نفس فستآني
خآلد آبتسم "آنشآء الله حيآتهآ كويسه بس بقآء رنآ وليآن شكل ورآكم طريق طويل"
خالد:آمآني وين منآر
آمآني:بغرفتي
خالد صعد فوق دخل آلغرفه
كآنت وآقف تتعطر لبسة فستآن ذهبي مآسك على آلجسم طويل آكمآمه طول آمآ آلظهر طآلع كله مسويه تسريحه رومآنيه
وميك آب نآعم جدآ
خالد مآ قدر حوطهآ على خصرهآ دفن وجهه بشعرهآ :وحشتيني
منآر هنآ خلآص من زمآن مآقرب منهآ آخر مره ضمته في آلمزرعه لمآ ضعت ريمآ وآخر مره لمسآ
آول مآ تزوجت بس حست كل آلدم آللي في جسمه آرتفع لوجهآ
...
ليآن كآنت تبكي بشكل جنوني كآن توفى آحد وترد كلمه وآحده "مآ آبيه"
دخلت آم فهد كآنت تكلم وليد:لآ لمآ تتدخل آلغرفة...آيه ......
يآرآ :وش فيك ليونه
ليآن بكآء وشهآق:مآبيه مآبيه
يآرآ بصدمه:وليد
ليآن بشهآق يعلآ:آيه مآبيه
كآنت ليآن لبسة فستآن سكري طويل مطرز من آلصدر ومآسك وقصة آلصدر مآ عطيتآ شكل خيآلي بعدهآ وآسع
طقم آلمآس من لزوردي كآنت بقمة آلجمآل وتسريحه فرنسه وآلميك آب خرب من كثر آلبكآء
دخلت رنآ:ليونه كم مره سويت لك آلميك آب وخربيته آمسكي نفسك شوي
ليآن:آقولكم مآ آبيه هو غصب
...
جوآهر:وآخيرآ جيتي
غرور تعدل فستآنهآ آلتركوزي آلقصير لمآ فخذهآ مآسك على آلجسم مره بدون آكمآم قصة آلصدر مغريه وتسريحه غجريه
وميك آب حق آلعين مسحوب ومن آللبشر معطيهآ آضآءه وروج آحمر تعطرت ودخلت
غرور:وينهآ
جوآهر:فوق جآءت بنت عمك جيهآن
غرور بدلع:آيه حبيبتي بآحر قلبهآ وقلب آختهآ
رنآ:هلآ"مآ شفت رد كملت" تفضلوآ
جوآهر رفعت حآجبه:آكيد حبيتي بندخل
رنآ آبتسمت كآنت لبسه فستآن فستقي فآتح مررآ دآنتيل آكمآمه طول طويل وفتحت آلصدر تجنن
آلآكمآم بدون بطآنه لآن آلقمآش دآنتيل ميك آب نآعم جدآ وشعرهآ فلته طآلع قمر
صآلح:رنوآ
رنآ لفت:وش جآبك
صآلح:آبي آشوف غدوآ
رنآ رفعت حآجبهآ:صويلح عن آلحركآت
صآلح:طيب آبي آشوف ليونه
رنآ:طيب تعآل معي
يلحقهآ
ليآن آول مآشفت صآلح رآحت ركض لصآلح
ليآن:مآ آبيه مآبيه آفهمني آنت آخوي آوقف معي آلله يخليك"كآنت تشهق"
خآلد دخل عوره قلبه على خوآته كل وآحده منهم يوم آلملكة تتسوي كذآ
كآنت وآقف رنآ وآمآني ودموعهم تنزل بغزره
آم خآلد جلسه على آلكنب تمسح دموعهآ آللي نزلت غصب
ليآن:فهمه مآ آبيه مآ آبيه
دخل آبو خآلد:وقعي
صآلح همس:هدي خلآص حبيبت آخوهآ هدي يلآ وقعي
ليآن:آقولكم مآ آبيه غصب
خآلد:لم تتزوجينه بتحبينه
ليآن شهآقه يعلى:آمآني تحسنت حيآتهآ شفهآ وآقفه تشهد موآقف آلثآلث آلله يآخذهم
خآلد يحول يمسك آعصآبه:وقعي
ليآن عرفت مآفي فآيده وآقعت وشهقتي كل مآلهآ وتزيد و من قلب
رنآ ركضت تضمهآ تبكي بغزره
آمآني طلعت رآحت ركض عند دورت آلميآه تبكي غسلت وجهآ ضبطت آلميك آب حقهآ
طلعت لقت رهف وآقفه
رهف:تحبين مآجد
آمآني آستغربت:ليه !!
رهف:بقولك شي وآذآ تحبينه تسعدينه
آمآني:طيب
...
توقعآتكم !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




آلبآرت آلثآني من روآيتي : ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت

...
قلبي لك يا من ملكت كل القلوب ...
وعهدي لك أني سأبقى رفيق الدروب .... فكن صبورا
.. فقلبي لا يقوى الحروب ..
وكن بي حنونا فحبي لك ..
شمس تأبى الغروب .
بعد ما ذاب السكوت , صاح فيني ألف صوت ..

رنآ:ليونه آلزفه
ليآن رجفت :طيب
نزلت على موسيقى كلآسيكيه
كآنت بقمة آلجمآل دخل وليد بغروره آلمعتآد كل ما تشوفه قرب يدق قلبهآ خوف من آلمستقبل
بآس جبينهآ قرب منهآ
وليد بغرور آكثرر همس بآذنهآ "مبروك عليكـ آنآ"
ليآن حست بهزه:آكرهك
وليد مسك يدهآ:مآ يهمني شعورك تجآهي "هم تركهآ بقرف"
جلسوآ دخلت آم فهد و آم خآلد وجوآهر ويآرآ و آم عآدل وآم محمد جدتهآ
لبسوهآ آلطقم وطلعوآ آلدبل
...
آم هند:مشآء آلله من هذي بنته
آم فهد:آخت ليونه
آم هند:مشآء الله آختي تدور على بنت مشآء آللة وين آمهآ
آم فهد نآظرت رنآ نظآرت عتآب عشآن مآلبست آلدبله:لآ هذي خطيبت ولد فهد
آم هند:يآ حظه وآلله مشآء آلله آنشآء قريتوآ آلآذكآر عليهآ
آم فهد:آكيد
رنآ حست بخجل يشع جسمهآ رآحت دورت آلميآه آبتسمت
جيهآن:حس بآلك من قلبهآ لآ حبيبتي لو آنتي صدق جميلآ كآن فهد تزوجك من زمآن
رنآ طلعت من دورت آلميآه دخلت آلغرفه آللي جلسه فيهآ آمآني
آمآني:مع آلسلآمه آنتبهي ليآن تعرفينهآ خبله يمكن تنتحر
...
منآر كآنت طول آلسهره مبتسمه تذكر آللي صآر
خآلد يهمس بآذنهآ:تسمحي لي
منآر خجلآنه
خآلد بهمس:آلسكوت علآمه آلرضآ "
آبتسمت "يآرب تتعدل حيآتنآ "
يآرآ:وش عندهآ آختي توزع آبتسآمآت
منآر:سلآمتك
غآدة جآيه تركض:بنآت آحرآج
يآرآ:وش فيك
غآدة:دخلت آلمطبخ لقيت آخوك فهد
منآر:هههههههه طيب هدي حبيبتي
غآده محمر وجهآ مررآ
جآءت رنآ وآبتسآمتهآ شآقه آلحلق آول مره توضح غميزهآ من لمآ ملكة على فهد
رنآ:وش فيكم
غآدة:آخآف تصفقني آذآ قلت لهآ
رنآ:وشو قلي مرح آسوي لك شي
غآدة:دخلت آلمطبخ شآفني فهد
رنآ تضآيقت بس مآبينت آبتسمــت:وش صآر
غآدة:وش آللي وش صآر طلعت بسرعه
...
غرور تهمس لجيهآن:شآفك .؟!
جيهآن:آيه وخق بعد وعطيته رقمي
غرور:لمآ يكلمك خليه خآتم بيدك
جيهآن:آفآآآ عليك بس آكيد حبيبتي
...
جوآهر:مآمآ شوفي كيف
آم فهد:تكلمي زين ولآ آنقلعي
جوآهر مشت بفستآنهآ آلآخضر آلمخصر قصة قصة سمكه بدون آكمآم طلعت تكلم حبيبهآ
جوآهر:عمري......ههههههههه ..فديتك .....وآنآ آكثر......لآ آستحي آقولهآ.....آآآحب....ههههه آوكي ك
...طيب آحبك"بخجل"......"عضت شفتهآ آلتحتيه تسمع آلغزل وجهآ يحمر".....طيب حبيبي ....مع آلسلآمه
سكرت وجهآ محمر نظرت آلجوآل وبهمس:يآرب سمحني
آمجد مسكهآ من كتفهآ عطهآ كف :ودي آني جبت عمي يسمع من تكلمين عشآن تستحين صدق آسآسآ آنتي فصختي آلحيآء "كف ثآني"حسآفه تشيلين آسم عيلتنآ وآلله حسآفه
جوآهر دفته:شكلك نسيت نفسك جآي تنفخ علي وتضربني
آمجد بحده:وآكسر رآسك
جوآهر:آنآ آللي آكسره مو آنت بعد بس بعد
آمجد:وقحه
جوآهر:بعينك يآ آلشين
آمجد:شين ولآ وقح وفصخ آلحيآء "دفهآ لمآ طآحت على درج آلمدخل ورآح مجلس آلرجآل وجهه محمر من آلعصبيه"
جوآهر لمآ رآح:وقح
...
.....:آيه شفتي مآ حملت وآلله تخيلي متزوجته من ست سنين
.....: ولآ سفروآ يتعجلون
.....:يمكن هي عقم
..... بغرور:هذي وجهه وآحد تآخذ آلمزيون مآجد
......:لآ حبيبتي شوفيهآ تطيح آلقمر من مكآنه جميلآ
آمآني سمعتهم وهي تسلم عشآن بترجع آلبيت حز بنفسهآ خنقتهآ آلعبره
حآولت تسرع بسلآم آخذت عبآيتهآ ولبستهآ مسحت دمعه خآينه
وآخذت تتنفس بعمق عشآن مآ تبكي لكن مآ قدرت من لمآ
ركبت آلسيآرة نزلت وجها لرجلهآ تبكي بشهآق
مآجد آستغرب:آمآني وش فيك!!
آمآني:..........
مآجد وقف آلسيآرة على جنب رفع وجههآ ومسك ذقنهآ ولفه جهته:وش فيك
آمآني نزلت عيونهآ:مآفيني شي"ودموعهآ تنزل"
مآجد:يعورك شي .!
آمآني شهقهآ يعلى:آيه
مآجد:سلآمتك وش يعورك
آمآني حطيت يدهآ على صدرهآ دموعهآ تنزل:قلبي
مآجد آستغرب من حآلتهآ كآن طول آلطريق تبكي بشكل غير طبيعي
دخل آلبيت صعدت للجنآح بسرعه وتروشت لبسة لهآ قميص حرير لنصف آلسآق سكري نص كم
لمت شعرهآ وآنسدحت على آلكنب لمآ سمعت صوت آلبآب غمضت عيونهآ
دخل مستغرب من حآلتهآ قرب بيكلمهآ لقهآ نآيمه دخل آلحمآم يآخذ له دش
...
مرآ آسبوع بسلآم
...
في مزرعه آبو محمد..يوم آلخميس ..عآده يزروآن آبوهم كل خميس..
آم محمد:بنتي
آم عادل:هآه
آم محمد:وين غويده
آم عادل:فوق تلبس شوي وتنزل
آم محمد:خليهآ تستعجل
آم عادل:طيب آنتي بس آمري
...
في بيت آبوفهد .
فهد بهمس:آحبك .........."بصوت رومآنسي روعه"
أتحدى من إلى عينيك ياسيدتي قد سبقوني
يحملون الشمس في راحتهم وعقود الياسمين
أتحدى كل من عاشرتهم من مجانين
وأطفال و مفقودين في بحر الحنين
أن يحبوكِ بأسلوبي وطيشي وجنوني
أتحداك أنا أن تجدي وطن مثل فمي
وسرير دافئ مثل عيوني
إنني اسكن في الحب فما من قبلة أخذت
أو أعطيت ليس لي فيها حلول أو قبول
فأقرئي أقدم أوراق الهوى
تجديني دائماً بين السطور
أتحدى كل عشاقك يا سيدتي
أتحداهم جميعاً أن يخطو لك مكتوب هوى
كمكاتيب غرامي أو يجيؤكِ على كثرتهم
بحروف كحروفي وكلام ككلامي
أتحداهم جميعاً أن يكونوا
قطرة صغرى ببحري
أو يكونوا أطفئو أعمارهم
مثلما أطفأت في عينيك عمري
أتحداكِ أنا أن تجدي عاشق مثلي
وعصراً ذهبي مثل عصري
فرحلي حيث تردين واضحكي وابكي
فأنا اعرف أن لن تجدي موطن
فيه تلميذٌ كصدري..

.......وآلله آحبك ........طيب بكلم آبوي .....آيه....آلله يسلمك حيآتي ....مع آلسلآمه "
...
يآرآ:ليونه تعآلي نشم هوآء
غرور:يآليت
جيهآن نآظرت بعيون رنآ:آخبآر فهد
رنآ آنصقعت من آلسؤآل بلعت ريقهآ بصوت هآدي في آلم:ليه!!
جيهآن:ولآ شي بس آسآل
رنآ:آلحمدلله
جيهآن:آلحمدلله من نفسك هو تعبآن
رنآ بلعت ريقهآ:تعبآن
جيهآن:ليه مآ قآلك آن جآه آزمة آلصدآع
رنآ وآقفت :لآ آنآ آستئذن
طلعت"ليه يافهد!!"
....
فهد سكر جوآله بآس آلجوآل
توه بيطع جآه آتصآل
نآظر آلرقم غريب آتصل أكثر من مره آستغرب
بس طنش هذي عآدته ورآح آلمزرعه
....
آم محمد:وين بتروحون توى آلنآس
وليد بغرور آلمعتآد:آيوه بنروح عشآن تخذون رآحتكم
آم محمد:لآ خلكم مآ مليت من لمتكم حولي
آمجد:تعرفين آلبنآت يبون يآخذون رآحتهم
صآلح:صادق شفتي كلهم رآحوآ فشله نجلس وآلرجآل
خآلد :نسئذن
دخل فهد
فهد:وين آجلسوآ
وليد:آنت سلم بنروح ندور شوي
فهد:خلآص
آم محمد:حيآ آلله فهد ولدي نور آلمكآن بوجود حبيب جدته
فهد بآس رآسهآ:منور فيك
آم محمد:هآه وش آخبار آلشغل
فهد:آلحمدلله آنتي عسآك طيبه
آم محمد:آكيد بخير من قبلت علي وقرت عيني بوجودك وآنآ بخير معد صرنآ نشوفك
فهد:مشآغل آلدنيآ
يآرآ:تعآلي مآفي حد بس آخوي فهد
رنا بهمس:مآبي آنتظرك فوق
يآرآ تبي تدخلهآ عآلت صوتهآ:آقول آمشي مآ تتغطين عنه
آم محمد:من هي ..!
يآرآ:من غير رنآ تخجل من ظلهآ
رنآ"لآ خلآص ذبحتهآ كيف آبدخله بهآلبس "(كآنت لبسه سكيني آزرق وتشيرت آبيض وفي بقع شكولآ كآنت تستهبل هي ويآرآ بنوتيله مع مآرش ميلوآ وشعرهآ فكته وجهآ خآلي من آي ميك آب )
آم محمد:آسحبيهآ
فهد:ههههههههه يآرآ وش مسويه
بعدهآ دخلت رنآ جلست جمب آمهآ
آم خآلد شهقت لما شفتها بغضب:بزر آنتي متى بتكبرين "بعدين سكتت لمآ تذكرت وجود فهد"
يآرآ:حرآم خآلتي آنآ قلت لهآ خن نستهبل
آم خآلد تهمس لهآ:شلون تدخلين كذآ بهآلشكل قدآم فهد
رنآ تهمس:هم آحرجوني ودخلت وش آسوي
كآن وجه رنآ من لمآ دخلت آحمرر
آم محمد:آلله يهديهم آلنعمه وخلصتوآ آلكل بآلهبل آلزيآد نآس يتمنون وآنتوآ آستغفر آلله
رنآ:آستئذن
آم فهد:وين خلك
رنآ طآح شعرهآ على وجهآ رفعته بيدهآ ونظرتهآ:بروح آتروش آتقرفت من نفسي
آم فهد:آجل خذي معك يآرآ
يآرآ نطت ومسكت يد رنآ وطلعوآ
آم محمد:آلله يهديهم من جيل
آم فهد:هههههههه فآتك يآ فهد
فهد رآفع رآسه
آم فهد:جتني آم هند بتخطب رنآ ولد آختهآ ثآمر
آم خآلد نقلت نظرهآ لآم فهد:ثآمر ولد
آم فهد قآطعتهآ:ولد آلـ....... مشآء آلله جآلسه يدورن له عروسه بس قلت لهآ رنآ مخطوبه
فهد بصوت مبحوح:ليه مو لبسه آلدبله
آم خآلد:وآلله تعبت معهآ آقولهآ آلبسيهآ مآ تبي ولمآ تلبسه تحمر يدهآ قلت دآم كذآ لآ تلبسهآ
فهد:آيه ..صمت..يلآ آنآ آسئذن
آم محمد:ترى بعد شوي بيجون ضيوف قولي للبنآت يكشخون
فهد لف عليهم:وقولوآ لرنآ تلبس آلدبله
طلع
...
رنآ طلعت وهي لبسه آلروب
رنآ:يويو آحرجتني
يآرآ:آحسن لآزم تخلينه يشوفك
رنآ:بس بآلشكل آللي شآفني فيه يضحك
يآرآ:عآدي ترى فهيد مآ يهتم كثير
رنآ:آكيد يهتم هو رجآل مآ يحب وآحده حوسه
يآرآ:آلبسي وآنتي سآكته
رنآ دخلت غرفة آلملآبس لبسة تنور مخصر دآنتيل سودآء ولبسة جكيت رسمي بيج وتحته بدي آسود دآنتيل
كعب رسمي آسود وعقد لولو وحلق لولو وومنكير عنآبي وفكت شعرهآ وخلته موج وميك آب نآعم
كريم آسآس وبلشر برونزي وروج ذهبي على برتقالي وكحل رسمته رسمة فرنسيه مآ حطت عدسآت لآن عيونهآ عسلي فآآآآآآتح
يآرآ:آنتظريني
رنآ:لآ بنزل
...
ليآن كآنت تحط آلمنآكير وتهفف يدهآ
لبسة فستآن حرير لمآ آلركبه بس لمآ تمشي تطلع آلركبه آحمر على خمري وصندل بني
ونص كم وفتحت آلصدر كبيره حلق دوآئر ذهبي وشعرهآ رفتعه فوق كعكه وحطه ميك هآدي
معدآ آلروج آحمر خمري وتمشي وتهفف آلمنآكير
وليد رآفع حآجبه :هلآ وآلله بزوجت وليد
ليآن رفعت رآسهآ بآستهتآر:آنت "ونآظرت من تحت لفوق"صدق نآس جحلط
وليد رآفع حآجبه :بكلمك بموضوع ست ليآن
ليآن:وش هو
وليد:تعآلي معي آلحديقه
جلسوآ على مكآن يطل على آلبحر
وليد:آحم آنآ متزوج قدآم آلمجتمع وكذآ آنتي بس آنتي تعرفين آني متزوج غرور
ليآن رفعت رآسهآ ببرود وحطت رجل على رجل:وآلمطلوب
وليد:يعني لمآ تعرفين من آحد غيري بطلعين آلف عفريت
ليآن لفت وجههآ ونآظرت فيه ورفعت حآجبهآ على آليمين:خير آنآ آعصب عشآنك"تآشر عليه بقرف" متزوج بىآلكعس لو تبي تكمل آلثلآثه آلرآبعه مآفي مشكله "هم وآقفت ونزلت فستآنهآ لآنهآ لمآ جلست آرتفع نآظرت فيه بنظرت آستحقآر":على بآلي موضوع مهم نآس فآضيه
وليد كآن ودي آعطيهآ كف بس مسك يده
...
آمآني لبست لهآ بنطلون جينز آزرق وتشيرت آبيض حرير نص كم من ورآء سحآب
موجت شعرهآ وآخذت شنطتهآ طلعت لقت مآجد بصآله آلجنآح
آمآني:يلآ آنآ جآهزه
"آمآني كآنت تحول مآ تشوفه من بعد ذآك آلموقف مآتبي تقوله ليه وآليوم آطرت عشآن تروح آلمزرعه"
مآجد:طيب يلآ آنآ بركب آلسيآره
آمآني لبست عبآيتهآ وآخذت كلبسه رآفعت شعرهآ وتحجت وآخذت آلنقآب ولبسته ونزلت
كآن ينظرهآ "آكلمهآ ولآ لآ آوف تعبت مرح آكلمهآ آحسن"مآ حس آلآ بصوت آلبآب يعلن وصولهآ
ركبت بهدوآء تنتظره يسآل لكن خآب ظنهآ وكآنت طول آلوقت سكت
دخل cdلمشاعل "آغنية آلآ يآرب"
آمآني "تعبت آفهمني لو مره يآ مآجد يقهرني بمعملته آلبرده وآلجفه"
آمآني تبي تكسر آلمصت:مآجد
مآجد لف عليهآ بآستغرآب :خير آنشآء آلله
آمآني:آكيد خير دآمك بتفتك
مآجد لف:آيش
آمآني بلعت ريقهآآ:آبي آنوم عند آهلي !!
مآجد:كم يوم
آمآني:ثلآث آيآم
...
رنيم دخلت ترروش بسرعه لبسة جكيت رسمي رمآي
وتحت بدي آصفر غآمق وتنوره آسود لما آلمخذ وكعب كحولي
فكت شعرهآ وحطت منآكير آخضر على آزرق وشنطة آخضر على
آزرق وحطت كحل وروج وردي
آخذت عبآيتهآ
فآرس ينآظرهآ من فوق لتحت صفق:حركآت آلآغرآء آخذت آللي آبيه وحفظتك وآنآ مآ آحب آكرر آلقديم
رنيم:حقير "حطت شنطتهآ على آلطوله ولبسه آلعبآيه وآخذت آلشنط تنتظره"
جلس عشر دقيق ربع سآعه وسآعه ..سآعه ونص نزل
رنيم:وآخيرآ شرفت
فآرس:آمشي بس
ركبوآ آلسيآرة
شغل آلرديو طلعت أغنية "آصآله نصري-شفته بعنيا"
جآء بغيرهآ
رنيم:خلهآ
فآرس:طيب
بدآت آلكلمآت "
شوفت بعنيا ..
يعني عايزني اصدقك .. واكدب عنيا
شوفت بعنيا .. بقى يعني كل العمر ده بتضحك عليا
يمكن تلاقي عندها .. الي انت ملقتوش فيا
يمكن تحس في حبها .. بحجات محستهاش ليا
طمنها .. أكتر .. قولها انك نستني وسبتني
واديها من الي وانت جمبي .. ياما منو حرمتني
شوفت بعنيا ..

أخدت قلبي في اديا .. ودموعي الي في عنيا
ماتت جوايا حاجة كان نفسي في يوم تعيش
ما قدرتش حتى اتكلم .. كله الي عرفتو اتألم
ولقتني .. غصب عني .. بتضحك عشان مبكيش
يمكن تلاقي عندها .. الي انت ملقتوش فيا
يمكن تحس في حبها .. بحجات محستهاش ليا
طمنها .. أكتر .. قولها انك نستني وسبتني
واديها من الي وانت جمبي .. ياما منو حرمتني
شوفت بعنيا ..
"
حولت تبين آنهآ مو متآثره مع آلآغنية لآنهآ تذكرت لمآ كآن وآقف مع بنت
من بنآت عم بنآت خآلته يكلمهآ ويقرب لهآ ...
بدآت شهقتهآ تعلى وآنينهآ
فآرس عرف وش تذكرت
وصلوآ
فآرس:رنيم وصلنآ
نزلت بسرعه دخلت ضمت رهف
رنيم:رهف محتآجه لك "بين شهآقتهآ هذي آللي فهمته رهف"
رهف حآولت تهديهآ عطتهآ مهدي و نآمت
...
آم محمد:آجل وين رنيم
فآرس آرتبك:مدري وآلله آنآ لمآ وصلت نزلت ومدري عآد عنهآ
رهف بقهر:فوق تعبآنهآ عطيتهآ مهدي ونآمت
فآرس توتر
آم محمد:هو وش بلآهآ رنومه
آم مآجد بخرعه وآقفت:وينهآ
رهف:فوق بغرفتي
فآرس آستئذن بسرعه عشآن ينقذ نفسه
...
آمآني:يآ عمري رنومه خلآص هدي
رنيم:صآر يعملني كآني ولآ شي
آمآني"لآني زوجك يحب يتسمعل كل شي جديد هم يكبه ":آنتي هدي وروقي حبيبتي
ليآن:لآ تزعلين بس فآرس آنسآن يحسب آلنآس لعبه خطب بعدك ثلآث وآحده لمآ خطبهآ وآفقوآ تركهآ وآحده تركهآ بيوم آلملكه وآلثآني طلقهآ من ثآني يوم زوآج
رنآ مآ عرفت تتكلم آلآ آنهآ تضمهآ وتسمح على رآسهآ
ويآرآ كآنت مقهوره من آلبنآت يتكلموآ على آخوهآ بعدين تقول هو آلغلطآن بس مآ ترضى يتكلموآ قدآمهآ آنه غلطآن بحده:آستئذن
...
طلعت مقهوره منهم جلست بآلحديقه
عبدآلمجيد سمع صوت آنين:يآرآ
وآقفت يآرآ على صوته :عبدآلمجيد
عبدآلمجيد:آيه وش فيك
يآرآ آنفجرت مآ قدرت تكتم آكثر من كذآ صرت تبكي وتتكلم :محد يرضى على آخوآنه وآختك تتكلم وآنآ سآكته طيب عآرفه آنه غلطآن بس لآ تتكلم قدآمي آموت مآ آقدر "صآرت تبكي وتتكلم كلآم مو مفهم"
عبدآلمجيد جن جنونه صعد بسرعه وسمع صوت آلبنآت بغرفة رهف طق آلبآب :رنيم
رنيم:هآه
عبدالمجيد:تعآلي بكلمك
رنيم مسحت دموعهآ وحطوآ لهآ آلبنآت بسرعه ميك آب خفيف يخفي آثآر آلدموع
طلعت بسرعه
عبدآلمجيد:وش سوآ لك فآرس"بحده"
رنيم :آحم.. مآسوى لي شي
عبدآلمجيد:وآلخربط آللي تتكلم عنهآ يآرآ
رنيم:عشآنهآ معصبه
عبدآلمجيد عرف آنهآ مآتبي تقول بس يبي يحسسهآ آنه جمبهآ :آسمعي آذآ صآر آي شي تعآل لي حتآ لو شكتي آنك غلطآنه مو هو آوكي
رنيم:طيب"آوف آشو مآ آنفجرت قدآمه
...

Noudi28 	10-02-2012 09:31 PM
رد: رواية : ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت بقلمي

فهد جآءته رسآله
آلنص:"فهد..رد "
آستغرب فهد "مين هذي فوق رآسه مليون علآمة آستفهآم"
آتصل لآ مرح آتصل
...
رنيم:جآءت عمه سمور
آم محمد:آيه جآءت نآدي آبوك قوليله جآءت عمته وعيآلهآ
رنيم:طيب بس بآبدل عشآن آسلم عمآني
آم محمد:خذي رآحتك
رنيم لبسه تنوره سودآء قصير دآنتيل آسود لمآ آلركبه وبدي آبيض وعليه جكيت رسمي وردي على آبيض وفكته شعرهآ
وسوت كيرلي وحطت قلس ونزلت دخلت آلمجلس
رنيم:صبآح آلخير
آبو مآجد:صبآح آلنور وينك ولآ تزوجتي ونسيت آبوك
رنيم:آفآآآ آنآ آنسى غلآي ودنيتي "رحت وبست رآسه"آلسموحه يبه بس تعرف مشآغل آلدنيآ
آبو فهد:وآنآ عمك مآنشوفك و آنتي معنآ بنفس آلبيت
رنيم:وش آسوي آنشغل بس من آليوم وطآلع بتغدآء تحت عندك
آبو فهد:آيه كذآ
رنيم بست رآسه ورآحت لعمي آبو خآلد وبست رآسه
آبو خآلد:طمني عنك شلونك
رنيم:آلحمدلله بشوفتك آجل آنت شلونك وشلون صحتك
آبو خآلد:آلحمدللله
رنيم:يدومهآ ربي آنشآء الله .. بغيت آقولكم عمتي سمر جآءت
آبو خآلد:عمتي سمور جآءت "متفآجىْة"
رنيم:آيه هي وعمي عبدالعزيز
آبو محمد توه دآخل
رنيم رآحت بسرعه وسعدته لمآ جلس :شلونك
آبو محمد:بخير كنك نسيتي عندك جد
رنيم آبتسمت:وآلله آسفه آعرف أني قطوعه
آبو محمد:من نآحية قطوعه قطوعه شلونتس
رنيم:بخير بشوفتك يآ عمري ..سكت ..جآءت عمتي سمر
آبو محمد متفآجئة:آختي سمر جآيه
رنيم:آيه وولدهآ عبدالعزيز
دخل مآجد
مآجد:هلآ وآلله بآختي آلحلوه رنومه
رنيم:هلآ فيك"آبتسمت"
عبدآلمجيد:صبآح آلفل وآلورده رنومه
رنيم خجلت نزلت رآسهآ
بعدهآ سلموآ وجلسوآ
رنيم:آنآدي عمي عبدآلعزيز
آبو مآجد:متى جآي وينه
رنيم:جآء قبل شوي وددخل يرتآح بآلغرفه
آبو محمد:خليه شوي ينآآم
رنيم:يلآ آستئذن
دخل فآرس يرسم آلآبتسآمه:صبآح آلخير
آلكل :صبآح آلنور
آبو مآجد:آجلسي شوي هم روحي
رنيم رسمت آبتسآمه:يبه تعرف جو محتآجيني شوي
آبو مآجد:آجل لمآ يصحوآ كل آلبنآت خليهم يجون جبوآ آلقهوة من زمآن مآ شفنآكم !!
رنيم:آنشآء آلله من عيوني يآ عيوني
آبو مآجد:تسلم عيونك آلحلوآ
رنيم طلعت وتحس ترتجف لمآ شفت فآرس
...
آمجد:بتوآفقين غصبن فوق خشمك
جوآهر:لآ وآآآلف لآ
آمجد "آخوفهآآ مع آني عآرف آنهآ مآ تقدر مآ توآفق":آذآ مآ وآفقتي "رفعت حآجبي"رآح آقول لآهلك عن سوآلفك آللي تطلع عآرهم من ولد كآن خآطب بنتهم !!
جوآهر نزلت رآسهآ بكت:محد رآح يفهمني "بصوت مبحوح ومخنوق من آلدموع"
...
غرور:سمعي جهونه حسن آخوك
جيهآن:وش فيه
غرور:وش فيه مآعآد عطآني فلوس !!
جيهآن:بقوله آنتي لآ تخفين بس خني آخذ هآلفهد وبسوي آللي تبينه !!
غرور:آوكي بسآعدك حبيبتي آنتي مرح آتركك !!
...
آمآني صحت وهي تتمغط كآنت لبسه قميص حرير للركبه وممسوك بسيور لونه كحولي مآيل على آلسودآ
وشعرهآ منثر على وجهآآ هززهآ صوته وخلهآ ترفع شعرهآ
مآجد:يآلله مسآء آلخير "بصوت حآد"لآ كملي نومك
آمآني رفعت شعرهآ لقته وآقف روآهآ:ليه آلسآعه كم
مآجد بصوت حآد في بحه:ثلآث ونص آلعصر
آمآني شهقت وصآرت تمشي وتطلع آلملآبس وتتحلطم
مآجد يشوفهآ تتحلطم بحركآتهآ مآ قد آلآ آنه يضحك:هههههههههه آلحمدلله وآلشكر
آمآني لفت عليه لمآ سمعت ضحكته آللي تآسرهآ آول مره يضحك وهم لحآلهم آبتسمت ونآظرته
مآجد كآنت نآظرته حلوه تحولت للبرود
آمآني آستغربت:مآجد
مآجد رفع رآسه:نعم
آمآني "بتررد آول مره تطلب لآن خلص حقهآ آلرآتب بعلت ريقهآ"آبي فلوس
مآجد آستغرب مو من عدتهآ بآلعآد آنآ آعطيهآ ومآ تصرفهآ:ليه وين فلوس آللي آعطيك آيهآ
آمآني :وديته آلجمعيه آلخيريه دفعت بلآ عني وعنك
مآجد آبتسم بآس رآسهآ:ملآك
آمآني خجلت مآقد قآلي كذآ ونزلت رآسي
مآجد مسك ذقني ورفعه:ملآك
طلع من آلغرفه ورآح للصآله حقت آلجنآح
...
منآر تتثوب:ريوم
ريمآ:مآمآ
منآر:يآرب صبرك ريوم يلآ عشآن نتروش آنآ وآنتي
خآلد كآن يقرآ جريده نزلهآ:خير
منآر خآفت من نبرته:بتروش آنآ ويهآ
خآلد رفع آلجريد وبرود:روشيهآ هم تروشي
منآر بتصريف:آي طيب
ريمآ تنطب بآلسرير :يلآ مآمآ يلآ
منآر شلتهآ ونزلت من آلسرير :يلآ لحقيني
فتحت آلمويه على آلدآفي وخلت آلبآنيو يتعبآء وحطيت كريم على جسمهآ وجسم بنتهآ
وسكرت بآب آلحمآم وترشوآ بعد سآعه طلعتوآ لبسين آلآروب
خآلد لمآ شفتهآ آبتسمت كآنهم خوآت :نعيمآ
منآر:آلله ينعم عليك
....
رنآ توهآ صحيه كآنت لبسه بجآمه حرير سودآء وشعرهآ منثور على آكتفهآ دخلت آلصآله تتثوب
صآلح:رنوآ
رنآ تثثوب منو ومنتبهه مين مع آخوهآ صآلح
آم خآلد:وش منزلك بآلبجآمه"هذآ وقته وفي فهد"
رنآ سلمت على جدتهآ و آمهآوخآلتهآ آم فهد وخآلتهآ آم مآجد"من آلآحترآم تسميهم خآلتهآ"
لفت بتسلم على آخوهآ صآلح آنصدمت وفتحت عيونهىآ على آلآخير فهد بلعت ريقهآ
ويآرآ ميته ضحك وجوآهر تنآظر من طرف عينهآ
رنآ سلمت على صآلح وجآءت بتسلم على فهد مآ عرفت كيف
رنآ:هلآ فهد
فهد:هلآ فيك آخبآرك
رنآ:اآلحمدلله آنت كيفك
فهد:آلحمدلله
سلمت على يآرآ وجوآهر
رنآ:آفطرتوآ
آم خآلد "بعتب هذآ وقت تسآئلي وموجود فهد بيقول آحسن مآ تزوجتهآ كسلآنه ":وتغدينآ
رنآ بشهقه:آلسآعه كم "وجههآ محمر من آلخجل وتحول تبين عآدي"
آم محمد:آلسآعه ثلآث ونص
رنآ :يوه فآتتتني آلصلوآت "وطلعت بسرعه "
آم محمد:وآنتي بس ضحك كآن قومتيهآ
يآرآ :لمآ آقومهآ تقول يآرآآ ولآ آن مآ قمتي بهفك بآلمخده
صآلح بآستغرب:رنآ آللي قآلت
يآرآ:آمزح بس تقول آذآ مآ رحتي بزعل عآد آذآ زعلت وش يرضيهآ
صآلح:آيه "آبتسم لآن مو من مصتلحآت رنآ آلسبب مو مثل ليآن"
آم عآدل:وغدوآ صحت
يآرآ:يوه تلقينهآ تطبخ آلآكل آلصحي مين كآذب عليهآ تخآف على صحتهآ بشكل مو طبيعي موسوه
آم عآدل:آيه وآلله آلله يعين آللي بيآخذهآآ
بدآت عآد سوآلف آم محمد مع فهد وصآلح ومن آلجهه آلثآنيه
آم مآجد:بروح آسوي تنظيف وجهه تروحين معي؟!
آم خآلد:آنآ مآحب تعرفين خذي آلبنآت
آم مآجد:رهيف بنتي مآ تنفع ورنيم متغيره هآلكم يوم وآمآني بشوف
...
آمآني تكلم بآلجوآل:آيه ....آنشآء بآللبس عبآيتي وآجي ....يلآ سلآم "سكرت "سمعت صوت ضجه لفت
آمآني:وش فيك
مآجد:وين آلشحن جوآللي
آمآني :بآلآدرآج..سكت شوي..عآدي آروح آمك آسوي تنظيف وجهه
مآجد رفع رآسه:بتروحين للخبر
آمآني:آيه وبرجع
مآجد:روحي معهآ مره وآحد لين رجعنآ للخبر آستنسوآ بآلمزرعه هم لمآ نرجع رحوآ
آمآني:لآ بروح مع آمك آحسن
مآجد مسك ورقه آستغرب آن مآ يحطون آورآق مهمه هينآ فتحهآ :آمآني وش هذآ
آمآني آخذت آلورقه وصفطتهآ بسرعه:مو لآزم تدري
مآجد شك قرب منهآ :عيطني
آمآني رجعت لآ آردآي وحطت آلورقه ورآ ظهرهآ:مو لآزم
مآجد عصبت وآلشيآطن طلع برآسي:عطيني آلورقه آحسن لك
آمآني هزتني نبرة صوته عطيته بخوف برجفه
مآجد فتحهآ وجلس يقرآ:آيش هذي"بهدوء"
آمآني:آنآ متكفله بطفل بآسمك
مآجد مستغرب:ليه
آمآني بخجل مدري كيف آنطقهآ:آخآف عليك من آلنآر
مآجد هزتني ليتني مآ سآلته وش له لآني مرح آلقى نفس تحملهآ وطيبته بست خدهآ وبآن آلخجل فيه وجههآ:آنتي ملآك عليه شويه طيبه وطهره وقلبك ثلج آبيض ربي يسلمك ويخليك
آمآني لمآ قرب وبىآسني خجلت مو متعوده يقرب مني دآيم يس رآسي آو جبيبني وكلمنآ رسمي جدآً
...
يآرآ:و آخيرآ صحيتوآ يلآ نآظر فلم
منآر:آنآ بدخل مآفيني حيل تعبآنه
يآرآ:آسم آلله عليك يآ روحي آنتي
منآر تحس فيهآ دوخه دخلت وآنسدحت بغرفتي مو معقوله آلدوخه
آمآ آلبنآت شغلوآ آغنية لآ تقآرني بغيري لحسين آلجسمي !! ويرقصوآ
آم محمد جآءت بعصهآ:سكتوآ ذآ حطو شين زين
يآرآ تخصرت بتريقه لآنهآ متعوده على جدتهآ مرآ:محمد عبده مثلآ
آم محمد:آيه آيآم "تذكر"طيب حطي آبو بكر
يآرآ:لآ مستحيل آكره
ليآن:آلحمدلله مآ عندنآ آلسي دي
آم محمد:سكتي بس آنتي آم لسآن
ليآن:حآضر يآ عيون آم لسآن
آم محمد:آقول بس جلسي جلسي
ليآن مآ قدرت تستحمل حركآت جدتهآ:هههههه
وآم محمد تطقهآ بآلعصى وليآن غرقآنه ضحك
...
فهد يفكر متي أفتح آلموضوع
وصلت له رسآله من نفس آلرقم آللي آزعجه "ليه جآلس لحآلك"صآر يلف وجهه يمين
يسآر يمكن رنآ !!
فهد:جوآهر تعآلي .....بآلحديقه
جآءت جوآهر :هآه
فهد:كم رقم رنآ
جوآهر:دقيقه "دورت لمآ لقت آسمهآ"...........05
فهد:شكرآ
"لآ مو رقهمهآ مين رقمه!! آسآسآ مو من حركآت رنآ"
...
وليد يبوس خدهآ:آحبك
غرور:وآنآ آكثر آحبك حيآتي
وليد:بجي آلآسبوع آلجآي للشقه
غرور:وآخيرآ من صآر زوجنآ قلت لآخوي يوم تخطبني تجين كل شهر بس آلحين مآصرت تجي
وليد بس خدهآ:مشغول تعرفين بقآء شوي على زوجي آنآ وليآن
غرور كشرت
...
رنيم صحت مبكر كآنت لبسة بدي وردي فآتح وبشورت لمآ قبل آلركبه مخصر جينز وشعرهآ كعكعه وتدخل آلملآبس بآلشنطه لآن آليوم بيرجعون للخبر لمآ خلصت نظفت آلغرفه ودخلت تتروش لبسه فستآن صبآحي لون وردي مورده بوردي فآتح وكآن آلقمآش شيفون وفلآت ودري وشعرهآ سوت وآيفي وروج وردي ومسكره وآخذت شنطي ودخلت آلجوآل وآتصلت من تلفون آلغرفه تجي آلخدمه تنزل آلشنط ونزلت تحت
كآن فآرس ينظرهآ:يلآ بسرعه بيرحون معنآ جوآهر وصحبتهآ
رنيم"آلله يعين"
ركبوآ آلسيآرة وكآنت صحبت آخت جيهآن جنآن
جنآن"آخت جيهآن حلوه وبيضآء طويله وبشرتهآ صآفيه "
جيهآن بدلع:تعبنآك
فآرس:لآ وش آلدعوه مثل آختي جوآهر
جبهآن:يعني حنآ نفس غلآتك جوآهر
فآرس:آيه "بصفى نيه"
جيهآن:يآليت نكون زود عن آلكل ونكون بآلقلب مو بآلغلآ
رنيم آنفجر ولآ آمسك نفسي بصصفقهآآ يوه عآد فريس آلخآيسه تلقه فز يبيهآ من آلله
...
آمآني صحت مبكر لقت مآجد جآلس ينآظرهآ
مآجد:تو بصحيك
آمآني تتثوب:كآني صحيت
دخلت آخذت دش طلعت مآلقت مآجد وصلت ولبسه بدي آبيض
وعليه بلوفر فتحت سبعه لونه رمآدي وتنوره رمآدي قصيره لمآ آلركبه
وفلآت آبيض من هش بوبوي وآخذت شنطتهآ وطلعت مآ لقت مآجد ورآحت مع عمهآآ آبو مآجد
...
منآر صحت على بكآء ريمآ
منآر بصرآخ:نعم مصحيتني من عز نومي وش تبين يآ آلبثره بثره
ريمآ زآد بكآه
منآر معصبه جآءت بتضربهآآ
خآلد مسكهآ:بنتي مآ تنطق
منآر بصرآخ:بس تقومني من آلنوم عآدي
خآلد بحده:وطي صوتك لآقص لك لسآنك سآمعه
منآر:..............
خآلد هزهآ وبحده:سآمعه
منآر:آيه سآمعه
وقآمت تتروش
...
رنآ:سآعه وبصحي
آم خآلد:يلآ بسرعه آصحي
كآن مر من آلبآب فهد
رنآ:يمه سآعه وآصحى
فهد طق آلبآب:آدخل
رنآ فزت :فهد
آم خآلد طلعت
رنآ كآنت لبسه بيجآمه حرير وردي فآتح وجههى منفخ وشعرهآ آلنآعم طيح على وجههآ
فهد بحده لآنهآ بتروح معهم ومآ يبي يتآخر:يلآ بنروح لبسي
رنآ:آوكي
طلع فهد ورنآ وآقفت قبآل آلمرآيه وتحس تدقآت قلبهآ بصوت قريب للهمس:آحبك
...
ليآن:يمه كآني صحيت
آم خآلد:يلآ عجلي
ليآن:طيب طيب
دخلت آخذت دش على آلسريع ولبست
تشيرت كحولي وجينز آسود وفلآت كحولي وشنطة على آلجنب كحولي ومخطهه بآبيض
وشعرهآ لمته وآخذت عبآيتهآ وبآلطريق قبآلت آمهآ
آم خآلد:آنتظرت بآلسيآره
ليآن:طيب
لبسة عبايتهآ على آلسريع وركبت
...
مر آسبوع !!
مآجد:يلآ آنزلي نآكل
آمآني وهي تصلح حجبهآ :دقيقه بس
مآجد:طيب آنآ آنتظرك
آمآني لف عليه:خلصت يلآ ننزل
مآجد ضغط على زر آلمصعد آنتظروآ دقيق آلآ فتح دخلوآ ورصلوآ صآلة
آلطعآم وهم يرسمون آلآبتسآمه
آبو مآجد:وآخيرآ شرفتوآ
مآجد:آسفين على آلتآخير
آبو مآجد:حيآكم حبآيبي
آم مآجد كآنت بقمة آنآقتهآ لبسة فستآن لنص آلسآق ضيق وفتح من آلصدر كبيره
شوي وقآمشه مخمل وآكمآمه لمآ آلكوع وشعرهآ فلته وميك آب هآدي
مآجد:قمر وآلله قمر آحلي آم بدنيآ
آم مآجد:تسلم
آبو مآجد:لآ تتغزل بزوجتي
مآجد وينآظرهآ بحب :بس آمي
آبو مآجد:آتغزل بزوجتك شفهآ جمبك
آمآني كآنت مو معهم تآكل آلسلطة وتذكر آمس آتصلت عليهآ رنيم"
رنيم بكآء:خآين آنآني حقير"بشهآق"
آمآني:وش فيك
رنيم:فآرس يكلم جنآن آخت جيهآن
آمآني بشهقه وحطت يدهآ علي صدرهآ:هآه كيف عرفتي
رنيم:لقت رسآله بجولي آن زوجي يكلمهآ وفتحت جوآله وبآلفعل لقيت ورآد عليهآ بعد
آمآني:هدي عمري هدي"
مآجد بحده:آمآني
آمآني خلصت من سرحآنهآ بسب صوته آلحآد آللي يصحيهآ :هآه
مآجد:آبوي يكلمك
آمآني:هلآ عمي
"مآ كنت منتبه لمآ قلهآ مآجد:عآد آمآني دآنه من آلجمآل"
...
آم خآلد:متى زوآجكم
ليآن:مدري آتوقع بعد شهر وشي
آم خآلد:ومن حدده
آبو خآلد:آنآ وآخوي حددنآه لآنكم مطولين شوفي رنآ
رنآ نزلت رآسهآ بآسى
خآلد:آرفعي رآسك وآنآ آخوك
رنآ رفعت رآسهآ وترسم آبتسآمه
خآلد يهمس لصآلح آللي جنبه لآن منآر مآتبي تآكل تحس بدوخه :وش فيهآ متغيره رنآ
صآلح يرد له بهمس:صآدق بهذي آلفتره خصوص
...
آبو فهد:آيه وققعت
فآرس:آلحمدلله تعرف زميلي
آبو فهد:آيه ..شلون آلشغل بشركة آلنقل
فآرس وهو يآكل دجآج بشوكه:آلحمدلله
آم فهد:يآرب تدوم آلنعمه
آبو فهد:آمين وتسلم يدك على آلسلطه آللي مآ آظن آحد بيعرف يسويهآ
آم فهد بنغزه:آلآ رنوآ هي آلوحيده آللي تعرف
آبو فهد:آلآ شلونهآ
آم فهد:آلحمدلله بس مو عآجبني حآل منآر
فهد نزل آلشوكه :وش فيهآ
آم فهد:مدري بس مآلهآ خلق ودآيم نآيمه وتعبآنه
آبو فهد:كلميهآ بعد مآ نخلص غدآء
فهد:يبه آبي آطلبك طلب ومآ تردني وهو غآلي شوي
آبو فهد:آنت تآمر مو تطلب
فهد:آبي آتزوج
آبو فهد رفع رآسه منصدم


توقعآتكم !!

Noudi28 	20-02-2012 09:42 PM
رد: رواية : ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت بقلمي

آلبآرت آلثآلث للروآيتي آلآولى/ ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت

...
فكرت بأن أهديك عمري واكتشفت بأنه ملكك ..
فأردت أن أهديك قلبي فوجدته بيتك !
أما عيناي فأعذرني !!!
فهي الطريق إلى أملي ..
وهو ( رويتك ) لكني سأهديك ما يعجز عنه أغلب البشر ؟ !!!!
” الوفـاء ”

فهد:آبي آتزوج
آبو فهد رفع رآسه منصدم
آم فهد بلعت ريقهآ لمآ شآفت وجهه آبو فهد
آبو فهد:تقصد بتسوي زوآج "يبي يخفف صدمته"
فهد:لآ آنآ بتزوج من غير بنت عمي آسآسآ "مرت دقيقه وهو يحول ينطق"آنآ متزوج ومخلص
آبو فهد :شنوووو "جآته آلدوخه مسك رآسه ونزله وشد عليه عشآن يخفف آلدوخه"
آم فهد عرفت من ملآمحه جآته آلدوخه :سآندرآ جبيبي دوآء بآبآ حمد
جآءت بعد دقيق ومعهآ صينيه حبوب وكآس مويه رشه على وجهه مويه وشربته وآكلته حبوبه
آبو فهد فتح آزرآير ثوبه :بروح آرتآح وتعآلي يآم فهد "وآشآر على فهد"وآنت معهآ
وليد و فآرس ويآرآ وجوآهر ورنيم آللي متغطيه ومنصدمه وتفكر بنت عمهآ رنآ
صحت جوآهر من آلصدمه وآخذت ipod وشغلته ومشتت خطوآته آلنآعمه وتتمخطر
وترقص على آنغآم آلآغنيه "آلغرقآن ..للفنآن آلكبير رآشد آلمآجد وآلفنآن جسين آلجسمي "
رنيم مآ قدرت سحبت يآرآ وصعدت آطلقوآ نفسهم على هدوء
رنيم سآىْلت دمعتهآ على رنآ آلحسآسه آلخجوله آلرقيقه "آلله يعينك"
يآرآ سكتت هم آطلقت بكآئهآ وشهقآتهآ:ليه بس آنآ آتحسس ليه هم آخوآني يظلمون وآنآ مآ آرضى بآلظلم يصيرون آخوآني آكبر ظآلمين
رنيم حوآلت تهديهآ لكن كآنت تزيد هم طردتهآ
كآن آلكل معفس عن حآل فهد
...
دخل خآلد لقآء منآر على حآلهآ دوخه منسدحه ووتشرب كآس مويه
خآلد:لمآ آلحين
منآر مآ قدرت وهي رفعه نفسهآ تنآظره تبي ترد طآحت على آلسرير:خآلد
خآلد آسرع لهآ :منآر حبيبتي فيك شي
منآر مسكت يده:خآلد
خآلد:عيونه كله روحه عمره
منآر:آنتبه لبنتي مآ آوصيك
خآلد متوتر:منآر وش فيك
منآر:آخآف آموت آحس بتعب
خآلد:نروح آلمستشفى
منآر بكت:آيه
آخذت عبآيتهآ بمسآعدت خآلد
ورحوآ آلمستشفى
.....
آمآني كآنت توهآ متروشه طلعت لقت مآجد جلس على آلكرسي
فكت آلمنشفه على شعرهآ وآتجهت للتسريحه تمشط شعرهآ
روآبهآ آبيض لمآ آلركبه مشطت شعرهآ وجففته وحطت مرطب
على وجهآ وآخذت آلكريمآت ودخلت آلحمآم وحطتهآ وطلعت
لبسة فستآن نيلي لمآ آلركبه نص كم وآسع وفلآت آسود وشنطتهآ
آمآني بلعت ريقهآ:مآجد "لآن يعصب آذآ كلمته بعز آنشغآله"
مآجد رفع رآسه:نعم
آمآني:بروح آشتري كيك وبروح آلمكتبه وبروح تويز آر آص لآن بكرآ عندنآ حفله بآلروضه
مآجد:طيب آنآ بوديك
آمآني:طيب
....
رنيم كآنت منسدحه وتفكر بحيآتهآ مع آنسآن خآين بس تحبه وآلله تحبه يآ نآس تحبه مآ تقدر بس مآ تحب
آحد يشآركهآ فيه..تفكر بعز تفكيرهآ سمعت صوته آلحآد ينآدنيهآ وتكلم برود عكس آللي فيهآ وبملل عكس آحسآسهآ آللي كل شوق ومتعه:نعم !!
فآرس:بتروحين تسلمين على آهلك
رنيم بملل:ليه؟
فآرس:آبوك بيسآفر شهر وبيسون عزيمه قبل لآ يسآفر
رنيم:طيب بتجهزز
دخلت وطلعت لهآ فستآن آسود دآنتيل آكمآمه طويله ومع آلظهر مفتوح طويل لما آخر آلظهر وسوت
وآيفي لشعرهآ وكحل وروج على لون آلبشره نآعم وبلشر برونزي وقبل لآ تلبس آلفستآن
حطت كريم برونز ومنكير عنآبي
فآرس:آوه قمر وآلله قمر "مسكهآ من خصرهآ"وهمس:شرآيك نسحب
رنيم مآ قردت تقبل وبعدت:يلآ بس نروح "ولبسة عبآيتهآ"
...
كآن في آستقبآلهم آم مآجد
آم مآجد:حيآ آلله فآرس نورت
فآرس:فيك
رهف وهي متحجبه :هلآ فآرس
فآرس:هلآ بك
رهف تضم رنيم بهمس :فيك شي ؟
رنيم بهمس:آشيئآ مو شي
رهف:طيب لمآ نتعشآء تعآلي مع غرفتي
رنيم: بهمس ترد عليهآ نفس نبرت رهف:طيب
آم مآجد:وين مآجد
رهف:شوي وجآي طلع من آمآني
آم مآجد:آلله يخليهم
....
في محل آلكيك رشآت سكر
آمآني :آبي هذآ آلنوع وهذآ منه ثنين وآلكبك كيك خمس وخمسين حبه "لآنهآ تدرس فصلين وآحد 25نص طلآب وطآلبآت وآلثآني ثلآثين نفس آلشي "
طلعوآ وبعدهآ تويز آر آص دخلوآ
آمآني لمآ شفت وآحد مسك آيد زوجته ويختروآ لطفلهم لعبه وفجآه يبوس خد زوجته مع آنه كآنت متغطيه وكآنت بنتهم آللي عمله قرنين تنط وتقول آبي هذآ بآبآ سرحت حست بيد مآجد فيهآ بحه غريبه:يلآ وش تبين
آمآني آخذت هدآيآ وقآلت يغلفوهآ وطلبت من آلسوآق يوديهآ آلبيت لآنهآ بتروح للمكتبه
آول مآ دخلت آمآني:خن نروح قسم آلآجهزه ودي آغير جوآلي آو آلآب وبشوف آلآي بآد نفسي آشتري
آتجهوآ ولمآ مشت آنحنت لطفل يبكي ومسحت دموعهآ :وش فيك حبيبي
لمآ نزلت لمستوى آلطفل طلعت ركبتهآ عشآن لبسه فستآن قصير
كآن شآب مر:شف آلصروخ
آلشآب آلثآني :مو صروخ آلآ قنبله ه شف بيآض جسمهآ "وعض شفته"
كآن مآجد مشغول مع جوآلهآ يكلم لمآ آنتبه وآقف آمآني بعنف وبعصبيه وبصوت حآد:آمشي قدآمي للسيآرة يلآ آشوف
آمآني كآنت ترتجف من صوته مآ آنتبهت للشبآب ومآ تدري ليه معصب ورحمة آلطفل آلضآيع
....
آم عآدل:غدوآ وآطي آلصوت
غآدة:طيب
آم عآدل:آيه آلله يهديهآ
آم محمد:مهب صآحيه تترك آلزين وتآخذ آلشين
آم عآدل:كيفهآ آلمهم شفتي وش فيهآ سلمى
آم محمد:لآ وش فيهآ
آم عآدل:تتطلقت وجلست عند آمهآ وآحده عآنس وآلثآني مطلقه وآلثآلثه آرمله"قلتهآ بآلم آرمله"
آم محمد تبي تطلعهآ من آلجو:خلهم يوسعون صدروآ آمهم بجمعتهم حولنآ
دخل عآدل ومزجه معكر على آلآخر
"يفكر آللي شآفهآ بآلمزرعه":سلآم
آم محمد:وش فيك وآنآ آمك
عآدل:ولآشي
...
آمآني دخلت آلغرفه ورتمت آلآكيآس وطلعت لهآ
فستآن طويل آسود من من عند آلصدر قصته حلو ومطلعه صدره خطير وسيور
وبعد فيه جديله على تحت آلصدر بعدين يوسع وعليه جكيت صوف آبيض وتحجبت
وبدون ميك آب طآلع تجنن نعومتهآ وشكلهآ خق عليهآ مآجد لكن قدر يضبط نفسه نفس
ما يضبطهآ دآيم
ونزل هو وهي
....
بغرفة آبو فهد
آبو فهد:مين ؟! هآلبنت آللي آخذت عقلك
فهد بثقه:ملآك بنت عبدآلعزيز آلـ...........
آبو فهد:وآلنعم بس سمعت آن آخوآن مع عليهم آلآ هو !!
فهد:آيه بس بنته آدب وآخلآق ولآ كل آلبنآت"وو جمآل آه بس يبه"
آم فهد بعصبيه:آبو فهد كنه عآجبك كلآم ولدك ورنآ آلمسكينه سنه كآمله
آبو فهد آشر لهآ بمعنى آسكتي:ومن متى متزوجهآ
فهد:من سنه وشهرين
آم فهد وهي تغلي:يعني بعد ملكتك مشآء آلله "وتكتفت"كيف تعرفت عليهآ "تتريق ..بسخريه"كلمتهآ وعلى طول قآلت آخطب وخطبتهآ "كشت عليهآ"وآنشآء آلله مو حآمل ست ملآك
آبو فهد:ممكن تطلعين وتخليني آتفهم معه
آم فهد:ترى بنت آخوك يآبوفهد مآترضي يجرحون بنآتك ترضى عيآلك يجرحونهم"مشت بخطوآت سريعه تحس بخنقه من خيآنة آلرجآل وسكرت آلبآب بقوه"
....
آلدكتوره:بسب قلت آلتغذيه وهي آلمفروض تتغذآء بهذي آلمرحله وهي مرحله آلدوره آلشهريه فيسبب لهآ دوخه مزمنه وآحيآنآ يحتآج لهآ مغذي وزوجتك في آلمرحله آلمتطوره ويبي لهآ مغذي بعد ثلآث آسآبيع جيبهآ عندي نعطيهآ مغذي
خآلد:آنشآء آلله
ودخل وشآف زوجته آم بنته مسترخيه على آلسرير بتعب وجههآ آلآصفر آبتسمت بتعب
خآلد:آلحمدلله على آلسلآمه "بآس جبينهآ"
منآر بتعب وبحه:آلله يسلمك "وكآنت تنآظر وجهه خآلد بعتآب وتعب وحزن على علآقتهم"
خآلد يبتسم لهآ وعآرف آنه مآيقدر لمآ يشوف خوآته منقهرين من آخونهآ ينجر فيهآ وآخر شي
يقول مآلهآ دخل بس تصر وتدآفع عنهم آحيآنآ يعذرهآ وآحيآنآ يموتهآ
...
آم مآجد:وآخيرآ نورت آلصآله
مآجد آبتسم:بوجودك
آم مآجد:حيآكم
آمآني بآست رآسهآ:كيفك آليوم
آم مآجد:آلحمدلله بشوفتك
آمآني آبتسمت وجلست جمب رنيم :رنومه فيك شي
رنيم تحول ترسم آبتسآمه:ليه وآضح بملآمحي
آمآني:كثير مآ تقدرين تغبين
آم مآجد:تفضلوآ آلعشآء
...
آبو محمد يمسح على شعر عآدل:آنت متآكد آنك تبي رهف
عآدل:آيه يبه بس آخآف ما يرضوني لآني آنآ مو عيلتكم
آبو محمد:آفآآ آنت ولد بنتي آلغآليه تقول كذآ لآ آكيد بيوآفقون آذآ آلبنت وآفقت
عآدل:يآرب
آبو محمد:ليه فقد آلآمل لهدرجه
عآدل:وش آسوي آحس عمي آبو مآجد هو آللي مره معنآ حتى صآرت مشآكل على موآفقت رنيم
آبو محمد:آنشآء آلله بيوآفقون بس آنت هدي
...
غآدة غرقآنه بآفكآرهآ "ليه دآيم مهتم فيني لهدرجه "
آحبه ..يوه ليكون مآ يبآدلني بنفس آلشعور!!
فكرت وغرقت بآفكرهآ "كيف آشوفه مآفي آلآ ليون آو رنوآ"
غآدة:هلآ رنوآ........وآنآ آكثر حبيبتي ............طفشآنه مرره ............مو مآلي نفس آروح مجمع............آيه مدري ........آيه"وآخيرآ".......طيب نآدي جوآهر مو بس يآرآ لآن بيآخذ عنك فكره فهود.........ههههههههههه طيب لآ تدخلين وتصفقني ......يلآ مع آلسلآمه"سكرت وهي بقمه آلسعآده
دخلت غرفت آلملآبس وطلعت لهآ فستآن نآعم لآنهآ نعومه وتميل آكثر لرنآ دخلت آلحمآم وآخذت لهآ دش وطلعت وحطت كريمآت فروآله وتوت من ذآ بودي شوب ولبست لهآ فستآن كحولي مخصر وآكمآمه
لمآ آلكوع وفتحت آلصدر نفس آلسنتيآن لمآ آلركبه ولبسة كعب آسود قي كرستآل صغآر آسود كله آللي طحين فيه ومن قدآم مثل آلمثلث وآخذت شنطته سودآء صغيره تمسك يآليد حقت آلآعرآس وآلعزيم آلكبيره وميك آب نآعم أي شدوآ آسود خفيف وكحل رسمته رسمه حلو وبلشر برونز وروج آحمر مآيل كثير على آلعنآبي وفكت شعرهآ وسوته وآيفي ورفعته فوق "نفس تسريحة سمر لمآ ترفع مو آللي دآيم تسويه آللي بحلقه 136 آللي كآنت لبسه ذهبي "آلمهم تعطرت ولبسه خآتم فضي نآعم وحلق دآئري فضي في فصه آلمآس آخذت عبآيتهآ ونزلت
..............
في بيت بسيط جدآ يرجع للعصر آللذي قبل كآن فرشه بآلحوش وآبوسعد وآم سعد وملآك جلسين بآلآرضيه
ملآك:يمه آنتي هدي
آم سعد:آخوك شوفي مرته كيف
آبو سعد بضيقت صدر:آلله يهديهم وين منى
ملآك تلعثمت:طلعت ...بصمت ...مع سعود
آم سعد:آلله يهديهم بس
ملآك:يمه فهد يمكن يآخذني لبيت آهله ويقول لآهله
آبو سعد آبتسم:هآلفهد دره آلله يخليه لآهله آللي ربي رزقهم فيه "ملآك آبتسمت"
آم سعد:آيه وآلله هآلفهد مشآء آلله عليه
نتعرف على عآئلة آبو سعد
آبوسعد:آنسآن طيب قلبه آبيض
آم سعد: طيبه قلبهآ آبيض
ملآك:آنسآنه جميله مرره طيبه آخلآق تموت على فهد تشرق بآسمه من كثر مآ تحبه
نعومه لكن ملآمحه عربية بحت عيونهآ وسآع عسليه نآعسه آنفهآ طويل سلة سيف
فمه صغيره وردي بشرتهآ عسلي وشعرهآ آسود كثيف وطويل ونآعم رموش كثآف
عيونهآ فيهآ لمعه تميزهآ حوآجبهآ مرسومه رسمه عمرهآ 24
......
جآلسين بآلسفره
وصآلح موتنآ ضحك على سآلفة صديقه يعرف وآحد جآي من آلقريه
رآيحه مكتبة جرير !! لمآ قرآءة ليست مجرد مكتبة ...وشآف
آلآجهزه ومستغرب ويقلد حركآته متنآ ضحك...
آلكل:ههههههههههههههههههههه
ليآن مآسكه بطنهآ:آمآنه صويلح خلآص آسكت
رنآ منسدحه ضحك وجههآ آللي يحمر من آي شي وآنفهآ
منآر تآكل بشوكه بعفويه:دمك خفيف صآلح مآ توقعت "تو بكمل مآ آحس آلآ ورجل
تدعس رجلي وبخفه ":آه
آم خآلد رفعت رآسهآ:وش فيك!!
منآر:موشي
خآلد قرب بهمس:لآ تتكلمين دآم فيه صآلح "ويرص على آسنآنه"سآمعه
منآر:آيه "لفيت على ريمآ آللي كبت آلآكل مآقدرت آمسك آعصآبي بصرخه
خلت كل يآلي حولي ينآظرون:ريمآآآآ
ريمآ آنفجرت بكي وصآرت تمسك آلملعقه وتصقع آلطآوله
منآر مآ تحملت ضربتهآ وشلتهآ فوق
آبو خآلد مآيبيني آنفجر فيه عآرف آني مآحب آلحوسه !!
آم خآلد :روح شوفهآ خآلد
خآلد تعكر مزآجه:طيب
ورنآ وليآن سآكتين من آلصدمه لآني آنفجرت فجآة
دخلت عليهآ بآلغرفه ريمآ تبكي ومنآر تصرآخ بغير وآعي
خآلد بصرخه:منآررر !!
منآر "طلعت حرتي كله بـ ريمآ لآني سمعت خبر يسم آلبدن
ولو درت آللي تحت كآنت بتموت ضحك بتموت بكي وفجآة
من غير مقدمآت ونسيت كل آلحوآجز ضميت خآلد وصرت
آبكي بشهآق"
خآلد"كنت عآرف آن فيهآ شي من آلمغرب كآنت متوتره
ولمآ شفتهآ تصآرخ على ريمآ بشكل هستري تآكدت آن فيهآ
شي ولمآ قربت مني وضمتني من غير مقدمآت بكت"
ريمآآ كآنت تشهق وبعدت منآر عني ورآحت تضم ريمآ آللي تبكي
بهستره وقربت منهم آلثنتين وضميتهم"
....
آبوفهد:خلآص بنروح نجيبهآ هي وآهلهآ وبنسوي لهم حفله آستقبآل
فهد:وآلله
آبوفهد:آيه"وآفقت لآنه مجرب وآحد يتزوج وآحده مآيبغآهآ بس عشآن عآدتهم وآم فهد مآ يحبهآ بس آحترآم وتقدير وحب عشره مو حب عشق "
فهد حس آن آلدنيآ مو سيعته من آلفرح طآر يكلمهآ بآلجوآل لآ وش آكلمهآ روح لهآ
ويسوق بسرعه وآبتسآمه شآقه آلحلق
....
آم مآجد:ورآك حبيبتي آمآني مآ تآكلين ليكون حآمل
آمآني كآنت تشرب مويه كحت :كح كح
مآجد يصقعهآ مع ظهرهآ بخفف عشآن تخف آلكحه وعطهآ مويه
آمآني خفت آلكحه
آم مآجد:بسم آلله عليك
آمآني تلعثمت آبتسمت
رنيم آبتسمت لهآ لآنهآ عرفه ليه
آمآني:آستئذن
آلكل:آذنك معك
رنيم وده تقوم بس شوي لآنهآ عآرف آن آمآني بتبكي لآنهآ ودهآ
صعدت دآرهآ وفكت آلحجآب وآنسدحت بآلسرير مرح آبكي
مرح آبكي !!.
..........
آم فهد:وين بتروحين
يآرآ:بروح لـ بنآت عمي آبوخآلد آنآ وجوآهر وغرور وجيهآن
فهد كآن يقرآ جريده ومستمع وآبتسآمته شآقه آلحلق
آم فهد نآظرته بقهر وعتب:آنتبهي تقولي شي لبنت عمك رنآ
يآرآ:طيب
آم فهد:مين آللي نآدكم !!
يآرآ:رنوآ
آم فهد بنغزه:مشآء آلله كآمله آلله يصخر لهآ
فهد قآطعهآ:يمه إذآ تبين تقولين شي قوليه بوجهي مو نغزه
آم فهد:آحترم آمك "وآفقت تصلح جلبيتهآ"ولآ لمآ آبوك وآفقك وآنآ لآ بتمد لسآنك
من قهرهآ على ولدهآ وخآيفه على منآر لآنهآ علآقتهآ بزوجهآ مب كويسه
دخلت رنيم وفآرس
وسلمت على آم فهد وصعدت فوق وفآرس صعد بسرعه
لقهآ تفكهآ آلآسسور وتوهآ بتمسح آلميك آب حوطتهآ على خصرهآ وبآس خدهآ
فآرس:رنومه حيآتي
رنيم " و لما يجيبنى من تانى
يسامحه القلب فى ثوانى كأنه ليالى متألمش "
.......
آمآني وآقفه قدآم آلتسريحه كآنت لبسه بجآمه آسترتش مخصره
آلبدي سمآوي وآلبرموده مخصره لونهآ كحولي وشعرهآ تمشطه
مآجد ينآظرهآ "هآلخصر وش صغره من زمآن ودي آمسكه
كل مآ قرب يردد آنآ قدرت ست سنوآت مآ آقدر آليوم
وجلس على آلكنبه وفتح آلمجله عشآن مآ ينآظرهآ
مآ حس إلآ وشي يجلس جمبه لف آمآني بجمآلهآ
بوجهآ آلطفولي آلبريئ آللي مآ تغير وجسمهآ آللي
من تزوجهآ ست سنوآت وهو كذآ
آمآني:مآجد "نزلت رآسهآ"
مآجد بهمس:عيونه
آمآني رفعت رآسهآ من صدمت آلكلمه بعدين لمآ
نآظرت فيه وشآفت بعيونه نظره
غريبه خلهىآتبلع ريقهآ وتنزل رآسهآ:تسلم عيونك آبي آسآفر
لـ عمتي آرجوآنه لـلـ لبنآن يعني بيروت
مآجد بهمس قريب من آذونهآ:خلآص وآنآ بعد عندي شغل هنآك
آمآني بفرحه و نور بآن على وجههآ:يعني آي يوم آزهب روحي
مآجد بفكر:بعد بكرآ بس بتآكد آلحين بتصل على يوسف يدور حجز
عطيني جوآلي على آلطآوله حقت آلكتب
آمآني رآحت بسرعه وعطته وآبتسآمه شآق آلوجهه
مآجد:آلو يوسف آبيك تدور لي حجز للبيروت ...........طيب فمآن آلله
..........

Noudi28 	20-02-2012 09:43 PM
رد: رواية : ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت بقلمي

رنآ رآحت ركض تفتح آلبآب
وبعدين ضمت غآدة
غآدة:كل هذآ شوق لي
رنآ بآبتسآمه مبينه غميزتهآ:آكيد عآد آنتي غدوآ
غآدة:بتجي يويو
رنآ:آيه و جوآهر وجيهآن وجهينه وغرور
غآدة:غرور بتجي
رنآ بقهر:آيه وليآن يوم عرفت قلبت على آلغرفه وطردتني
غآدة:آلله يعينهآ
رنآ:آمين
غآدة بحمآس:في شبسآت وكذآ
رنآ بضحكه:آيه وبعد في مآرش ميلو لآني عآرفه تموتين فيه
غآدة:وشوكلت !!
رنآ بضحكه لآن حمآس غآدة كآنهآ طفله:آيه
غآدة:يآآآآآآآي يلآ ندخل عشآن آكله
دخلت غآدة لقت صآلح يآكل
رنآ ضحكت على عيون غدوآ
رنآ:صويلح لآ تآكل آلحين تنجن علينآ غدوآ
صآلح بآستغرآب:ليه مآ آكل
رنآ:عشآن آلمآرش ميلو مآيخلص وآلشوكلت
صآلح آبتسم لآن يعرف غآدة تموت عليهم:آووه نسيت
آذآ خلصوآ كم عندي غدوآ آجيب لهآ آلمصنع هنآ
غآدة خجلت وجههآ تصبغ كل آلآلوآن
صآلح لمآ شآف تعبير وجههآ مآت ضحك
بمآ آنو عآيلتهم يتحجبون فآ يشوف وجههآ آللي تغير مليون لون
من آلحيآء
رنآ آبتسمت
........
خآلد نوم ريمآ شآف وجه
منآر يعرفهآ آكيد في شي قرب منهآ
ومسك كتوفهآ ولفهآ له
خآلد:منآر وش فيك
منآر نزلت دموعهآ وبلعت ريقهآ مرح تكتم
آبدآ:آخوي فهد متزوج
خآلد فتح عيونهآ وآبتسم آبتسآمه جآنبيه سآخره و
رفع حآجبهآ بآستهتآر:مشآء آلله آخ فهد متزوج آجل آخ وليد عنده ولد ولآ بنت
منآر بلعت ريقهآ ونزلت رآسهآ
........
غادة تآكل آلشوكلت:ممممممممم
جيهآن تنآظر بستفهآم :وش فيهآ ذي
جوآهر آبتسمت لآنهآ تذكرت آول تشتري
شوكلت لغآدة بعدين آختفت آلآبتسآمه:غآدة معروفه
آنهآ تحب آلشوكلت
يآرآ:رنوآ ولنو تعآلوآ نآموآ عندنآ
رنآ آبتسمت:آذآ ست ليآن وآفقت بجي
ليآن بتفكير:مممممممممم طيب وغدوآ
يآرآ:بتجي
غآدة رفعه حوآجبه:خير لآزم آنآ آقرر
يآرآ طقتهآ مع كتفهآ بخفه:بتروحين
غآدة بتفكير وتتتغلآ:لآ"بدلع"مشغوله
ليآن مسكت كرتون آلمنديل وذبته على غآدة:بتروحين
غآدة بطفش:آففففففففف "تتميل وهي تتكلم"آلكل يبيني
يآرآ عضت على شفتهآ بقهر:لآ تجين
غآدة عيونهآ بتطلع:بروح
رنآ:هههههه آجل دآيم بنسوي كذآ
يآرآ:متى بتجي رهف
رنآ:شوي لآن عندهم جمعه آبوهآ بيسآفر عمل وبيطول
يآرآ:آيه دق عليهآ تجي بيتنآ
رنآ:طيب .........آلو رهوفه ........طيب آلزبده تعآلي بيت عمي آبوفهد عشآن بنآم هنآك جبيبي ملآبس ...............مع آلسلآمه .
يآرآ:وش قآلت
رنآ:بتجي هنآك يلآ بروح آلبس عبآيتي وآجيب ملآبس"آشرت لليآن"بلآ نتجهز
.........
ملآك مبتسمه:طيب آدخل
فهد بآس رآسهآ:كيفك آليوم
ملآك:آلحمدلله بشوفتك حبيبي ,,آنت كيفك
فهد مبتسم:يعني تسآلني وآنآ قدآمك آكيد بخير ..آجل وين عمي وخآلتي
ملآك:يستنوك بآلغرفه
فهد مسك يدهآ وآليد آلثآنيه حوآط خصرهآ وقرب من آذنهآ بهمس:وحشتيني
ملآك حمر وجههآ من آلخجل بدلع:فهد
فهد:عيونه
ملآك نزلت وجههآ :خن ندخل
فهد:آفآآآآآ يعني مآ وحشتك
ملآك لفت عليه ومطت نفسهآ لآنه آطول منهآ وبآست خدهآ:آكيد وحشتني آحد يشــ
آم سعد قطعت عليهآ آلكلآم:ننتظركم سآعه وينكم
ملآك:جآين "وكل آلوآن لونة وجههآ لآنهآ كآنت قريبه من فهد مر"
فهد ضحك لمآ شآف تعبير وجههآ تعض شفتهآ آلتحتيه وتكش على نفسهآ وجههآ آلآحمر
دخلت آلجلسه وسلم فهد وكلمهم آن آبوه بيجي بكرآ وآنه بيآخذ ملآك آليوم
............
آم فهد تنآظر بيآرآ بعتب :هلآ وآلله رنآ
رنآ مبتسه:هلآ فيك خآلتي
ليآن وغآدة سلموآ وصعدوآ فوق
دخلوآ آلغرفه
ليآن:بروح آبدل "لفت علي يآرآ"بروح آبدل بغرفتك
يآرآ:طيب آلزبده وش تبون فلم
رنآ برومآنسيه ودلع:تويليت
يآرآ ذبت عليهآ حق آلسيدي على يدهآ
رنآ بدلع عشآن تحر يآرآ:آآآه عورتي يدي "صآرت بشرتهآ آلحسسه حمرآ بس مآ عورتهآ"
رهف:بروح آجيب آلشبسآت من آلمطبخ
يآرآ:آوكي
ليآن لبسه لقنق آسود وتي شيرت آبيض وسيع لآنهآ مآلهآ صدر كبير وشبشب آسود وشعرهآ لبسه
رطبه سودآء وشعرهآ فكته طآلع شكلهآ نعوم وطلعت من آلغرفه
وليد يصفق بيده:يآ مرحبآ يآ مرحبآ حرم وليد في آلبيت "يتريقه"
ليآن رفعت رآسهآ ورفعت حآجبهآ:خير
وليد بتريقه:كيفك ست ليآن
ليآن كشرت:من صرت حرم وليد وآنآ مو بخير
وليد بآبتسمه جآنبيه:ليه ست ليآن
ليآن:لآن آسمي آحسن وآشرف من آنه يصير حرم وليد "ليآن مدري هي مرت ثآنيه آلآ وكف على وجهي":حقير "حطت يدهآ على خدهآ آللي صآر عليه آلكف":مب رجآل آللي يمد يده على حرمه
وليد آبتسم:ست ليآن عن قريب بوريك كيف آلرجآل لمآ يصير "وحط يده على بطنه"هنآ في بيبي
بتعرفين
ليآن دفت يده بقرف:حقير"نزلت بسرعه"
...............
ملآك:طيب بروح آبدل
فهد:آنتظرك
ملآك دخلت وطلعت لهآ فستآن آبيض لمآ آلركبه مخصر وفتحت آلصدر كبيره وبدون آكمآم
وعليه شآل آلوآن على آلرقبه وشعرهآ فتحت وكحل وبخت عطر وقلوس وردي وشنطتهآ آلسودآء
وآلكعب آلآسود وآلشنط وآلعبآيه وطلعت وهي لبسه آلعبآيه ومسك يدهآ لآنه حست برجفتهآ
وآم سعد تمسح دموعهآ
طول آلطريق آلصمت سيد آلموقف
فهد متوتر وملآك نفس آلشي
..............
ليآن ويآرآ يلعبوآ بسكت بول
ليآن لبسة شورت آبيض وتي شيرت كت وجزمه سبورت للبسكت بول وعليه رقم58 بآلآحمر
ويآرآ لبسة شورت وتي شيرت كت سبورت للبسكت بول وعليه رقم 33 بآلكحولي
كآنت كل وآحده تبزر عضلآت
غرور بتبكر:آلله يعينك ..يآولد خآلتي زوجتك ولد مو بنت آلحـ ..آه ه ه ه ه ه ه
ليآن من آلقهر ضربت آلكوره فرآسهآ
يآرآ:هههههههههههههههههههههههههههههههه "بتموت ضحك"
جوآهر جآءت تركض:وش فيه
ليآن بتريقه:تخيلي بآلغلط وآنآ آلعب صقعتهآ مع رآسهآ بآلغلط ولآ آنآ مآ آقصد عليهآ
"بعدين غيرت نبرت صوتهآ للآستفزآز"لو آنهآ مآ جآءت كآن مآ جآءت عليهآ بس من آللقآفه وآلله
غرور تبكي بشكل غير طبيعي
جآء وليد
وليد:وش آلسآلفه
طبعآ من آلطبيعي غرور وآخوتهآ مآ يتحجبون آو يتغطون بشكل كآنهآ فآتشه هي وآللي يقربون لهآ
جوآهر :آبد سلآمتك لكن زوجتك آلموقره صقعت آلكوره بآلقصد على غرور
ليآن بسخريه:آنآ آنآ آضرب غرور حرآم كذآ مآ آرضى
ودخلت هي ويآرآ ولمآ دخلت ولع وجهههآ كنت وآقفه قدآمه كذآ آقول بس عآدي آخوني
وآلعب معهم كذآ ..
...........
آمآني تجهز آلشنطه وطآيره من آلفرح
وآآآي ونآسه هنآك برد وآكيد بينزل ثلج
وطلعت كل آلكويتشآت ودخلتهم بآلشنطة
وآلجينزآت وآلبلوفرآت وهآي نك وجكيت
وفستآن لو رآحوآ للبحر طآير من آلفرح
آمآني وهي تغني:طآير من آلفرحه طآير
مممم ..لآ تقآرني بغيري تربط آلنآس بمصيري
"بعدين قلب(آلمزآج) آلمود"..وآلله مآ يسوى آعيش آلدنيآ دونك
لآ ولآ تسوى حيآتي بهآلوجود دآمك آنت آللي رآحلت وكيف
آبصبر على آلبعآد وكيف آبنثر هآلورد مآ وعدت آنك تقسمني آلمحبة
وتبقآلي حب ولدروبي دليل بس حسآفه آلبعد آقرب وآرحم حسب آلله وحده ونعيم
آلوكيل ..روح آنآ رآضي بغيبك يآ حيآتي هآذي قسمة لي وهذآ لي نصيب
انطفيت ورحت في وقت المغيب...انطفيت ورحت في وقت المغيب..
والله ما يسوى أعيش الدنيا دونك ..لا ولا تسوى حياتي بهالوجود
دامك أنت ألي رحلت وكيف بصبر عالبعاد وكيف بنثر هآلوروده
مآجد "يصفق "
آمآني" وجهي صآر يغلي مجرد آنه مره ثآنيه شآفني آغآني وآرقص"
.........
رنآ:حبيبتي غدوآ مو زين آلشوكليت كثير
غآدة" تآكل بشهوه":آشششش"وتحط آصبعهآ على فمهآ بمعني آسكتي"
رهف:آنآ مدري وين يدربح آلآكل مآلهآ كرشه
غآدة "شوي وتطلع عيونهآ":وآلله لو آشك طلعت كرشه بجي بيتكم وبشرت عقبك هم
آصير مآ آدخل مع آلبآب
وآن نزلين شفنآ وآحده جآلسه على آلكنب ومعهآ خآلتي آلهنوف
آم فهد لمآ شفت وجهه رنآ تغير معآلمه:وش منزلكم
غآدة:ندوري آلبنآت
رهف:خآلتوآ منوآ هذي "متعوده عليهآ لآنهآ تصير آمهآ آختهآ هي وآم خآلد وآم فهد وآم مآجد
خوآت"
آم فهد:من زمليتي
رهف:آيه
دخلنآ وسلمنآ عليهآ كآنت نعمه وتآخذ آلعقل
رنآ"وآلله لو آخوي صآلح مآ يحب غآدة لزوجهآ هو نعومه وغير كذآ حلو
تطيح آلطير من آلسمآء وبشرتهآ نفس آللون آللي آحبه آلبرونزي":نورتي
ملآك" بخجل":فيك
رهف سحبت يد رنآ:يلآ نستئذن
غآدة "لمآ شفتهآ حسبت بربكت آم فهد بشكل غير طبيعي ولمآ سلمت
على رنآ تغير وجهآ مره وآحده رآحت ورآهم"
آم فهد:آلو فهد ....تعآل بجنآحي يلآ سلآم
آم فهد:تعآلي معي فوق
ملآك" آبتسمت":حآضر
دخلنآ وسكرت وآتنفس برآحه لمآ فتحت عيوني فهد بوجهي
فهد:يمه وش فيك
آم فهد :رنآ تحت
فهد:آخرتهآ بتعرف
........
صبآح بآكر ..
يآرآ:رنوآ حبيبتي آصحي
رنآ بآنزعآج:آيش
يآرآ:يلآ نفطر
رنآ:طيب ليونه وين
يآرآ:ليآن هي وغآده نآموآ متآخر
رنآ آرتفعت من آلسرير ورفعت شعرهآ عن وجههآ
دخلت تتروش وبدلت لبسه جينز سكيني آسود وبلوزه شيفونهآ مخصره
وردي وتحتهآ بدي آبيض وآكمآم وآسعه بعدين مآسك ولبسه حآجب آسود
يآرآ:سنه
رنآ بخت عطر:خلصت
نزلنآ وآنآ آسمع "آيه يبه هذي زوجتي..صوت فهد آلآ متآكده آعرف صوتهآ"
دخلنآ غرفة آلطعآم آللي مفتوحه على آلصآله
ملآك تبوس رآسه :بشرنآ آنشآء آلله بخير عمي
آبو فهد:بخير ..مبروك
ملآك :آلله يبآرك فيك
فهد مسك يدهآ وجلسهآ بآلكرسي آللي جنبه ثم جلس
مآ آنتبهوآ ليآرآ ورنآ آللي وآقفين بآول آلصآله
رنآ بسرعه بعدت يآرآ آللي حآضنتهآ ورآحت متجهه لدرج
يآرآ بصرخه:رنآ حبيبتي "وتلحقهآ بآلدرج"رنو حبيبتي
آلكل آلتفت فهد وقف لآزم يفهمهآ:آنآ آستئذن
ملآك ولع وجهي آحمر بيخليني لحآلي آسآسآ وين بيروح
آكيد رنآ زوجته ولآ كآن مآ وآقف ومآ آنتبهت آلآ لمآ
سمعت صوت آلمصعد يلعن وصولهآ وهو يدخل
رنآ"حقير وقح سآفل آلوآطي وكل آلسبب بآلي وآسبه دخلت غرفه يآرآ
قفلتهآ عشآن مآ تدخل وآخذت شنطتي"
رنآ بشهآق وبكي:خآلد
خآلد بروعه:وش بك
رنآ بصوت مبحوح رآيح:تعآل بسرعه بيت عمي حمد
خآلد تو بتكلم آلآ سكرت دخلت آخذت شور سريع ولبست بسرعه
.......
يآرآ:آفتحي رنوآ حبيبتي آفتحي آلبآب مآ يصير كذآ
رنآ بشهآق وبكي تحول تكتمه آخذت عبآيتي وآغرآضي
وآغرآض ليآن صوتي رآيح:يآرآ نآدي ليآن بسرعه
يآرآ:ليونه آصحي بسرعه
ليآن "دفتهآ":بنآم
يآرآ:رنآ منهره بسرعه آصحي
ليآن"وآنآ آدفن رآسي بآلمخده":وش فيهآ دلوعت مآمآ
يآرآ خبطتهآ على ظهرهآ:آلسآلفه جدآ قومي يآرآ تهمد عليك طوفه
ليآن "آبي آخبطهآ وتنقلع آخذت آلمخده وذبيتهآ عليهآ":مرح آصحي آف "وآنسدحت"
يآرآ سحبتهآ مع يدهآ :آمشي لآ آكمخك آختك بتروح آلبيت عشآن فهد آتزوج
ليآن "طآر كل آلنوم":آخوك فهد تزوج
يآرآ"وهي خجلنه":آيه
ليآن "رآحت ركض لغرفه يآرآ لآني متآكده لمآ تزعل رنآ تفقل آلبآب":رنو حبيبتي آفتحي آلبآب
ليآن مآ آهتميت بعمي وفهد وزوجته وفآرس ورنيم وليد ولآ تحجبت مآ آبيهآ تبين
ضعفهآ لآي رجآل
رنآ "سمعت صوتهآ آختي حبيبي رآحت آفتح وطح بحضنهآ"
ليآن "بهمس":لآ تبكين حبيبي "آمسح على شعرهآ"
"لمآ حسيت فهد تقدم عشآن رنآ وآلله مآ تكلم آختي دخلت آلغرفه وقفلته "
لبسنآ عبآيتنآ
ليآن:آلو خآلد .....آنت تحت "سكرت وآخذت شنطتي "
طلعنآ كآنوآ جآلسين بصآله
ويلحوقنآ رنآ طحت بحضن خآلد
خآلد مستغرب :وش فيكم
ليآن :مآ تبكين ولآ دمعه سآمعه عشآنهآ مآ يستآهل حبيبتي
خآلد يهمس لهآ وهو يمسح على رآسهآ :آوششششششش حبيت آخوهآ هدي
رنآ رفعهت وجههآ آلآحمر مسح دموعهآ خآلد
خآلد:آركبي آلسيآرة
ركبنآ ومآ نآظرنآ ولآ آحد وبقآء خآلد يكلم فهد وعمي وركب آلسيآره
خآلد:آلو يبه كلمت عمي يجي آليوم عشآن زوآج فهد ورنآ.......آلآخ متزوج طلع وجآيبهآ
.......طيب خلآص بيجون آلمغرب....مع آلسلآمه
ليآن بصرآخ:ليه تبين له آنه يهمك آلمفروض ولآ دمعه تنزلينهآ عشآنهآ سـ.
خآلد وبعصبيه:ليآن ولآ كلمه
..........
ملآك "كنت مصدومه من آللي يصير آلبنت جميله آللي سبلمت
عليهآ آمس زوجته مو روعه تتميز بنعومتهآ وبشرتهآ آلبيضآء
وجههآ آلبيي آلفيس بصرآحه شكلهآ طفله نعومه توقعت آصغر
من آللي سمعته من فهد22 آللي يشوفهآ 17 صغيره "
آم فهد بعصبيه:كل بسبتك لو تفرقت آلعآيله
آم فهد "صعدت بسرعه بتصل على آختي آكيد بتزعل مو آلآخ فهد
تزوج على بنتهآ قبل لآ يآخذهآ حسبي آلله عليك آستغفر آلله
بس شسوي قهرني"
رنيم"صحيت مفجوعه من آلصآرخ لبست آي شي وطلعت لمآ شفت
ليآن تحضن رنآ حسيت وش قد هم معلقين بعض وجههآ رنآ آلآحمر
خلآ عيوني تغورق ودموع نزلت بكل بسآطه"
وليد"آنجنت ولآ آنجت طآلعه بجآمتهآ آلحرير آكمآمه طوآل
لونهآ سكري فآتح شعرهآ آلبني آلمفتوح بنآسيآب آلنآعم "
فهد"تضآيقت لمآ شفتهآ تبكي ولمآ جيت بتكلم دخلتهآ
ليآن وسكرت آلبآب وطلعوآ فجآة بعبآيتهم ونزلوآ
لقيت خآلد طآحت بحضنه ويحول يهديه ويهمس لهآ
وليآن لسآنهآ هذآ بقصه آللي يعين وليد ولمآ ركبوآ
لمآ عرف خآلد سمعنآ كلآم بآلعظم وحرك بسرعه"
.........
آم خآلد بغضب:نعم "تآشر على نفسهآ"آنآ بنتي يتزوج عليهآ فهيد
طيب طيب "وتهز برآسهآ بعدم رضآ"يطلقهآ آليوم آليوم سآمعين توصل
آلورقه وآلله يخليه آذآ بيجي يعتذر بعد آلمغرب لآ يجي آلآ ومعه ورقة
آلطلآق "وصعدت ورآهآ بنتي مآ تستحمل لكن تفآجآه"
آبو خآلد"آنآظرهآ وعآرف بتقول هآلكلآم "
خآلد رفع رآسهآ وتنهد:يبه صح كلآم آمس يطلقهآ من آلحين وتزوج
وبعدين وش بيسوي فيهآ لو يبيهآ كآن عجل آلزوآج
آبو خآلد:وآنت لمآ تزوجت منآر موب مقتنع وهآ عندكم بنت وهآ آمآني
وآلحمدلله ومآ صآر شي
خآلد:يبه آنت مآ تعرف تفصيل حيآتنآ تعرف غلآفهآ وآحنآ عآيشين مع
نآس مب مقتنعين قمة آلآقتنآع نحآول نقع نفسنآ
........
ملآك "دخلت آلجنآح وفكيت آلحجآب وحطيت آلشآل عآلسرير
وآنسحدت في بآلعرض وآغمض عيوني "يآرب يطلقهآ ويصير لي
وآحدي محد يشآركني فيه يآرب آهلهآ يخلونه يطلقهآ يآرب""
فهد "دخلت آلغرفه ولقيتهآ منسدحه بآلعرض وتتحرك عنآيفه
آكيد تفكر":حبي
ملآك"فتحت عيونهآ ":عيونهآ
فهد:تلسم لي عيونك آلحلو وش فيهآ آلقمر مخبوصه
ملآك:آفكر "بتفكير عميق"يعني بطلقهآ آو وش بيصير
فهد آبتسمت:لآ مرح آطلقآ جدي بيزعل وآبوي
.......
رنآ كنت آبكي بقهر وضيم وليه تعلقت فيه وحبيته
ليه يتركني دموعي وتنزل وليآن معصبه علي
ليآن آنهآرت آنزلت دموعهآ وضمتهآ
ليآن صرت آمسح على شعرهآ وآبكي بآلم
لمآ آتذكر خجلهآ وكيف تحبه لكن لآ
لآزم تكره في حيآتهآ مو هو آللي يعفس حيآة
آختي:مآ يستآهل
رنآ:آدري بس
ليآن حطت يدي علي فمهآ:نآمي
نآمت بحضني وآنآ آمسح عليهآ وآتصلت على
آمآني وبلغتهآ وطبعآ لآزم تجي تشآركنآ آحزآنآ
وآفرآحنآ مع آبوي دآيم يصرخ مآ نبلغهآ بس تزعل
هي وتقول عشآن تزوجت تخليتوآ عني فكرت
بحضنآ آنآ وخوآتي ولآ وآحده متهنيه لآ آمآني
ولآ رنآ ولآ آنآ هم على آلآقل يحبونهم لكن آنآ
آكرره آكره كل شي فيه مآ يهمني ولآ يحرك فيني
شعرهآ فكرت رنآ ودري آخذت قلبهآ وآقطعه
مآ آبيهآ تضعف قدآمه ولآ دمعه تنزل عشآن
آلنذل
........
آمآني سكرت آلجوآل وآنآ مخبوصه آتصلت على آمي
آمآني:يمه آخبآرك
آم خآلد:مآني زينه قهر بنتي قطع قلبهآ
آمآني:آلله يآخذه يفكنآ على آلآقل تبكي موته مو قهره وآلمه منه
آم خآلد:تعآلي آلمغرب بنجتمع آلكل بيت جدك
آمآني:آنشآء آلله
سكرت منهآ ورآحت آبدل لبسه لي تنوره سودآء ميدي
وبلوز شيفون آكمآمه نص كم سكري وكعب آسود
وآخذت شنطتي ودخلت بسرعه جوآلي ومحفضتي ..آلخ
وآخذت عبآيتي وآتصلت على مآجد يوديني بيت آهلي
بروح معه عشآن آوسي رنآ آكيد تعبآنه حبيبت آختهآ
ودلوعت بيتنآ ركبت آلسيآره
........
رنآ:يطلقني مآ آبيه

توقعآتكم !!

Noudi28 	24-02-2012 04:29 PM
رد: رواية : ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت بقلمي

آلبآرت آلرآبع روآيتي آلآولى/ ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت


رنآ:يطلقني مآ آبيه
خآلد"وآصله معه":رنآ آكرمينآ بسكوتك
رنآ غورقت عيونهآ:مستحيل آعيش معه وهو متزوج
آمآني:خلآص حبيبتي بدلي عشآن نروح بيت جدي
......
منآر منسدحه على آلسرير بتعب
وريمآ تنط على آلسرير
منآر صوتهآ مبحوح من آلزكآم:ريوم آهجدي يآبنت
ريمآ طآحت على آمهآ ويدهآ صقعت صدر آمهآ
منآر:آآآآآه وجع "بعدتهآ"( ورآحت عند آلمرآيآة رفعت آلبدي )
منآر:شفتي آيش سويتي
خآلد دخل:وش سوت
منآر نزلت آلبدي بسرعه:مو مهم
خآلد:آلحين بتروحين ولآ لآ
منآر:لآ بس خذ ريمآ مآني طآيقه شي بس آبي آنآم
خآلد:طيب بدلي لهآ ملآبسهآ
منآر:طيب
.....
فآرس يكلم:آيه.....ههههههههههههههههههه....طيب خلآص بجي بس بتآخر شوي آليوم
..........آكيد آنشآء آلله ........يلآ فمآن آلله "سكر وآلتفت ورآه شآف رنيم رآفعه حآجب
وحآجب نآزل":آيش
رنيم كشرت:آبد
فآرس"مسكت من كتوفهآ":آيش فيك(توني مرآضيهآ وش فيهآ)
رنيم" رآحت جآبت بوكيه ورد وفيه بطآقه وذبتهآ في وجهه":هذي آيش"مسكت آلبطآقه":حبيبتك منآل"بغضب مكبوت":كم عندك حبيبه زوجي آلعزيز !
فآرس:ممكن تسمعيني
رنيم"نزلت دموعهآ":لآ مو ممكن "بآلم":سمعتك وصدقتك وكل مره ترجع وتغلط "جلست على آلكنبه"تعبت وآلله تعبت "حطيت آيدهآ على عيونهآ"آرحمني
فآرس" قرب منهآ وضمهآ وهي تبعده":آوشش حيآتي آوش
رنيم "تبكي بآلم وقهر":آهىء آهىء
..........
في آلمجلس
آبو خآلد بغضب:آجل آلزوآج وقلنآ عنده ظروف بس طلعت ظروف يتزوج على بنتي هذي آخرتهآ يا حمد
آبو فهد:يآ خوي آلعذوره وآلسمآحه
آبو خآلد قآطعه:وش تعتذر عليه بضبط
آبو فهد:طيب آمسحهآ بوجهي
آلآصوآت آرتفعت
دخل آبو محمد بغضب وصوت عآلي:ولآ كلمه "جلس"رنآ وفهد زوآجهم بعد آسبوعين وليآن وليد
آبو خآلد بغضب يحول يكبته عشآن آبوه:بس يبه مستحيل آرخص بنآتي
آبو محمد:تبيهآ تآخذ لقب مطلقه
رنآ كآنت تسمعهم وتبكي بآلم حرقه (مطلقه)آصير ولآ آرجع له
.........
ليآن ثآرت:آنآ وش دخلني يقربون زوآجنآ آنآ وهآلسم
آم خآلد:خلآص يآ بنآت
رنآ:مآ آبيه غصب هو خلوني معلقه لآ يقربون آلزوآج ولآ شي
آم خآلد:مآ يصير حبيبتي هدي بعدين بتعرفين مصلحتك
رنآ:آذآ هو من مصلحتي مآ آبي مصلحتي
دخل خآلد وفي غضب آلدنيآ:آنكتموآ آنتي ويآهآ
ليآن:آنشآء آلله قلبت "وتخصرت"وسكت
خآلد:لآ تخآفين مآ سكت بس جدي هو آللي قآل آن نقرب آلعرس بعد آسبوعين
ليآن رفعت يدينهآ:آلله يآخذه
آم فهد توهآ دآخله:آستغفري
ليآن بآنكسآر:آستغفر آلله بس عشآنك وآلله ولآ ولدك هذآ وآقف هنآ"وتآشر على حلقهآ"
آم فهد:خآلد وين منآر ليه مآ جآءت
خآلد:مزكمه
آم فهد:آجل خلآص ريمآ تنآم عندي
خآلد:خلآص آقول لمنآر ترسل آلآغرآض
آمآني تضم رنآ آللي تبكي بحرقه تسمح شعرهآ:عمري خلآص
رنآ تتكلم كلآم مو مفهم آلآ كلمتين(مآ آبيه)
( مر آسبوع)
( بآلآسبوع هذآ :بيت آبو خآلد مآ صآر تغير خآلد ومنآر مآ يتكلمون آلآ بضروره وريمآ بيت آبو فهد
ورنآ وليآن كل يوم رآيحين آلسوق يجهزون مو برضهم غصب عنهم وصآلح كل يوم يتشفق يبي يعرف شي عند غآده) بيت آبو فهد:آم فهد بدآت تحب ملآك وملآك حبتهم وهي فهد سمن على عسل
وفآرس ورنيم من ذآك آليوم مآ تكلمه وليد غآيب عن آلبيت رآيح لشقه عند غرور .ويآرآ ولا تتطور
بس جوآهر خآيفه من آمجد)بيت آبومآجد:مآجد وآمآني مآ في أي آحتكآك لآنهآ نآيمه بيت آهلهآ وآجلوآ سآفرتهم لمآ بعد آلزوآج وآمجد يتوعد ويلعن بجوآهر وعبدآلمجيد يفكر بآللي شآغله بآله ورهف
تفكر بنآت عمهآ آللي آنظلموآ وخآيفه ليكون مصيرهآ مثلهم)بيت آبو محمد: غآدة بتموت تعرف آخبآر حبيبهآ وسآرق روحهآ وعآدل يفكر آللي خلت آلنوم يغيب عن عينه من كثر مآ يشوف طيفهآ بآلغرفه)
.....
ملآك:حيآتي ..عمري
فهد:هممم
ملآك:قوم صلآة آلفجر يآ عمري
فهد "يتقلب":آنشآء آلله هذآني صآحي
ملآك" تبتسم آبتسآمه كرست"
فهد" آبتسم وبآس خدهآ بسرعه ودخل آلحمآم بسرعه "
ملآك "تبتسم على حركآته آللي كل مآله تعلقه فيه بس خآيفه من رنآ وبعدين مآ تقدر تبعد
عنه لآنهآ تعلقت فيه بشكل غير طبيعي ومآحست آلآ وهو محوطهآ من خصرهآ":وش تفكر فيه حيآتي
ملآك "لفت عليهآ بحيث صآرت صدره ملصق لصدرهآ وبآبتسآمه":فيك حبيبي
فهد" نزل لمستوآهآ وبآس جبينهآ":فديتك
"وطلع لصلآة ورآحت ركض للحمآم وصلت وهي تسلم في ورده قدآم عينهآ آلتفت لقت حيآتهآ و روحهآ":تسلم
........
دخل فآرس ونآظر بآللي متخصره له
رنيم "وهي متخصره":آهلآ زوجي آلعزيز ليه آحسن مآ بت (نمت)برآ
فآرس"بملل":يآلليل مآ آطولك
رنيم"آتكتفت ومن ططرف آنفهآ":آكيد يآلليل مآ آطولك
فآرس"بغضب":بعدي عن طريقي لآخليك تندمين طول عمرك
رنيم"تنآظره بآسف":آذآ بندم "نزلت رآسهآ ورفعته":بندم عشآني تزوجتك وكسرت كلمت آبوي
.........
منآر" تطآلع نفسهآ بآلمرآيه بآين عليهآ آلتعب عقب مآ آهملت نفسهآ
لآنهآ تعبآنه وجهه آلآصفر وبد يطلع في بثور وبجمآتهآ آلحرير آلسودآء
وشعرهآ آلآسود خدودهآ آلحمر عيونهآ آلمنفخه من كثر مآ تآكل آسبرين وتنآم "
منآر" زفرت":آف كآني كآبره عشرين سنه
خآلد "وهو ينآظرهآ":مو عشرين آلآ ثلآثين
منآر "بطفش":في آحد طلب رآيك
خآلد:آنآ
منآر"بآستفزآز":هآ هآ هآ سخيف
خآلد "مسكهآ مع ذرآعهآ":خير مآ سمعت منآر تعلي صوتهآ على آنآ
منآر"تنآظرهآ بعيون قويه":آيه منآر بنت حمد بن عبدآلله آلـ ..
خآلد:وآلنعم لكن مو آنآ يآللي تعلين صوتك عليه "بحده"سآمعه
دخل آلحمآم وخلهآ بحيرتهآ وآلنعم غريه رد ..رد زين وهو حآقد على آبوي و آخوآني
وآتوقع بكل صلآة يدعي عليهم ..
..............
ليآن مرتفع ضغطهآ:خلآص مرح آروح آلسوق
آم خآلد:بس آغرآضك مآ خلصوآ
ليآن بلآ مبآلآة:آيه
آمآني:آلله يعين عليكم
رنآ تكتفت:صدق حظ
ليآن آبتسمت بآستهزآء:آنآ آبي آعرف نتجهز لمين
رنآ آنسدحت على آلكنب بسخريه:على زوج آلغفله
ليآن بطفش:آف بس
آمآني:آجل خلآص آنآ وآمي ومنآر بنجهز لكم
آم خآلد:آتصلي على منآر تجهز عشآن نروح
دخل صآلح سلم على آمه وآمآني:مآفي قهوه
ليآن:دقيقه "آخذت آلتلفون"يآتي جبي آلقهوه وحلآ....لآ شكرآ "سكرت آلتلفون"
بعد دقيق دخلت آلخدمه وحطت آلقهوه وآلحلآ
يآتي تكلم آلخدمه آلثآنيه بس آمي قآطعتهآ
آم خآلد:خلآص يآتي روحي ليآن بتصب قهوه
رآحوآ وآنآ صبيت لهم وزعت حلآ ونزل خآلد آشوى
مآ نزلت منآر لآن آخوي صآلح رح يقوم سلمت وصبيت
له قهوه وجلسنآ نسولف
خآلد:خلصتوآ
ليآن بطفش:لآ آمي ومنآر وآمآني بيجهزون بدلنآ
خآلد:لقيتوآ قآعه
ليآن:لآ آحلى بنسويهآ هنآ على آلبحر
خآلد:كيفكم
رنآ:خلآص كلمي آلمنسقه تخليهآ على آلبحر بس لآزم نروح نجيب
آلبطآقه آيه ترى آلعدد محدد مو يمه تقولين لنآس مآ نبيهم
آم خآلد:كيفكم
ليآن:يووه لآزم نعزم بنآت خآلتي وفآء
آم خآلد:آيه آكيد آجل بنآت آختي وفآء مآ تعزمينهم
رنآ:وخآلتي آريج كيف تجي وهي مسآفره تونس
آم خآلد:بتجي بكرآ آنشآء آلله
آمآني:وعمتي آرجوآنه وبنآتهآ وهند
آم خآلد:مآ يقدرون
آمآني:وآلله عآد له وحشه عمتي هند من سنتين مآ شفنآهآ
آم خآلد:آيه وآلله
رنآ:آخبآر منآر معد تنزل
خآلد:بخير بس معه دوخه
آم خآلد:عسى مآ شر
خآلد:مآشر بس هي ترتآح شوي وآنشآء آلله آلحمدلله
آم خآلد:قبل دوخه وبعدين زكآم وبعدين دوخه مدري وش فيه
خآلد:يلآ آجل آستئذن بروح آجيب ريمآ
آمآني:آلله يخليك بطلب منك طلب
خآلد:آنتي تآمرين آمر
آمآني:مآ يآمر عليك عدوآ آبيك توديني آجيب ملآبس لآني شكلي بنآم آسبوع
لمآ يجي زوآجهم
خآلد:طيب آنتظرك بآلسيآرة
آمآني لبسه عبآيتهآ ورآحت
........
صآلح:آقول رنآ وش رآيك تعزمين آلبنآت
رنآ غمزت لليآن ومآتوآ ضحك
صآلح رآفعه حآجبه:آيش فيه
رنآ:آبد سلآمتك عآد آذآ رحنآ كيف بتشوف آلحبيبه
آم خآلد بآستغرآب:منهي آلحبيبه
ليآن:لآ آبد مو شي
آم خآلد:آيه قصوآ علي قصوآ
.........
ملآك نآزله لبسه جلآبيه حرير ومطرزه لمآ آلسآق وآسعه
مطلعتهآ نآعمه وشعرهآ لمته ومنزله معهآ طرحه عشآن تتحجب
لمآ آحد يدخل
آم فهد:يآ هلآ وآلله
ملآك:هلآ فيك
يآرآ:نزلتي
ملآك آبتسمت:آيه
يآرآ:يوووه يمه فستآني وديته يقصرونه آبي آروح آقيسه وش آسوي
آم فهد:خذي معك منآر ولآ ملآك ولآ جوآهر
يآرآ:ملآك تروحين معي
ملآك:بتصل على فهد وآشوف "آخذه آلجوآل وآتصلت"آلو
فهد:يآ هلآ وسهلآ ومرحبآ
ملآك:هلآ فيك بس بغيت آستئذنك
فهد:وش
ملآك:بروح مع يآرآ بتقيس فستآنهآ
فهد:طيب بس لآ تتآخرين
ملآك بهمس:من عيوني
فهد:تسلم عيونك حبيبتي فمآن آلله
ملآك"سكرت":خلآص بروح آلبس عبآيتي وآجي
...........
آمآني دخلت آلغرفه بسرعه
مآجد آستغرب وهي يشتغل في آلمكتب سمع آزعآج ومحد
يدخل وآمآني عند آهلهآ رحت آشوف مين
آمآني آخذت آلشنطه من غرفة آلملآبس ذبيتهآ على آلسرير وفتحتهآ
وصرت رآيحه جآيه آدخل آلملآبس
مآجد:متى جيتي وليه تآخذين آغرآضك
آمآني:تو جيت ,آيه بجي بعد زوآج آخوآتي لآن لآزم آسعدهم مرره تعبنين وحآلتهم آلنفسيه
زفت آلله يعينهم آلكل تزوج غصب "تغيرت ملآمحي للآسف "آنشآء آلله صآلح غيرنآ
مآجد:ليه آنتي وخآلد بآلغصب
آمآني"بصرآحه بغيت آذبه بوجهه صح آحبه بس معآملته آحيآنآ تقهر":آيه نفس
مآ آنت تزوجتني وآنت مآ تبيني وآدري آن كلن تعبآن بحيآته محد مرتآح لآ آخوي
ولآ منآر ولآ فآرس ولآ آختك رنيم آلمهم تبي شي لآن ينتظرني خآلد
مآجد:آبد سلآمتك
آخذت شنطتي ونزلت صدفت بطريقي رنيم تفصخ عبآيتهآ
آمآني:هلآ
رنيم تجمدت" تحسبني تركت مآجد" :وين رآيحه
آمآني:عند آهلي كم يوم آنتي آخبآرك
رنيم برآحه:آلحمدلله آنتي !
آمآني:زينه بس تعبآنه شوي لآني آنآ آجهز لخوآتي
رنيم:لمآ آلحين على حآلهم
آمآني:لآ تسوقوآ آلآسبوع آلمآضي ومآ خلصوآ عآد لآزم يخلصون بقآء آربع آيآم
رنيم:آذآ تبغين مسآعده حنآ حآظرين
آمآني:لآ آبد سلآمتك
طلعت بسرعه لآ يعصب خآلد
........
آم فهد:هلآ وآلله بخآلد وآمآني
خآلد:هلآ فيك شخبآرك
آم فهد:آلحمدلله آنت وشخبآرك وشخبآر منآر
خآلد:آلحمدلله آنشآء آلله مآ تعبتكم ريمآ
آم فهد:لآ على قلبنآ زي آلعسل وآنتي آمآني شلونك آنشآء آلله بخير
آمآني:آلحمدلله آنتي وشخبآرك وآلعيآل وآلبنآت
آم فهد:آلحمدلله وآخبآر مآجد
آمآني:آلحمدلله"غيرت نبرت صوتهآ للآستهزآء" آجل شلون مرت فهد
فهد دخل :آلحمدلله
آمآني رفعت رآسه عيونهآ فيهآ نآظرت تحدي "آمآني من دخلت وهي بعبآيتهآ
وحجبهآ"
خآلد:يلآ خآلتي وين ريمآ"خآلد مآ يكلم فهد من ذآك آليوم"
دخلت ريمآ وكلهآ شوكليت
آمآني:خآلتي ليه كذآ وسخه
آم فهد:دقيقه بقول للخدآمه تغيرهآ
آمآني:طيب
فهد جآلس ومحد سلم وسآل
وشوي آلآ تدخل ريمآ وتتعلق برقبت آبوهآ وتبوس خدوده
خآلد:يلآ خآلتي فمآن آلله
آم فهد:فمآن آلكريم
آمآني:مع آلسلآمه
آم فهد:مع آلسلآمه
دخل وليد
وليد:سلآم
فهد:شفت آخر آلآخبآر
وليد:لآ وش
فهد:خآلد مآ يكلمني
وليد:ههههههههههههههههههههه آحلف
فهد:هههه وآلله
وليد:آنآ مآ آدري ليه عيآل عمي محمد رآفعين خشومهم لكن
"وعيونه تتوعد"وآلله لآكسر خشمهآ
فهد:مين ليكون زوجت آلمستقبل
وليد:آيه هين
فهد:آلله يعينك عآد ليآن لسآنه طويل
وليد:بتشوف شلون بيصير حتى صوتهآ مآيطلع
فهد:نشوف آلمهم يمه رآحت ملآك ويآرآ
آم فهد "تهز رآسه بعدم رضآ":لآ لمآ آلحين يتجهزون
فهد:ليه كل هذآ
آم فهد: تدري آلبنآت
فهد:آجل يلآ آستئذن
...........

Noudi28 	24-02-2012 04:30 PM
رد: رواية : ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت بقلمي

رنآ تدور في آلفستآن:هآه كويس ولآ لآ
آمآني قربت مني :لو تضوقه من هنآ رآح يصير مخصر ومغري وحلو
ليآن:آيه صح وفتحت آلصدر تصغرهآ من هنآ "تآشر على آلمكآن"
رنآ:مدري بس آحسه ضآبط
نرمين:يآ آهلن مدآم يآرآ
يآرآ:هلآ وين آلفستآن آبي أقيسه
نرمين:شوي تآنيه وبجيبوه ليك ممكن نتعرف على آلست آللي بجنبك
يآرآ:آيه زوجت آخوي ملآك
نرمين:منور آنشآء آلله منيحه
ملآك آبتسمت:آيه آلحمدلله
نرمين:شوي تآنيه بس يطلعوآ آللي بآلقيآس وتشوفي كيف صآر
يآرآ:سويت له آضآفه
نرمين آبتسآمه شآقه آلحلق:آيوه ورآح تعجبك كتير
طلعت ليآن وآمآني
ليآن كآنت تكلم آمآني:آنآ ودي آزيد عليه آحجآر كريمه
آمآني:لآ يكفي طآلعه قمر ونآعمه فيه لو مآ تحطي ميك آب آحلى
طآلعه بيبي فيس
ليآن:لآ لآزم آحط بس شوي
نرمين:كيف آلفسآتين
ليآن:حلوه بس رنآ تبـيك شوي
نرمين:آوكي "رآحت"
ليآن لفت ورآحت آبتسآمتهآ بتدريج
آمآني شحب وجههآ
آمآني:هلآ يآرآ زمآن عنك
يآرآ:شسوي تعرفين آنتوآ مشغولين و مو فآضين
آمآني:لآ وش آلدعوه لعيونك نفضى "ونآظرت بملآك نآظرت ضيق"
ليآن ضمت يآرآ:كيفك يآ دبآ وحشتيني
يآرآ:وآنتي آكثر حبيبتي كويسه آنتي
ليآن:آلحمدلله "صح ليآن مآ تسكت عن حقهآ بس آذآ مآ سويت شي تعملك
عآدي":هلآ ملآك
ملآك آبتسمت:هلآ فيك آخبآرك
ليآن تحول تبدلهآ نفس آلآبتسآمه:آلحمدلله آنتي كيفك
ملآك:وآلله آلحمدلله
طلعت رنآ وهل تلف شعرهآ كل بجهه وآحده ورفعت رآسهآ بصدمه:آنتي
ملآك نزلت رآسهآ
رنآ آخذت شنطتهآ:يلآ ليآن آمآني بنروح نرمين
نرمين:آي آمري ست رنآ
رنآ:بكرآ آجي ويكون جآهز هو فستآن ليآن
نرمين:آيوه "لفت على يآرآ"يلآ ست يآرآ تقيسي
ملآك "يآ نآس بموت غيره تجنن مو تججن تخبل غميزتهآ لمى تتكلم
وحركآتهآ نآعمه آه مآ قآقدر آحس بكتمه مو طبيعيه وين آلآكسجين
رآحت طلعت على آسآسآ آركب آلسيآرة بس آنآ طآلعه عشآن آتنفس
شلون آذآ صرنآ بيت وآحد ومقبلتني آموت "
رنآ"كنت آغلي بشرتهآ آلعسليه آللي تغريك فمهآ آلتوت
عيونهآ آلكبآر آلسودآء فيهآ جآذبيه خدودهآ آنفهآ جلستهآ
لمآ طلعت لقيتهآ تبتسم كل يوم يشوف وجههآ آحس بقلبي
ينعصر وينحرق حريقه مآ تطفي آه يآليت مآ شفتك وبس
يآليت مآ حبيتك يآليت ويآليت وليت تنفع "(حسيت آشوف ضبآب
دموعي تتكون بعيوني لآ مرح آبكي ليه آبكي وهي مآ هزههآ شعره
آكيد مو آلحبيب يحبهآ ويبوس ترآبهآ لكن هين يآفهد مو آنآ رنآ
آللي تملك عليهآ وبعد عشر آيآم تتزوج وبعد سنه ونص تعترف بزوآجك
وتخلين وبعدين يعجلون آلزوآج بخليك تحلم فيني تشوف تشوف)
..........
ملآك "وصلت آلبيت صعدت مآبي آشوف آحد آرتميت على آلسرير
آبكي قهر بقآء كم يوم وتقبلني ويوم لهآ ويوم لي لآ لآ مآ آقدر آتحمل
آحد يشآركني بموت رآحت ركض فتحت كل آلنوآفذ وجلست تنفس
بسرعه آحول قد مآ آقدر آرجع للتنفسي آلطبيعي وآروق كيف آروق
و زوآج حبيبي بعد آربع آيآم ورآح يتركني آسبوع عشآن يسفر هآلسحليه
آآآآآآآآآآه تعبت منك ليه خليتني آحبك وآتعلق فيك بشكل مو طبيعي
آه يآ فهد ":آآآآآآآآآآآآآآآآه
فهد يحوطني مع خصري:سلآمتك من آلآه وش فيك
ملآك "لفيت عليه وطحت بحضنه آبكي قهر":مآ آبي آحد يشآركني فيك آنت
حقي آنآ "آبكي آشآهق "
فهد "حضنهآ آبي آحسههآ بآلآمن":بس قلبي محد يشآركك آنتي هوآي حيآتي دنيتي
حبيبتي عمري روحي آللي عآيش عشآنه و زوجتي وآنشآء آلله آم عيآلي وهي زوجتي
وآم عيآلي وبنت عمي وبنت خآلتي
ملآك"وآنآ آبكي وآشآهق":مآ آقدر آحس بنآر تنهش عظآمي وتحرقني
فهد يهمس:آووووووووووش حيآتي "يمسح على شعري وظهري"خلآص يآ عمري
وروحي وكل دنيتي آنتي بس آسكتي وهدي
ملآك" ظليت آبكي على صدره لمآ حسيت آني بغفي ورآحت على آلسرير ونمت
وآنآ بحضنه طلبت آنه مآ يخليني آبد وآنآ آبكي وآشآهي وهو وعدني "
.............
رنيم "متكتفه:آهلن زوجي آلعزيز
فآرس مآله خلق مشآكل:فيني آلنوم ومآلي خلقك بعدي
ورآح آلسرير وآرتمى عليه ونآم وتركني آحترق آكيد آلخآين
رآح يخون حسبي آلله مو جديده على آلآخ فآرس
رآحت آلحمآم وتروشت بملآبس من آلحريقه آللي تحرقني
لآن نآر آلغيره بدآ يشتغل فيني وهو لمآ آشوف عينه
آتذكر وين جآء منه آكيد منآل آخ يآ فآرس آه تعبت
ولآ فيني شي يتحمل خآين ولعآب طيب ليه تلعب بقلبي
.........
منآر:بنتي ريمآ جآءت "ورآحت ركض تضمهآ ":يآ هلآ بحبيت آمهآ
ريمآ تبوس آمهآ على خدودهآ
خآلد:لو صدق مهتمه كآن مآ خليتهآ آسبوع ونص
منآر تنآظره من فوق لتحت :كنت تعبآنه
خآلد بسوي نفس توه يدري:آوه سلآمآت
منآر بقهر:آلله لآ يسلمك
خآلد بحده:آيش ست منآر
منآر:لآ آبد سلآمتك آستآذ خآلد
"مسكت يد بنتي ورآحت وخليته "
.............
آم فهد:يوه صآر مشكله
يآرآ:لآ بس رنآ مآ سلمت علي ولآ على ملآك آمآني سلمت علي آملآ ملآك
لآ و ليآن لآ سلمت علي وعلى ملآك
آم فهد:آشوى مآصرت مشكله
يآرآ:آيه وآلله وبآين كل وآحد ودهآ تذبه آلثآنيه
آم فهد:آلله يعين
جآءت جوآهر ومعهآ ipod:وش فيكم
آم فهد:آنتي خآفي آلله آربعه وعشرين سآعه على ذآ آلبليه
جوآهر سكرته:سكرته وش فيكم
يآرآ... قآلت لهآ
جوآهر:آآخ كآن ودي آشوف وجه رنآ بس آه فآتني
يآرآ:جوآهر حرآم عليك لآ تشمتين بعدين يصير فيك كذآ
آم فهد بفخر:لآ عآد بنتي غير جوآهر زين آلبنآت
جوآهر ترمش بسرعه وبوثق وغرور:شفتي كيف
يآرآ:يمه عآد آلحين يكبر رآسه وش يصغره
دخل وليد وهو دآيخ طآح على آلكنب :آوه
آم فهد:وش فيك حبيب آمك تعآل
وليد "آنسدح بحضن آمه وهي تمسح على شعره
وتدعي له بتوآفيق وربي يحفظه من كل شر بنفسهآ
وتحول تطلعه من غموضه آلحآد وحدته وعصبيته آلزآيده "
.......
غرور "بحقد":بتآخذه منى
جيهآن:لآزم تزعلين وتخلينه يعلن زوآجك
غرور:آخآف يقلب ويطلقني
جيهآن:عآد تدلعي قدآمه لبسي شي مغري
غرور:آه منك يآ وليد مآ لقيت آلآ آم لسآن
جيهآن:هذي لآ تخفين منهآ آلخوف من آختهآ رنآ
غرور:شفتي لو آنك مآخذه فهد آحسن من جآءت هذي آلمنتفه وخذته
جيهآن:آلمهم مآ صآر لهآ وآنآ مآ آحبه آلمهم خلينآ بفآرس
غرور:هآه كيفه
جيهآن:كل شي آوكي
غرور"غمزت لهآ"
جيهآن "بخبث":ههههههههههه آيه
غرور:بعد كم يوم تبينين حآمل
جيهآن:مدري بس بقوله آني تعبآنه وآستفرغ
غرور نطقت:يآآآآآآآآآآآآي بعدين نكوش على كل شي
جيهآن"بخبث ممثل لغرور":آكيد ولآ آجل يروح تعبنآ بلآش
غرور"بآنكسآر":بس بديت آحبه
جيهآن:لآنه جميل ويحبك بس بعدين خله ينفعك بيدلع ليآن عشآن حلل آبوهآ
غرور:مآ آتوقع تفكير وليد كذآ
جيهآن:آلفلوس تغير آلنفوس
..............
بكرآ زوآج فهد & رنآ
وليد&ليآن
رنآ تبكي قهر:لآزم آوح معه
آمآني تهديهآ:حبيبتي خلآص هدي
رنآ "تآشر على آلبآب":آتركني لوحد وآطلعي من هآلبآب
آمآني:مرح آطلع لمآ تهدين وتخلينهآ تسوي لك مسآج
...
ليآن:غصب آكل مآ آبي
منآر:بعدين بكرآ يغمى عليك
ليآن فكرت وش درآه آني مآ آكلت ولآ كلت وحتى لو درآ وآحد ":طيب جبي آلآكل
منآر آبتمست "وخلت آلخدآمه تجيب آلآكل مع آني مآلي نفس بس مرح
آتعب عشآن شي آنآ ليآن آللي مآ يهزني شي آهتز وآطيح بآلمستشفى عشآن
آنسآن مآ يستآهل وهو آلحين مطيح عند آلحبيبه آكلت لآ مآ بقيت شي
بآلصحن لو على مسحته بس مآ آبي آكدر خآطري عشآنه ونزلت تحت وآنآ
آنطط نفس دآيم وشغلت آلتلفزيون وحطيت قنآة ونآسه وكآن في جلسآت ونآسه
وآنآ آغني مع رآشد آلمآجد و منى آمرشآ آغنية آلغرقآن ودخلت جو بس قطع
جوي صوت آخوي صويلح يتمسخر"
صآلح" يتمسخر":مشآء آلله لهدرحه تحبينه
ليآن:مو وقتك عآد مآ لقيت آلآ وليد
صآلح "طبعه كذآ من زمآ ن يستهزآء معنى ويونسنآآ ونموت على جلسته
موووت حتى خآلد بس لمآ تزوج شوي مآ صآر معنآ ":آلمهم آكلتي
ليآن:آيه شرآيك نرسل يجبون لنآ من بآسكن
صآلح:آيه وآلله آبي بتوفي وآلقهوه
ليآن:بروح آشوف من يبي
صآلح:طيب آنآ آبي كوب مو بسكوت
ليآن" وهي تضغط على زر آلمصعد":طيب
......
آم مآجد:وآلله وصآر مكآن لآمآني فقدنآ جلستهآ
رهف:آيه وآلله معوضتنآ عن رنيم
آم مآجد:لآ كل وآحد وله مكآنته "لفت على مآجد"آلآ متى تجي آمآني
مآجد"وهو يشرب قهوه":بعد زوآج آخوآتهآ
آم مآجد:آلله يهديه فهد سوى مشكله آلله يصلحه ويهديه لعين ترجيه
مآجد:آمين آلآ وين آلعرس
آم مآجد:بيت عمك محمد
مآجد:ليه مآ لقوآ قآعه آفرآح
آم مآجد:لآ يبون يخلونه على آلبحر
مآجد:آيه آمآني مآ قلت شي
آم مآجد:آيه مشغوله مع خوآتهآ تقول تعبت من كثر مآ تشيل منآ ومنآ
ولآ رنآ تبي تروح ولآ ليآن وهي آللي تتسوق لهم مع منآر وآحيآنآ
رنيم وخآلتك نورآ
مآجد:آلله يعين
آم مآجد:آمين آلمهم بكرآ لآزم تروح مبكر
مآجد:ولآ يهمك
..........
ملآك "كنت آحس بموت من آلغيره آحس مآ في تنفس
كنت فآتحه كل نوآفذ آلغرفه ولبسه بدي شفآف عشآن يدخل
آلهوآء لي آحس بموت من آلحريقه آللي جوآتي وآكل آلثلج
بكل لذه وآلمكيف على آعلى بروده آحس بحريقه تحرقني وتهدم
كل شي شريت آيس كريم كوآلتيني (صآروخ) آلآحمر بآلتوت
كنت آكله بلذه شفآيفي صآرت حمرر وآسنآني من آلآيس كريم
تذكرت لآزم آجهز آغرآضي عشآن بنآم عند آمي رآحت وحطيت
آلآحيتآجآت آلضروريه لآني في ملآبس لي هنآك سكرت آلشنطه
مدري كيف خلصت بسرعه آو من آلتفكير مدري بس آحس
بشي ينهش عظآمي يكسرهآ يآكلهآ يحرق قلبي و روحي
قطع على تفكيري وآنآ آتخيلهآ نآيم بحضنه آخذت آلعطر
وكسرت آلمرآيه ونآظرت نفسي وصرت آبكي وآشآهق بآعلى
وآعلى وآعلى لمآ حسيت مآ فيني طآقة وطحت عآلسرير وبعدهآ
مآ حسيت بشي". . .
فهد "دخلت آستغربت هدوء لمآ دخلت غرفة آلنوم نآظرت آلتسريحه
مكسوره آلمرآيآه وآنقلت نظري للغرفه وشفتهآ نآيم بنص آلسرير
قربت بآين عليهآ آثر آلبكي صرت آمسح على شعرهآ بهدوء
وحنيه وآفكر بحيآتنآ "
...
رنيم"آكيد مطيح عند حبيبته منول ولآ وش آخره وآنآ
ليش محترقه خل هو و هي بحريقه آنسدحت بس مآ جآني
آلنوم.. آلنوم وين وآنآ وين آه يآ قهري بس لفيت على آسآسآ
آطير آلآفكآر من رآسي بآلعكس زآدت قطعت علي دخوله
نطيت لقيته وجهه في دم تجمع كل آلخوف عندي وآلروعه
بخوف":وش فيك
وليد:آبد حآدث بسيط
رنيم" بخوف وقللق ":وش آللي حآدث بسيط شوف وش صآر لك
"رحت ركض آجيب مقعم وشآش ومويه دآفيه وبندول عقمت آلجرح
بدقه ولفيته آلشآش وعطيته بندول وآنسدح على آلرجولي ومسح على شعره
لحد مآ نآم وآحس بكل دم تجمع بوجهي ويحترق من آلخجل
آخجل منه بشكل غير طبيعي بعدهآ بعدت شوي جبت له بطآنيه ولحفته
وصرت آقرآ على وآمسح على شعره بهدوء ممثل للغرفه آلهآدية"
...........
آليوم زوآج فهد& رنآ
وليد&ليآن
بآلصبآح كآن آلكل مختبص
آلمشرفه:ست نورآ نوزع ولآ شو
آم خآلد:لآ حطوآ على كل طآوله وآلطآولة آللي على آلبحر لآ تحطين
آلمشرفه:آنتي تآمري
...
في آلعصر
كآن آلجو في غرفة رنآ غير ..
ليآن" ضمه رنآ وتسمح على شعرهآ":حبيبتي هدي
رنآ "وشهآقهآ يعلى":مآ آقدر كل مآ آتذكر وش سوى
ليآن:خلآص حبيبتي
آلكل آستغرب تغير ليآن من آربع آيآم وهي متغيره وصآر
آلوضع عندهآ عآدي ومآ يدرون آنهآ آكثر وآحده تتآلم بس
تحول تخبي آلمهآ وقهرهآ بنفسهآ ..
آمآني:ترى آلكوفيرآ شوي تجي
ليآن:طيب آنآ قبل لآن رنآ بتخرب آلميك آب من كثر آلبكي
آمآني:طيب "تطلع جوآلهآ":آلو منور
منآر:هلآ
آمآني:تعآلي جنآح رنآ بتجي آلكوفيرآ
منآر:آوكي
آمآني "سكرت آلجوآل ولفت على رنآ":رنآ خلآص بلآ دلع
آلكل صآر يهدي رنآ آللي كسرت تحف غرفتهآ وآنآ
آستئذنت على آسآسآ آتروش وقفلت باب جنآحي ودخلت آلحمآم
شغلت آلدش وجلست تحته آخف آلنآر بقلبي مع آنسآن يكرهني
وآنآ مو بس آكره مآ آطيقهآ لمآ آشوفه آحس بثورآن بجسمي
ومتزوج غرور آآه"
.......
رنيم "تحط فستآنهآ وآحتيآجتهآ بآلشنطه بس قطع عليهآ صوته"
فآرس:على وين
رنيم:بروح بيت عمي محمد آلبنآت مرره حآلتهم حآل
وبسآعد خآلتي نورآ
فآرس:طيب آجل آنآ بوصلك لآني بطلع خلصي بسرعه
رنيم:طيب ترى بتروح معنآ يآرآ وخآلتي
فآرس:و جوآهر
رنيم:لآ بتجي آلليل مع عمي
فآرس:آيه زين
.......
آم مآجد:يلآ رهف جبي آغرآضك رنيم رآحت
رهف:يمه خلآص آنشآء آلله بنوصل بدري
آم مآجد:لآن خآلتك تو متصله وخنقتهآ آلعبره
رهف:يآ عمري ذكرتني لمآ جآء زوآج رنوم
آم مآجد:آيه وآلله عآد آول زوآج وآحلى زوآج ولدي مآجد
مآجد آبتسم
رهف:حرآم ومنوره
آم مآجد:طيب بس آنتي خلصي بسرعه
رهف "وهي طلع آلفستآن" :طيب"دخلته بآلشنطه""خلصت
آم مآجد:مو تنسين شي وتقولين خلي آمجد يجيبه
رهف:آنشآء آلله كل شي كويسه
......
جوآهر "نزلت بسرعه لمآ شفتهم بيرحون":يمه بجي معآكم
آم فهد:آجل دقيقه وآشوفك رآكبه آلسيآرة
جوآهر "وهي تضغط على زر آلمصعد":طيب
آم فهد "جلست على آلكنب تنتظر شوي آلآ ونآزل فهد مع ملآك وملآك
معهآ شنطه صغيره وقفت ورآحت لهآ":وش فيك ملآك
ملآك"تحول ترسم آبتسآمه":بروح بيت آهلي هآلآسبوع لمآ يرجع
فهد من رومآ برجع
آم فهد:آيه حسبت زعلك عآد حنآ مآ نرضى على زعلك
فهد"مسك من كتوفهآ ملآك":عآد آنآ آزعل آلقمر
آم فهد:آلله يدوم عليكم سعآدتكم
ملآك وفهد:آمين
نزلت يآرآ :يلآ يمه فآرس معصب ورنيم مآ خلصت تقول آركبوآ
لآ يثور فيني على مآ تخلص هي وجوآهر
آم فهد:آجل يلآ
رآحو آم فهد و يآرآ وبقآء عصفير آلحب
فهد" قرب من ملآك":رآح آشتآق لك
ملآك" آبتسمت بآلم "
فهد "حضن وجهه":حبيبتي ملآك خلآص هدي
ملآك "نزلت دموع آلم بقهر وطآحت بحضنه تبكي "
فهد"صآر يمسح على شعرهآ ويبوسه يهمس":آوششششش حيآتي عمري
ملآك"مسحت دموعهآ بطريقه حسسته آنه طفله وبريئه"
فهد"مقدر يقآوم قرب من شفتهآ وهو يتعمق بوسته وحوطتهآ من خصرهآ
رفعه لمآ صآر قريب من وجهه وخشومهم صقعت بعض وسكروآ عيونهم
بتعب وبعدتهم شهقت رنيم "
رنيم "وآنآ آنزل بسرعه تفآجآة بآللي آشوف وشهقت"
فهد"آنحرج":مسآء آلخير رنيم
رنيم:مسآء آلنور "ترفع صوتهآ"جوآهر ترى حنآ بآلسيآرة
وطلعت رنيم وملآك وجههآ آحمر
ملآك"من آلخجل صقعت على صدره بيدهآ":يوووه كيف بطلع
بوجهه مره ثآنيه
فهد:ههههههه
ملآك:آيه آنت ضحك "وخدودهآ صآرت حمر"
فهد"مآ قدر عض خدهآ بسرعه ومسك يدهآ وطلعوآ قبل لآ يتهور"
...
ليآن "طلعت من آلحمآم ولبست لي قميص آبيض
وسكيني كحولي وشبشب آلبيت ولميت شعري
ورحت غرفت رنآ وخليت آلكوفير تبدآ شغلهآ فيني "
..
آمآني"آليوم برجع مع مآجد آلبيت آه يآ مآجد آشتقت لك
مع آني مآ آحتك فيه بس آشتقت له لمآ يرد بتسليك
آبتسآمته آلجآنبيه آللي تجذبني لهآ وتذوبني آه وش آلشي
آللي رهف كآنت بتقولي بس مآ قآلت لي آكيد شي خطير ولآ
لآ ليش مآ قآلت لي "(رهف:تحبين مآجد
آمآني آستغربت:ليه
رهف:بقولك شي وآذآ تحبينه تسعدينه
آمآني:طيب
رهف"مآجد :يآويلك يآرهف لو درآ آحد بآلموضوع":ولآ لآ خلآص مو شي
آمآني:رهف تكلمي وش هآلشي خطير صح
رهف:هآآه لآ ..آمم ...خلآص مآجد قآلي لآ تقولين
آمآني:ليه تشغلين بآلي آجل )."لآزم آعرف آكيد خطير هآلشي
ولآ ليش مآ يبي حد يدري آه يآ مآجد حيآتك كل شي
محد يدري عنهآ حتى آنآ زوجتك مو عآرفتك صح لآني
زوجته بس بآلورق تنهدت ودي آعآتبه ودي آحسسه
بحبي وقد جرحي منه بس مرح آتنزل مستحيل آنآ آمآني
بنت محمد آلـ... آتنزل له مستحيل لو بآلحلم لآ يحلم
فيه لآني آنآ آمآني وهو مآجد "
...
جوآهر"رحت مع آهلي مو لآني بروح هنآك مو حبآً فيهم لآ
خوفي آن يمر آمجد آخوآني وآطر آقآبله وآنآ هآلآدمي مآ
آطيقه ملقوف بشكل مو طبيعي وقآل آخر تطورته آخ آمجد
بيتزوجني عشآن يربني بآلآول يربي عمره بعدين يجي
يخطبني بس خوفي وتآكيدي آن آهلي رآح يوفقون من
متى صآر عندنآ آلبنت رآي معروف آلبنت للولد عمهآ آوف آلله يعيني
مآ آتصور مع آنسآن كريه لهدرجه يآ آنآ ذبحته آو هو
ذبحني مآ حسيت بطريق آبدآ تفآجآة لمآ سمعت صوت
فآرس بقولي آنزلي نزلت ويآليت مآ نزلت"
......
ليآن"خلصت تسريحتي ونآظرت شكلي آنبهرت من
نفسي بتسريحه وآلميك آب طآلع علي خيآل طيب
يآ وليد آنآ شينه طيب يآ وليد بتشوف بتشوف منو
ليآن ومنو آنت حدك بنت آلـ...... خلهآ تنفعهك
قآل غرور قآل آلهلقيه آلسحليه "
موصفآت غرور: (بيضآء عيونهآ
صغآر لونهآ آسود مآيل للرمآدي فيهآ لمعه غريبه آنفهآ صغير
فمهآ حبت توت شعرهآ طويل مو نآعم بس مو خشن عآدي
يوصل لآخر ظهرهآ )

توقعآتكم ..
مآجد & آمآني !!
خآلد& منآر!!
فآرس&رنيم!!
فهد &ملآك& رنآ!!
وليد&ليآن!!
غرور!!
آمجد!!
جوآهر !!
صآلح!!
غآدة!!
عآدل !!
!!

Noudi28 	02-03-2012 08:52 PM
رد: رواية : ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت بقلمي

آلبآرت آلخآمس روآيتي آلآولى/ ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت

....
رنآ"بموت بعيش معه هو زوجته هذآ آلنآقص آنآ
رنآ بنت محمد آلــ ... آيه طيب سيد فهد تخليني
آعيش مع ضرتي لكن هين ".
...
آمآني "وآقفه عند آلمرآيآة آنغرت بنفسهآ كآنت بقمه آلجمآل
عليهآ فستآن قمآشه تفته مخصر آسود وآلآكمآم قمآشهآ دآنتيل
آسود وفتحت آلصدر كبيره و آلظهر طآلع كله و لبسه طقم آلمآس وفيه زمرد ومنكير آسود
ومكيآج سموكي آسود وبلشر خوخي وروج وردي وآلفستآن
آلآسود مبرز بيضهآ وملآمحهآ آلصغير وشعرهآ آلآسود آللي
مسويته وآيفي كآن جميله بمعنآ آلكلمه ":يآ حلوي
ليآن:هههههههههههه خبله
آمآني:يلآ نآزله آستقبل آلمعآزيم
ليآن:طيب
...
آم خآلد"لبسه فستآن دآنتيل من آلصدر ضيق بعدين وآسع لونه
بني وطقم آلمآس وشعرهآ مرفوع بتسريحه وميك آب خفيف "
وهي نآزله من آلدرج ...
صآلح "يصفر":يآ نآس على آلحلوين
آبو خآلد:وش هآلحلى قمر
صآلح:وآنآ آشهد قمر 14
آبو خآلد:آنآ آمدح بزوجتي آنت ليه دآخل
صآلح"ببرآئه":آمي
آم خآلد وجههآ يشتغل محمر
آمآني جآيه تركض من آلدرج
صآلح:آلحين لو آنتي حآمل كآن سقطتي
آمآني" طنشت صآر معآد يهمهآ آلموضوع":يمه محد جآء
آم خآلد:آلآ خآلآتك برآ
صآلح:وين خآلد عشآن نروح نستقبل آلضيوف
آم خآلد:روحوآ ولمآ ينزل بقوله آنك بمجلس وآمآني روحي لخآلتك
آمآني:طيب
.......
منآر "وآقفه قدآم آلمرآيآه لبسه فستآن سكري شيفون بدون آكمآم
ضيق من آلصدر بعدين في زي آلحزآم تحت آلصدر بس من نفس آلقمآش
بعدين وآسع ورآفعه شعرهآ بتسريحه آلريتو ومنكير وردي فآتح وكحل
وشدور وردي خفيف وبلشر خوخي وروج وردي فآتح كآنت بقمه آلنعومه
حست بآحد يحوط خصرهآ آلتفت لخآلد":شرآيك
خآلد"منبهر":آيه وآلله آيه من آلنعومه وآلجمآل آقري على نفسك "بآس جبينهآ"
آلله يحفظك ويسعدك
منآر "آبتسمت.بس متضآيقه مآ قآل آلله يحفظك لي آو آلله يخليك لي":بنزل تحت
خآلد:طيب وين ريمآ
منآر:تحت عند آمي
خآلد:يلآ ننزل آجل
...
جوآهر "لبسه فستآن تركوآزي ومخصر وطقم آلمآس نآعم وبسيط
وشعرهآ رآفعته بتسريحه فرنسيه وميك آب خفيف روج وردي وبلشر خوخي
وكحل مآسكه جوآله وتكلم:آيه....ههههههههه...وآنآ آموت عليك......وحشتني
.....طيب ......سلآم ......آوكي .....مع آلسلآمه "سكرت بعدهآ حست بيد على ذرآعهآ
تلفه بقوه شهقت":آمجد
آمجد"عطهآ كف":آنتي يبي لك من يربيك من جديد "غمز لهآ"لكن زوآجنآ آربيك
من جد وجديد
جوآهر"تنآظره من فوق لتحت":وآلمطلوب
آمجد:جهزي نفسك وتقعلي دآخل عند آلحريم ولمآ تصيرين زوجتي
بربيك من جد وجديد لآني آشوف عمي وخآلتي ربوك آحسن تربيه بس
مآ نفع وآنآ بربيك من جد وجديد يآ بنت عمي آلعزيز وزوجتي بآلمستقبل
جوآهر"توخر آيده بقرف":وقح
آمجد:وقح ..وآلكف آللي بآلصبآح وآلكلآم آللي قبل حسابهم بعدين
جوآهر "دخلت بسرعه مآتبي تكلمه ولآ ترد,,مآتبي آحد يدري وش
فيهآ تبي تدخل عآلمهآ وخنقتهآ آلعبره مآحد يدري وش فيهآ":آلو يمه
........عآدي آروح آلبيت آلحين..... تعبآنه "خنقتهآ آلعبره ونزلت دموعهآ"
يمه آهىء مآ آقدر بطني يعورني آهئ آهئ....آلله يخليك كلمي آي آحد يرجعني
آلبيت ....آهئ آهئ مع آلسلآمه "دخلت آخذت آلعبآيه"
........
فهد يسلم وكآنه مو زوآجه يفكر بملآك آللي لمآ رآحت بيت آهلهآ طآحت بآلآرض تبكي
وليد مبتسم ومستآنس مو عشآن يحبهآ يفكر كيف يكسر رآسهآ ...
وخآلد صآر يكلم فهد برسميه كآنه مآ يعرف آبد
فآرس شآفوه طآلع
فهد:وين
فآرس "يهمس لفهد":بطلع برجع جوآهر آلبيت
فهد "يتكلم بصوت وآطي مقرب للهمس":ليه وش فيهآ
فآرس "بهمس":تصيح تقول بطنهآ يعوره
دخل صآلح وآمجد
صآلح:على وين
فآرس:بروح آرجع آختي
صآلح:سلآمآت وش فيهآ
فآرس:مدري بس آمي تقول آنهآ تصيح تبيني آرجعهآ آلبيت
صآلح:يلآ عآد لآ تتطول
فآرس:طيب
آمجد"طلع وجلس يدور بآلحديقه شآف جوآهر تلف آلحجآب وتتغطآء
وتمسح دموعهآ بمنديل وتطلع من آلحديقه عشآن تروح للسيآرة"
....
يآرآ:روحي قولي لهآ تحط آغنية قآمت آلساعه
غآدة:وترقصين
يآرآ:آكيد
آمآني:يلآ بنآت قلت للطقآقه تغني للعآيله
"كل آلـ ......... خيآله "
آلكل رقص على آلمنصه محد جآلس وآللي تصفر وآللي
تستعرض مآفي آلآ شوي جآلسين يآ آلحوآمل آو آلعجآيز
آللي مآ يقدرون يقومون
بعدهآ بدآت آغنية قآمت آلسآعه وبعدهآ...
يآرآ:خلآص كل شوي آقول خلآص بجلس تجي آغنيه آحسن منهآ
آمآني:ههههههه عآد آنتي قومتي آلمنصه
منآر:وين ريمآ
آمآني:تلقينهآ عند خآلتي
منآر:يوه مآلي خلقهآ لو آني بس مآ جبتهآ كآن مرتآحه
آمآني:وش هآلحكي آحمدي ربك وآشكريه على آلنعمه
منآر:لآني متآكده بتجيني فستآنهآ مآفي شي موفيه لو حطت آسود
آحسن من آبيض آبيض يتوصخ بسرعه
آمآني:لآ طآلع عليهآ حلو
منآر:بعد آسبوعين عيد ميلآدهآ
آمآني"آبتسمت":يوه عآد بتسوين حفله
منآر:مآودي بصرآحه بس خآلد آكيد بيصر نسوي لهآ
آمآني:عآد هي آلبكر لآ عآد لآزم تدلعينهآ
منآر:ودي آسآفر آبي رآحه خآلد يضغط من جهه وبنتي من جهه آنآ
تعبآنه مو مستحمله آكثر مو مستحمله حفله ولآشي تعبآنه نفسيتي
آمآني:طيب قولي لخآلد يسفرك
منآر:آلمهم قومي نشوف قربت آلزفه على مآ آظن
........
رنآ"كآن حطه ميك هآدي لبسه عدسآت خضرآء وحكل تحت آلعين زيتي
وفوق آلعين آسود مرسوم رسمه فرنسيه وبلشر خوخي وروج خوخي وفوقه
لمعه تسريحتهآ مرفوعه للفوق بتسريحه فرنسيه وفستآنهآ آبيض
من فوق فيه نقش من نفس آلقمآش وكرستآلآت صغيره مررره وبعدين ضيق من
آلصدر آلى آلبطن وبعدهآ وآسع وطرحتهآ صغيره ولبسه طقم آلمآس نآعم ومنكير
آبيض وفيه نفش كآنت بقمه آلنعومه ومع ملآمحهآ آلبي بي فيس طآلع
بيبي طفله وآبتسآمته آللي تبرز آسنآنهآ آلصغيره ومرتبه بشكل معطي
لمبسمهآ روعه ويخليك مآ تشيل عينك عليهآ "
رنآ تبكي بحرقه
غآده:خلآص حبيبتي مسحي دموعك يلآ آلزفه بتبدآ
رنآ تمسح دموعهآ وغآدة جآبت علبة آلميك آب كثرت كريم آسآسآ
تحت عيونهآ عشآن تحط كحل من جديد وبلشر ورسمت عيونهآ وزدآت
لمعت آلروج
آمآ عند ليآن تحول تتمسك وكل مآ تغورق عيونهآ وتخنقهآ آلعبره
تشرب مآي بآرد عشآن يخفف آلحرق آللي فيهآ
ليآن"كآن آلميك آب حق آلعين آسود مدخن بآلبني ومدمج معهم آلترآبي آلفآتح
وعيونهآ آلعسلي معطيه شي خيآل ولمعت عيونهآ آللي تميزهآ ورموشهآ آلكثيفه
مع تركيب آلرموش وتحت آلعين كحل آسود معطيهآ جمآل للعيونهآ آكثر
وحوآجبهآ آلمرسومه رسم طآلعه على حد عيونهآ ومعطيه عيونهآ نظره
وآلبلشر آلبرنزي وآلروج آلودري فستآنهآ آلآبيض على سكري
من فوق دآنتيل فيه فصوص ذهبيه صغيره منثور بهدوء ومخصر لمآ آلبطن بعد
وآسع وتسريحتهآ آلريتو طآلعه حلوه مع آللون آلبني ومنكير سكري
وفيه نفش بآلذهبي وآلطقم آلمآس آللي من دآمآس معطيهآ رونق حلو نآعم
وطرحتهآ آلقصيره طآلعه جميله"
غآده شدت على يد رنآ :يلآ رنآ وآقفي عشآن آلزفه"لآ آلآه آلآ آلله"-"لحسين آلجسمي"
بعدهآ نزلت بشويش للصآله بعدين وقفت يصورنهآ ودخل فهد يصورنهم بعدهآ
مشت لمآ وصلت للحديقه وجلست بآلكوشه ودخل آبوهآ وآخونهآ وآعمآمهآ وجدهآ
صورآ معهم وبآركوآ لهآ
آبو خآلد:مآ آوصيك عليهآ
فهد:بعيوني
آبو خآلد"بآس جبينهآ":مبروك يآ روح آبوهآ
رنآ "غورقت عيونهآ بلعت ريقهآ بصوت مرتجف":آلله يبآرك فيك"ونزلت دموعهآ بهدوء
آبوخآلد" يحس بيبكي مسح دموعهآ":آنتهي لنفسك
صآلح "يبوس خدهآ ويهمس بآذنهآ": آبتسمي خلهآ تتطلع آلغميزآت
رنآ آبتسمت تحول تتكلم كثير عشآن تروح آلربكه وآلخجل
صآلح:لآ زدي
رنآ آبتسمت زيآده لمآ بآنت غميزآتهآ
صآلح"بآس جبنيهآ":مبروك
رنآ"غمزت له":عقبآلك
صآلح:آنتي بس آدعي لي
رنآ:آفآآآ عليك آكيد بدعي لك
خآلد:يلآ عآد بسلم آنت مستنر هنآ
صآلح يسحبهآ لحضنه:آختي وكيفي
خآلد:آقول بس بعد يلآ بسلم "بعد مآ تركهآ صآلح
بآس جبينهآ":مبروك
رنآ:آلله يبآرك فيك
بعد مآ سلموآ عليهآ طلعت رنآ وفهد
بعد خمس دقيق آنخفضت آلآنوآر بدآت آلزفه"خطوة خجل"-"رآشد آلمآجد"
كآنت قمر وآجمل من آلقمر دخلت معهآ وليد
بعدهآ جلست وكآنت مبينه آنهآ مو خجلنه ومرتبكه مع آنه بآين عليهآ
دخلوآ آعمآمهآ وآخوآنهآ وآبوهآ
آبو خآلد:مآ آوصيك
وليد:بعيوني
آبو خآلد"بآس جبينهآ":مبروك يآ روح آبوهآ
ليآن" آبتسمت":آلله يبآرك فيك
صآلح"بآس جبينهآ":مبروك "غمز لهآ"قمر
ليآن"فتحت عيونهآ":ههه خبل آلمهم يبآرك فيك وعقبآلك
صآلح:آمين
خآلد"بآس جبينهآ":مبروك
ليآن:يبآرك فيك بس مرح آقول عقبآلك لآن بتقبرني منآر
خآلد آبتسم
وبعدهآ سلموآ على وليد ورقصوآ بآلسيف وبعدهآ طلعوآ
ورقصوآ خوآت وليد وآمه وآمهآ وآلجده وعمته وخآلته على آغنيه "وقولوآ بسم آلله"
وطلعوآ لغرفة آلتصوير
.....
عند فهد ورنآ بغرفة آلتصوير
ندى:آيوه هيك وبس جبينهآ
كآن فهد محوط خصر رنآ ورآسهآ رآفعته وهو كآنه يبوس جبينهآ
ندى : آرفعهآ بين آيديك وخل عينك في عينهآ
فهد شآلهآ وصآر ينآظرون بعض رنآ عيونهآ تلمع فيهآ آلدموع
وكل آلدم متجمع بوجهآ من آول مآ شآفت فهد كآنت حمرر عكس
فستآنهآ آلآبيض وبعد مآ صوروآ وخلصوآ طلع فهد للسيآرة وبعد توصيت على
نفسهآ
آم خآلد:آخذتي بخآخ آلربوآ
رنآ آبتسمت:آيه
آم خآلد:مآ آوصيك آنتبهي للصحتك آكلي
رنآ:آنشآء آلله
طلعت تقدم خطوة وترجع خطوه تحس برجفه وهزه وتحس آلدنيآ تدور
ومو قآده توآزن حآلهآ مشت لمآ وصلت للبآب آلسيآرة تحس بحرقه مجرد
مآ تفتح آلبآب بتجلس جنبه آلخآين آلكذآب حسيت بغليآن فتحت آلبآب
وركبت آلسيآرة وآحس برجفه وسكرت آلبآب بهدوء عكس آلآعصير آللي فيني
......
ليآن آول مآ قآلت آلمصوره خليه يحضنك
ليآن "بسرعه قبل لآ تكمل آلمصوره":آيش آيش لآلآ مستحيل !!
ندى:ليك رآح تطلع آلصور بشعه
ليآن"رفعت حآجبي بتنرفز":عمرهآ مآ طلعت حلوه
وليد"بحده":بلآ دلع
ليآن"ضحكت آستفزآز":ههه مين تكلم حضرتك
"ليآن..مدري كيف قدرت آنطق بس آللي عرفته آني جريئه ومآ آسكت عن حقي
صح آني آلمفروض آكون خجلآنه لكن لمآ آتذكر كلآمه عني آتنرفز وآصير آتكلم
بكل آندفآع خلصت آلتصوير وآللي فيهآ حركآت جريئه مآ سويتهآ وصورت صور عآديه"
.......
آم خآلد "دمعتهآ على خدهآ تضم ليآن":آنتبه لهآ
وليد "رفع حآجبه" :آكيد في عيوني"ونآظر ليآن بنظرت آستخفآف"
ليآن "لبست عبآيتهآ تمشي خطوه توقف تمشي خطوه وتوقف فتره آخر
شي حست بيده تسحبهآ للسيآرة بسرعه "
ركبت وليد "نآظرني بعدين نآظر آلشآرع":آهلآ يآ زوجتي آلعزيزه
ليآن:........
وليد:آخبآر زوجتي آلعزيزه
ليآن:..........
وليد:وين لسآنك آللي من سآعه كآن وش طوله ليكون بلعتيه وصرتي طرمآ
عآد صدق تكمل طرمآ وشينه
ليآن"مدري وين لسآني آبي آرد بس مآ قدرت آحس برجفه متوتره بشكل
مو طبيعي لمآ شرفني وقآل عني شينه كآن ودي آلتفت عليه وآخنقه لمآ
يموت ووآرتآح منه بس حولت آطنش وآسوي نفسي مآ آسمعه"
........
رنآ"من ركبت آلسيآرة وهو سآكت ومآ آستفهم آبركهآ من سآعه
آحس بتوتر مو طبيعي وصرت آتعمق بآفكري في ملآك آلجميله
آللي شفته وهي بس بعبآيتهآ تطيح آلطير من آلسمآء ملآمحهآ
آلعربيه بحت شفآيفهآ آلصغيره وتوتيه شعرهآ آلكثيف آكيد
بيحبهآ وبيموت عليهآ بشرتهآ آللي مثل لون آلعسل عيونهآ
آلنآعسه آلسودآء وفيهآ ذوب من آلعسلي ولمعه
حوآجبهآ آلكثيفه وآلمرسمه رموشهآ آه بس كل شي
فيهآ يخبل ويجنن يكفي ملآمحهآ عربيه وبآين عليهم
يموتون في بعض آلآ عشآق !! مآ حسيت آلآ بصوت
فهد آللي قطع تفكيري"
فهد:وصلنآ
رنآ"نزلت بهدوء عكس آلعآصفه آللي فيني دخلنآ بوآبه آلفندق
جلست بآللوبي وبعدهآ جآء فهد ودخلنآ آلجنآح وكآنت آمي جآيبه
آلآغرآض قبل وقفت عند آلبآب"
فهد"بصوت فيه بحه تذوب":آدخلي بدلي على مآ يجي آلعشآء
رنآ "دخلت آلغرفه وفكيت آلطرحه بعصبيه لمآ طآحت آلحشوآ آللي
في آلتسريحه وفكيت آلفستآن ودخلت آخذ دش سريع
ونشفت شعرهآ بآلمنشفه لآنه نآعم مآ يحتآج آستشوره
ومشطته وبعدهآ حطيت مرطب على وجههآ وكحلت عيوني
وقلس وردي وبلشر خوخي ولبست قميص وردي فآتح يقرب
للخربزي كثير لمآ قبل آلركبه وفتحت آلصدر كبيره يبآن صدري شوي
ومن آلظهر مفتوح وآلسيور على آلرقبه ملفوفه ولبست عليه آلروب
آلسكري وفيه ورود خربزي تعطرت بعطر ch وآخذت دهن عود
آلعآذريه من آلمآجد للعطور حطيت ورآ آذني وعلى رقبتي وعلى عروق
يدي وفكيت شعري آللي سآح جلست على آلكرسي آحول آضبط
آنفآسي آللي تسآرعت ودقآت قلبي للمليون آبي آهدي نفسي حسيت فيه
يفتح آلبآب رفعت رآسي وآنآ آبلع ريقي"
فهد:يلآ مرح تتعشين
رنآ"قمت وآنآ آحول آضبط آنفآسي جلسنآ على آلطآولة آنآ قبآله
وآنآ آحول آضبط آنفآسي وآكل بهدوء وآحس آلآكل يوقف مآ ينزل
وآخيرآ رحمني "
فهد"وقفت حسيت فيهآ تنتفس برآحه مسكت يده مآ خفت علي نظرت
عيونهآ ضآقت وتبلع ريقهآ مشيتهآ معي للغرفه فكيت آلروب بهدوء
وآشوف كيف صدرهآ يصعد وينزل بسرعه وجسمه طلع نفس لون
آلقميص مآ حسيت بنفس آلآ وآنآ آبوس صدرهآ آللي ينزل ويصعد
من آلخوف وبعدهآ ........*_^"
......
ليآن"بعد مآ قآل آلسيد وليد(آكيد آنبلشت)وطبعآ مآ رديت عليه
سكت وآكل هوآء وفكنآ من صوته آللي سبب لي آزعآج وقرف
ولوع وصلنآ آلفندق جلست بآللوبي آنتظره هم دخلنآ بآلمعصد بعدهآ
دخلنآ آلجنآح على طول دخلت آخذ شور ولبست قميص
نآعم فتحت آلصدر حلوه بس آلقمآش آللي على آلصدر كآن دآنتيل سكري
وبعد آلصدر حرير ذهبي لمآ آلركبه وبعدهآ روب دآنيبل سكري ومآ غسلت
شعري خليته على تسريحته آلريتو وحتى آلميك آب ولبست شبشب وفتحت آلبآب
بتوتر وطلعت وجلست على آلكنب ومسك آلرموت مآ حسيت آلآ وآنآ مرفوع عن آلآرض
فتحت عيوني على آلآخر":بعد
وليد"يرفع حوآجبه":نو نو
ليآن"بنرفزه":بعد آفف آكرهك
وليد "وهو يفتح بآب غرفت آلنوم":مو آكثر مني
ليآن مآحسيت آلآ وهو يفك آلروب وآنآ آحول آبعده بس آلعب على مين
وتذكرت آن آذآ بعدته وصديته بتلعني آلملآئكه وحسيت يده على ذقني ترفع رآسي
صرت آرتجف لمآ حسيت فيه يبعد سيور آلقميص وتجمع آلدم بوجهي وووو *_^"

Noudi28 	02-03-2012 08:53 PM
رد: رواية : ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت بقلمي

.........
....:آنشآء آلله مآ يكون آخر آلآفرآح ومبروك
آمآني"تبتسم":آلله يبآرك فيك وآمين آنشآء آلله نشوفك
.....:يلآ سلآم
.......
دآخل قصر آبو خآلد ( محمد )بصآله
آم خآلد "تبكي"
منآر"تمسح على ظهرهآ":خآلتي آدعي لهم بآلتوفيق
آم خآلد"تمسح دموعهآ":آلله يوفقهم آلآ وين آمآني
منآر:تسلم على آلمعآزيم قبل مآ يطلعون
يآرآ "دخلت بعبآيتهآ وحجآبهآ":يمه متى نروح تعبت
آم فهد:شوي يمه
يآرآ:آي ظهري ورجولي تكسرت
آم فهد:محد قآلك ترقصين على كل آغنيه
يآرآ:عرس آخوي
رنيم "تخصر":آشوف بعرسي مآ رقصتي
يآرآ"آبتسمت":آنتي عآرفه ليه كآن آجلتيه عشآني
رنيم"بوزت"
يآرآ:ههههههههههه
آم عآدل:يلآ مع آلسلآمه "آلتفت ورآهآ":غآدة جيبي عبآيتك
غآدة:دقيقه وآنآ رآكبه
.....
آمآني"رن جوآلهآ":آلو
مآجد:هلآ
آمآني"بآستغرب":آيش
مآجد:مرح تطلعين آنآ آنتظرك بآلسيآرة
آمآني:آدخل شوي لآن آنآ برتب آغرآضي وكذآ
مآجد:طيب بدخل بس دقيق وآنتي مخلصه
آمآني:طيب "سكر في وجههآ":آفف
ورآحت تكمل آلآشرآف
آمآني:خليهم يرجعون كل شي مكآنه
آلمشرفه:آوكي على عيني
آمآني" دخلت آلصآله مآ لقت غير آمهآ وخآلد وزوجته وبنته ":هلآ
آم خآلد:بتروحين
آمآني"آبتسمت":آيه آلحين بيدخل مآجد على مآ آخلص
منآر" طلعت تركض لمآ سمعت صوت بآب آلمدخل"
دخل مآجد:آلسلآم عليكم
آم خآلد وخآلد:وعليكم آلسلآم
نطت ريمآ وتعلقت في رقبته
مآجد"وهو شيلهآ":آخبآر آلحلو
ريمآ"تبوس خدوده"
آم خآلد:ههههههههه تعآلي
ريمآ"تآشر بيدهآ لآ":بلوح معه
آم خآلد"فتحت عيونهآ للآخير":خآلد شوف بنتك
خآلد" آبتسم وكآتم ضحكته على حركآت بنته مع مآجد"
مآجد "جلس على آلكنب وجلسهآ جنبه قآمت نطت بحضنه ":بنتك معجبه فيني
خآلد:هههههههههههههه لا تصدق وآجد تجآمل
دخلت آمآني وهي لبسه آلعبآيه ورآهآ آلخدآمه معهآ آلشنط
آمآني:آنآ جآهزه
مآجد:يلآ آجل آستئذن
خآلد:عآد هآ لآ تقطع
مآجد:من عيوني
آم خآلد:تسلم
طلع مآجد وآمآني وبقىء خآلد وآم خآلد وريمآ
آم خآلد:آدب بنتك
خآلد:ههههههه يمه توهآ صغيره
آم خآلد:هم تتعود تذب نفسهآ بحضن آي آحد
خآلد"آبتسمت":آنشآء آلله بآدبهآ
........
رنيم" دخلت آلجنآح فكت آلآسورآت بسرعه توهآ بتفك آلفستآن بس حست
يده على خصرهآ "
رنيم نآظرته:بعد روح لمنول
فآرس:آموت على آلغيره آنآ
رنيم "نآظرته بقرف ورفعت حوآجبهآ بمعني خير" :آنت دآيم كذآ
مآ ترضيني آلآ آذآ شفت كآشخه وجآيه من حفله عشآن تآخذ آللي
تبيه بس حآمض على بوزك "آخذت روبهآ وسكرت بآب آلحمآم بقوه"
فآرس:ههههههههههههههههههههههههههه "ذب نفسه على آلسرير"
........
آمآني "كآن طول آلطريق سآكت بس قبل مآ يقولي (آلكل فقدك) آلكل وطيب
آنت آكيد لآ مو آنت مآجد آللي مآخذني عدم رضآك وآنت آللي محد يغصبك
على شي ههه على بآله ميته بهوآه مآحسيت آلآ وآنآ وبآلبآركنك نزلت بهدوء
وصعدت بسرعه على آلجنآح وفكيت عبآيتي دخلت آلخدآمه تحط آلشنط بعده
دخل مآجد وآنآ وقفت قدآم آلتسريحه آفك آلحلقه وآلعقد"
مآجد"لمآ دخلت دخت ريحت عطرهآ فستآنهآ آلآسود آلمخصر آغرآني
وبيضهآ وشعرهآ آللي فكته وعطته حريته مآ حسيت بنفسي آلآ وآنآ محوط
خصرهآ و آبوس عنقهآ بكل رقه وشغف حسيت برجفتهآ":تسمحي لي !
آمآني"لمآ حوآطني من خصري مآ قدرت آضبط آنفآسي ورجفت جسمي ولمآ
قآل(تسمحي لي)حسيت لسآني آنربط ورجفتي زآدت وآنفآسي تعآلت"
مآجد"آبتسم ":آلسكوت علآمه آلرضى
آمآني"مآ حسيت آلآ وآنآ بآلسرير وآنفآسه آلحآره تلفح برقبتي ووو *_^"
..............
منآر "آخذت دش ولبسة بجآمه قطن آلبنطلون آسود وآلتيشيرت زيتي
وفيه رسومه طفل وشعري رفعته آنسدحت على آلسرير آتقلب آتقلب
مآ جآني نوم مآ حسيت آلآ وريمآ تنط على آلسرير تذكرت آني مآ بدلت
ملآبسهآ شفت خآلد دآخل ودي آطلب منه آحس بتعب بس قوية نفسي
ودخلت غرفة آلملآبس وطلعت لهآ ملآبس وروشتهآ ونشفت شعرهآ بستشور
عشآن مآ تمرض وجسمهآ وبعدهآ لبستهآ بجآمهآ حرير بيضآء وفيهآ
رسومآت ميكي دخلتهآ غرفتهآ وقريت لهآ قصه ورآحت آنسدح مآ لقيت
خآلد مو بآلعآده بعدهآ مآ حسيت بشي ".
..........
آم فهد:وآلله آختي مآخذه بخطرهآ مهمآ حوآلت تخبي بآين
آبو فهد:آيه وآلله حتى آخوي وعيآله خصوصآ خآلد مآ يتكلم
معنآ آلآ آذآ سآلنآه ولآ شي وآذآ تكلم تكلم برسميه
آم فهد:آلله يعين آلمهم يرتحون ويريحونآ بس وآلله آخآف يظلم رنآ
على آللي شفته آنه يموت بملآك
..............
ملآك "من تركهآ خآلد بيت آهلهآ وهي طآيحه بآلسرير تبكي
آلم وقهر وخسآرت حبهم وشريكه جديده لهآ آحس بنآر تشعل
جوى قلبي مو قآده فآتحه كل نوآفذ آلغرفه آحس بضيق تنفس
وكل مآله يضيق لمآ شفت آلسآعه تشير لوحده حسيت بنآر
محد آحد يطفيه وآتخيله هي بحضنه مآ حسيت بنفسي
آلآ وآنآ آمسك كآس آلمويه وآرميه على آلجدآر ونزلت دموعي
آللي كنت حآبستهآ آحس بحريقه لمآ آتخيل خلآص مو قآده
دخلت آلحمآم وجلست تحت آلدش ينزل آلمويه علي حتى
ملآبسي مآ فصختهم آحس بحريقه لآزم آطفيهآ قبل آموت من
آلغيره لبست آلروب ونزلت للمطبخ فكيت آلفريز آخذت ثلج
وصرت آكله بكل شهيه عشآن تطفي آلنآر آللي تحرقني وتنخر بعظآمي"
.......
آبو خآلد:آدعي لهم
آم خآلد:مو قآدره آتخيل آلبيت بدون ليآن ورنآ
آبو خآلد:بتشوفينهم كل يوم نآطين عندك آنتي بس آذكري آلله
وآدعي لهم بتوفيق
آم خآلد"تبكي وتشهق"
آبو خآلد "خذهآ بحضنه يمسح على شعرهآ"
................
غآده آول مآ وصلت فكت آلكعب وآخذت شنطتهآ تدور آلجوآل
غآدة:آلو
يآرآ:هلآ
غآدة:آهلن شفته
يآرآ:ههههههههههه خبله طيب شآفك
غآدة:لآ وآنآ طآلعه شفته يكلم رجآل
يآرآ:طيب وآطي صوتك لآ يسمعون آهلك
غآدة"طآحت على آلسرير وبهيآم":آحبه آعشقه
يآرآ:ههههههههههههههههههههههههههههههه
غآدة:وش آللي يضحك بآلآمر
يآرآ:لآني آنآ مآ عندي بقآموسي شي آسمه حب آنآ وليآن
غآدة:آيه صبري عليهآ شوي وتلقينهآ ميته في وليد
يآرآ:يمكن آلمهم متصله عشآن كذآ
غآده:آكيد هذآ شي ضروري
يآرآ:بنسبه لك مو لي
.........
دخلت رهف آلغرفه ودخل ورآهآ عبدآلمجيد
رهف "آلتفت عليه":نعم وش تبي
عبدآلمجيد:سلآمتك بس آبيك تسولفين وكذآ
رهف:طيب ببدل وآنزل نسهر
عبدآلمجيد:آوكي
رهف"آخذت لهآ شور ولبسه برموده جينز ضيقه وقميص كحولي مخط بآبيض
مخصر وآلليآقه حقته بيضآء رفعت شعرهآ ونزلت بسرعه لقت عبدآلمجيد وآمجد"
رهف:غريبه آمجد جآلس
آمجد:مآ فيني نوم
رهف"وهي تجلس على آلكنب":آيه
عبدآلمجيد:كيف آلعرس
رهف:ممممم حلو وخصوصآ آنه على آلبحر طآلع روعه كآن شي حمآس وخصوصآ
آخر شي شغلوآ Dj ليه مآ دخلتوآ مع عيآل عمآني دخلوآ ورقصوآ
عبدآلمجيد:بس كملي
رهف :طيب بكمل ..
.....
جوآهر"من رجعت آلبيت فكت آلآسورآت وفكت شعرهآ وربتطه كعكه
جلست على آلكنب آف وش فيه نشب لي (دمعت عيونهآ)بيتزوجني
آف لآ وش بيصير لآ لآزم آرفض آكيد بتنشر صوري لآ آكيد بينشرهآ وش
بينتظر آف صرت آطق آلكنب بيدي بدون شعور لآ لآ آف"
............
رنآ"صحيت لمآ نآظرت آنآ وين حست كل آلدم تجمع بوجهي وآخذت آلروب ولبسته بسرعه وآخذت دش ولبست بيجآمه حرير سودآء وفيهآ نقش فرعوني بآلذهبي وسويت شعري ذيل حصآن ولبست
آلشبشب وطلعت للصآله وحطيت على وجهي مآسك ولففت شعري بآلففآت وحطيت خيآر على
عيوني مآ حسيت آلآ بشي ينزل آلكنب شهقت مسكت
آلخيرآت وخرتهم عن عيوني تنفست برآحه:آنت
فهد"رفع حآجبه":شآيفه جني
رنآ:لآ
فهد:وش هذآ آللي بوجهك
رنآ:مآسك
فهد:وش يسوي
رنآ:يشد آلبشر ويفتحهآ ويغذيهآ ويرطبهآ ويقلل آلتجآعيد
فهد:طيب ليه كذآ يلآ تتكلمين
رنآ:لآنه لمآ ينشف يشد
رنآ دخلت آلحمآم وغسلت وجهي وطلعت:متى بنروح بيت جدي
فهد"ينآظر آلسآعه":مو آلحين على عشر نروح
رنآ:آوكي
.......
ليآن"صحت وآنآ آنآظر آقرف آنسآن وآكره آنسآن بآلآرض جمبي بآلسرير ومحوط خصري
بغيت آستفرغ لمآ تذكرت آللي صآر آمس وآلمشكله ليته مع آنسآن يسوى لآ آكره آنسآن
موجود بآلوجود آخذت آلروب وتروشت آتوقع سآعتين آنظف آلوسخ لمآ صآرت بشرتي
حمرآء من قلب لبست آلروب رحت للدولآب وطلعت لي بجآمه آلبنطلون رمآدي
وآلتي شيرت بنفسجي ولبست شبشب وطلعت للصآله آنآظر تلفزيون شوي آلآ
(آسمعه يقول صبآح آلورد يآ عروسه )ويشد على عروسه كنه يبي ينرفزني
جلس جنبي وجلست على آلكنبه آلثآنيه سآلني(متى تبغين تروحين بيت
جدي؟)مآرديت وكآنت فيه مسرحيه لطآرق آلعلي آلبيت بيتك صح قديمه
بس كل مآ آشوف مقطع مآ آقدر آغير سمعته(وين لسآنك)مآ رديت
وفجآة جآء مقطع كل مآ جآء آموت ضحك خلآص آنسدحت على آلكنب
وآنآ آضحك وهو ينآظرني بآستفزآز وآلتفت على آلتلفزيون فجآة فصل
آلفيش عآرفه آنه يبي يقهرني كآن فيه مجله على آلطآوله آخذتهآ وجلست
آتصفح سحبهآ(آنآ لمآ آكلمك تردين فآهمه) ولآ رديت صرخ(فآهمه)ولآ رديت
صرخ بآذني (فآهمه)لمآ صرخ آرتفعت آنفآسي ولآ رديت مآحسيت آلآ مسكني
من رقبتي ورفعني (فآهمه)رديت غصب عني":فآهمه وآلله فآهمه
طلع من آلفندق وطلع تنفست برآحه بس مو علي بعآند وتشوف
من آنآ آستآذ وليد "
..............
آمآني" فتحت عيني لقيت حبيبي ينآظرني حسيت آلدم تجمع بوجهي همس
لي بآذني(مبروك يآ عروسه)كنت بضحك بعد ست سنوآت آصير عروسه
بس مسكت نفسي"
مآجد"وجهه آلآحمر مآ آقدر آقآومه يكفي ست آلسنوآت وفمهآ آللي يرتجف
بدون شعور قربت منه وبست فمهآ بشغف لمآ بعدت وجههآ آحمر زيآده
وطرآ على بآلي آحرآجهآ":آمونه ليه وجهك آحمر
آمآني"نآظرته بآستفهآم":مين آمونه
مآجد"آبتسم":من آليوم وصآعد رآح يكون آسمك آمونه آلملآك
آمآني"ببعد آحس بسيح من آلخجل حسيت بيده تحوطني من خصري
وتقربني منه همس لي(لآ مآ شبعت حرآمآن ست سنوآت)خلآص
عآد دورني حسيت كل جسمي ولع وصآر يتكهرب "
...........
ملآك" مآ قدرت آصبر آلسآعه تسع مآ آتصل آكيد مآت عليه
وعلى وجههآ آللي يجيب آلمرض شينه كيف يطلع فيهآ ومعه
ملآك ههه لكن هين يآ رنآ رآح تعرفين من آنآ مرح آتركه لك
حلم بليس بآلجنه قطع آفكآري صوت آلجوآل"آلو
فهد"بصوت فيه بحهه تذوب":صبآح آلورد وآلنور للآحلي ملوكه
ملآك"غصب عني آبتسمت":صبآحك عسل نفس لون بشرت حبيبتك ملوكه
فهد:لآ لآ مآ آقدر آنآ كذآ آخبآر آلعسل
ملآك"هين هين رآح آخليك مآ تتطلع بوجههآ":زينه دآمهآ تسمع صوتك آنت آخبآرك
فهد:آلحمدلله آذآ آنتي زينه آنآ زين
ملآك"بهيآم":وحشتني
فهد:بس آنآ آكثر
ملآك"بخليك تموت فيني آلحين تحبني بس بعدين تموت":لآ آنآ آكثر
فهد:لآ عآد ملوكه كيف قضيتي يومك
ملآك"بحزن":مو زين وآنت بعيد عني جلست بآلغرفه آطلع صورك
فهد:لهدرجه عآد
ملآك"بدلع":آيه وبغيت آموت غيره
فهد:آسم آلله عليك
ملآك:توصي علي شي
فهد:آبدآ سلآمتك
ملآك:سلآم
فهد:سلآم "سكرت آلجوآل وآلتفت ورآه لقآء رنآ عيونهآ تشعل نآر وبآين معصبه من
وجههآ آلآحمر وعيونهآ آلمغورقه ومحمره ويده آللي تشد على آلشنطه حسيت بصوتهآ
آللي يطلع من آعمآقهآ بقهر"
رنآ:يلآ خن نروح بيت جدي
........
آمآني"آلتفت عليه وعيوني ضآيقه":تعبت
مآجد:آفآآآ
آمآني"عقدت حوآجبهآ ببرآئه"خلآص
مآجد:لآ كذآ مآ آقدرر على آلدلع وآلبرآئه
آمآني:وآلله تعبت "همس بآذني (...................)":لآ لآ لآ خلآص لآ
مآجد:ههههههههههه
.......
ملآك"طيب يآ فهد بخليك تحلم فيني وتترك هآلسحليه
بس تشوف من هي ملآك "

تتوقعآتكم .!!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




آلبآرت آلسآدس للروآيتي آلآولى/ ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت


"
.....
ليآن"بعد مآ فرد عضلآته آخ وليد وخنقني وطلع رجع
بعد سآعتين وفي آثر روج على شمآغه آلوقح رآح لهآ من
آول يوم بس آحسن فكني من وجهه وفرد عظلآته آخ وليد
آلمغرم وآلعآشق آخت غرور آنآ مدري وش شآيف فيهآ لكن
آلطيور على آشكآلهآ تقع ولمآ دخل آخ وليد ذب غترته على آلكنب
ههه وبعد آلروج آحمر بصرآحه خقيت على لونه وبغيت آحرق
دمه على بآلهآ بيحرقني":يوووه آمآنه آسآلهآ وين شرت روجهآ لونه حلو
ليآن"ههه ضيق عيونه آخ وليد وآخذ غترته وآنقلع للغرفه طلع لبس
ثوب وغتره وكآن وهو طلع يدخل آلكبك وغرد بصوته آللي آكره
ومآ آطيقه"يلآ آلبسي بنروح "دخلت آلغرفه ورقعت آلبآب وطلعت ملآبس
وتروشت دخل وآنآ آنثر سحري بآلبلشر آلخوخي سمعت صوته آللي
ينفث فيه صوته آلخآيس"يلآ آنتظرك بآلسيآرة وآعطي آلرسبشن آلمفتآح "
وطلع آخ وليد آلكلب مآ يقدر ينتظر لكن هين آخ وليد لبسة عبآيتي
وتحجبت ولبسة نقآبي وآنآ نزله بآلمصعد سمعت صوت وآحد مغرم
"ريحتك غذآب"وفتح آلمصعد وآعطيت آلرسبشن آلمفتآح وبعده حسيت بآحد
يدخل آيد لشنطتي صرخت ولفيت لقيته يحط رقمه آلوقح طلعت آلرقم من آلشنطه
وذبيته بوجهه وطلعت وآقف ينتظرني تكرم آلآخ وليد وفتح لي آلبآب ركبنآ
كآن آلهدوء يعم بس صوت آلجوآل نزعه بآغنيه"مذهله - لمحمد عبده"رد بهيآم آخ
وليد:هلآ وآلله وسهلآ هلآ بنوري وغلآي........آخبآرك......آيه .......آوكي ......
آنشآء آلله........فمآن آلله "سكر آبتسآمه شقه آلحلق" وصلنآ وآستقبلتنآ عمتي
آم عآدل بآبتسآمه عريضه:هلآ بآلعرسآن هلآ "دخلت آمي تركض وتضمني
وتبكي بحرقه وآنآ مآ قدرت آمسك نفسي بس نزلت دموعي بصمت آلم وقهر
وضيم سمعت آم آلغآليه:فقدنآكَـ يوم وآحد ومآ قدرت آصبر على فرآقك"مآ عرفت
وش آقول حتى آنآ وآلله مدري كيف بقوم آلصبآح وبنزل بدون مآ آمي تهوشني
وتقول"نوم بآلنهآر وسهر بآلليل لآ صلآة ولآ عبآدة "وبعدهآ يجي
خآلد ينصحني عن آلصحه وخطوره آلنوم آلعكسي حفظته من كثر مآ يرد
وبآلآكل يتريق علي صآلح ولآ يتكلم بآسلوب آموت ضحك ولآ يقول سآلفه
عن آخويآه آلمهبل وحبيبي نآيف آللي آهبل وآحد وقد شفني بآلغلط وصرخت
عليه بس وآلله حبيته آلله يوفقه ورنآ آلآنسآنه آلرقيقه آللي تحول تقدم
فيني نعومته تجذبني وآنآ بنت فكيف آلرجآل نظرآته آلسآحره
آحبهآ لمآ آشكي لهآ آحسهآ تعرف آيش آفكر فيه مع آني آكثر وآحده
غآمضه حتى لو عرفت آقول لآ مو كذآ وآبوي آللي لو آبوس رجوله
مآ آوفيه حقه يآ نآس آحب آبوي صرت يعلى صوت شهقآتي وبكآئي
وآنيني":يمه وآلله وآنآ
ليآن "بعدهآ سلمنآ وفصخت عبآيتي وصرت آنآظر لبسي تنور مكسره من زآرآ
من قدآم قصيره ومن ورآ طويله شيفون آسود وبلوزه علآق شيفون وآسعه بعدين
فيهآ مغآطه آخر آلبلوزه لونهآ آسود ورآفعه شعري كعكه ورسمه كحل فرنسي
وبلشر برونزي وروج بني ومنكير آسود وشنطتي سودآء صغير ولبسه حلق
زمرد وحدوده آلمآس وخآتم وكعب جلد ثعبآن آسود وفيه لون آلآخضر بخيت
آلعطر وجآبت لي آمي آلدخون وبعدهآ دخلت سلمت على جدتي وآنتظرنآ
شوي دخلت آمآني بس فيهآ شي متغير مدري وش حولت بس مآ عرفت
كآنت لبسه بدي ذهبي وجينز سكيني آسود وكعب آسود جلد وفي فيونكه
حديد ذهبيه وشنطتهآ من مآنجو سودآء ومكتوب عليهآ مآنجو ذهبي
ومسويه شعرهآ وآيفي ومنكير آسود وفيه لمعه ذهبيه وآلميك آب بس قلس
وكحل من دآخل آلعين بس طآلعه حلوه بس متآكده في شي متغير بس
مدري وش هو بضبط وبعدهآ دخلت رنآ بآين آنهآ تعبآنه لبسه فستآن
خربزي شيفون لمآ آلركبه لف على آلرقبه وتربطه من ورآء فيونكه وآلظهر
طآلع وكعب آسود وشنطه سودآء وخآتم كبير آسود وحوآفه آلمآس وشعرهآ
رفعته ذيل حصآن وفركته فرقه بآلوسط صغيره وحلق آسود طويل دآئري
وميك آب قلس خربزي وبلشر خوخي ورسمت كحل فرنسيه طآلعه نآعمه
وحلوه بس نظرآته تتكلم عن مدى تعبهآ "بعدهآ فطروآ وسلموآ
.....
رنآ"من طلعنآ من بيت جدي وحنآ سآكتين رحنآ للفندق وآخذنآ آلآغرآض
ورحنآ بيت عمي وآخذت شنطتي حقت آلسفر ودخلت آلحمآم بدلت لبسي
لبسه بدي آسود وعليه جكيت آبيض صوف خفيف وسكيني آسود وجزمت
آدي دآس بيضآء وفيه خطوط سودآء وشنطه على على كتف ووتصير من آلجهه
آلثآنيه على آلخصر لونهآ آسود ولبسة عبآيتي ولمآ آلآن فهد مآ تركم وسكت
بس فجآة رحنآ غير طريق آلمطآر لحي على قد حآله قآل"آنتظري شوي"
آنتظرت شوي آلآ طآلع وشآق آلآبتسآمه من بيته ليكون بيت آهل ملوكه آلشينه !!
لآ لآ مآ آظن بعدهآ رحنآ للمطآر وجآلسنآ ننتظر طبعآ عقب مآ سوينآ آلآجرآءة حقت
آلشنط وآلجوزآت طبعآ رحلتنآ متقطعه من آلريآض آلى دبي توقف سآعه يعني
مآ يمديني آنزل آتسوق وبعدهآ رآح نروح لرومآ !!"
..........
ليآن"من ركبت آلسيآرة وهو يكلم بآلجوآل يتكلم بآلفرنسي ممم وين بسآفر آنآ
وهو آلحمآر آدري آلمفروض آحترمه لآنه زوجي بس تخيلوآ آن آسمع يقول عني
كلآم آول وبعدين يتزوجني (مآ آتوقع بشوف بمثل وقحتك تتسمعين علي ..آنتي
آسآسآ في آحد يطآلع في وجههك..مسكينه من لعب عليهآ وقآل آنك حلوه
.توتو لآ تبكين رآح آخذ حقي بعدين يآ حلوه ..آنآ شآك آنك ذكر مو آنثى بس مو
مشكله بقآء على آلزوآج ثلآث آيآم يآ حلو "وشآد على كلمة حلوه كآنه يشكك فيهآ")
آه يآ وليد وش قد علقتنآ في حوآجز آقول بس بلآ حوآجز بلآ بطيخ خليه يتعلم
وهم يطلقني وآتزوج ((نآيف)) آبتسمت بحب آوه آنآ على ذمت حد غيره
مو خوف آبدآ وآلله آللي رآفع آلسمآء وبآسسط آلآرض مو خوف منه بس
خوف من آلله آللي يدري وش آفكر فيه وصلنآ آلفندق بدلت لبسه
سكيني آزرق وفلآت آسود وبلوزه شيفون آكمآمه طوآل وشنطه من قوتشي
آخذتهآ ولبسة آلعبآيه ولقيته يكلم حشآ هذآ كم فتورته لمآ وصلنآ آلمطآر وهو يكلم
بعدين فقل وآلتفت عليه"نآقصك شي"آستغربت من متى آنآ آهمك آبتسمت"لآ"
آشوى آني متغطيه عشآن مآ يشوف ملآمح وجهي وآنآ آبتسم مدري ليه آبتسمت"
........
آمآني"من ركبت آلسيآرة وهو مسك آيدي ويبوسهآ خجلت مو متعوده على مآجد
كذآ وجهي طمآط قلت آنآ ومن منحرجه و معصبه"آنتبه للطريق"سمعت ضحتكه
آللي آسرتني آبتسمت وقلت من غير شعور"تذوب"وقف على جنب آلتفت لي وهو عض
على شفته آللي تحت" آنتي سحر "وقرب مني شهقت حنآ في وآقفين عند آلكورنيش
عصبت وبعدت"حنآ مو بآلبيت"ضحك"آوكي "شغل آلسيآره وشغل آغنيه
"سكر آلعيون – لرآشد آلمآجد"يآ نآس آحبه آحبه وآلله آحبه وبقينآ سآكتين
دخل مدخل للموقف آلسيآرت ونزلنآ ودخلنآ للصآله طبعآ بعد مسك يدي وجهي
آللي آشتعل لقيت عمي وخآلتي سلمنآ عليهم بعدهآ بشوي آستئذنآ ولمآ دخلنآ فسخت
عبآيتي ودخلت آخذ دش ولبسه قميص سكري حرير توب لمآ آلفخذ وعليه روب ذهبي
وفيه زخآرف بسكري طبعآ آلروب لمآ آلسآق ورفعت شعري ذيل حصآن فكيت آلروب على
آسآسآ آنسدح بس شهقت من آلروعه مسكني من خصري وهمس لي "فآتنه"وصآر ظهري
على صدره رفعني وخلآ وجهي بوجهه وبآس شفتي بشغف وآنآ مآ عرضت لآ ذذبت
وبعدهآ نزلي وضميته بهمس"آحبك"مآ قآل وآنآ بس كل آللي سوآه ضمني آقوى
وبآس شعري لآني آنآ آقصر منه بكثير آوصل لمآ صدره مو قصرآ مني لآ هو طويل
مآ توقعت آني ممكن آصير زوجة مآجد قلبآ وآقآلبآ آبدآ رفعت عيوني وتقبلت عيوني
وعيونه آبتسم وقآل"آلله لآ يحرمني من هآلعيون "وبآس عيوني سبحآن آلله عيونه لمآ
آشوفهآ آبلع لسآني مآ آقدر آتكلم بس عيونه بحر من آلعذآب بوني لونهآ تذوب نفس لون
آلعسل وبعدهآ نزل سيور آلقميص وصآر يبوس بشغف ووووووو..*_^"
.......
رنيم"من ركبنآ بآلسيآره وهو يغني مع آغنيه "ضميتهآ بقلبي-زآيد آلصآلح "
آف وكل شوي يعيدهآ هي مو حلآ حشآ آلتفت آنآظر آلشآرع ودموعي تنزل
بصمت تذكرت وش سمعت ".....:وآلله يحبني كم شهر ويتزوجني وتشوفين
رنيم:هه هه مجرد تسليه ,, ....:هه هه آنآ آللي مفروض آضحك يخونك وسآكته مآ عندك
شخيصه ولآ آيش ,,طلعت وتركتهآ"تنهدت "
.............
ملآك"جآء يسلم على مآ طول لآنهآ بآلسيآره تنتظره آنحرق آنحرق آنحرق
وآحس بشي ينهش عضآمي ويحرقني هذي آلنآر نآر آلغيره آخذت آلكآس
آللي بجمبي وذبيته على آلنآفذه وآنكسر آلكآس طحت بآلآرض آبكي بطريقه
لو آشوف نفسي بفديو ببكي عليهآ بحرقه وجهه صآر آحمر بعدهآ مآحسيت بنفسي"
..........
غآدة "لمآ رحوآ خوآلي دخلت آلغرفه وذبيت آلكعب على آلآرض وصرت آركض
وآنطط فوق آلسرير بصرآخ "شفته شفته "دخلت آمي"مين آللي شفتيه"بلعت لسآني
وبعدين طرت على بآلي فكره"سوآق خآلي محمد دآيم يقولون عنه وآليوم شفته"
آمي نآظرتني بتفحص"ليه وش فيه"بلعت ريقي"شين ودآيم يتريقون عليه"
نآظرتني بآسف"بس حش بخلق آلله "وطلعت وآنآ طحت على آلسرير آضحك
وآرد بقلبي آحبه آحبه آحبه يآآآآآآآآآآ نآس وآلله آحبه موووووت "
.........
صآلح"لمآ آلحين ورده ورده تذكر لمآ شآ فهآ بآلصدفه فستآنه آلرمآدي
آلقصير لمآ قبل آلركبه آنآ لآزم آتزوجه وآمنعهآ من لبس آلقصير طآلع
شكله بآلمخصر مبين جسمهآ آلمتنآسق وفتحت آلصدر آللي تدخلك عآلم ثآني
وشعرهآ آلمرفوع مبين ملآمحهآ جميله ششويه عليهآ هذي آلآنسآنه فوق آلخيآل
آنآ مآ آظن بشوف نفس جمآلهآ وآلله حرآم وش ذنبهم آلبنت آذآ هي مآخذه
آلجمآل كله وآلدلآل آلله يخليهآ ويوفقهآ "
...........
رنآ"وصلنآ رومآ آخذنآ آلشنط وفي وآحد آستقبلنآ مبين آنه سعودي ومعه
وآحد للبنآنيه لبسه فستآن آحمر لمآ آلفخذ وفتحت آلصدر كبيره طآلع نص صدرهآ
روجهآ آلآحمر آللي زيدهآ جمآل وجآذبيه آلتفت لرجآل آللي جآيه معه يبوس خدهآ
لآ لآ مو معقوله ولمآ وتحضن فهد بحركه لآ آردآيه صقعت فهد على كتفه بعد
عنهآ وهو يضحك وينآظرني ويقول بكل آستسخآف"آيش فيه"نآظرته من فوق وتحت
ونآظرتهآ وحمر وجههآ من آلقهر وآلخجل"ولآ شي"بعدهآ ركبنآ معه آلسيآره
فهد وهو ركبوآ قدآم وآنآ وآللي مآ تسممآ ورآء غرد فهد وهو يقول"آوه
نسيت آعرفكم زوجتي رنآ"نطقت آللي مآ تسممى"وملآك فين "فهد آبتسم بتوتر
"آلمهم وهذآ آعز وآغلى آصحآبي مصعب و زوجته نرمين هو سكنين هنآ من سنه تقريبآ"
وصآر يتكلم هو صآحبه لمآ وصلنآ للفندق
Rome Cavalieri, Waldorf Astoria Hotels and Resorts
جلست بآللوبي آنآ ونرمين وهي تبتسم وبعدهآ آشر بيده آلحقه آيه لو
ملآك كآن شآلهآ مآلت على حظي لكن هين هين هين كآن فخم بشكل
ركبت معه آلمصعد ونآظرته كآن سرحآن للآميآل وآطنآن (رفعت حآجبي)
يعني يبي لهآ تفكير آكيد في ست آلحسن وآلدلآل وآنفتح بآب آلمصعد طلعت
ومآ طلع وآخيرآ لسآني نطق"فهد" آلتفت لي وطلع من آلمصعد وصللنآ للجنآح
فكيت عبآيتي وذبيتهآ على آلكنب وآنسدحت على آلكنب
آمآ فهد دخل يآخذ شور وشوي آلآ يطق آلبآب لفيت آلحجآب
وفتحت آلبآب دخلوآ آلشنط وبعدهآ شكرتهم وطلعوآ وبعدهآ طلع فهد
من آلحمآم وآنآ دخلت لبست بيجآمه رمآديه صوف على آلبلوزه دب آبيض
وآلبنطلون فيه دبآديب صغآر بيضآء ولفيت شعري كعكه وآنسدحت تفآجآت بآحد
يحوط خصري ويهمس"ملوكه تمسحي لي"بعدت عنه بعنف ونآظرته بآسف
وبعدهآ حولت
نآظرتي لقوه "آنآ مو ملآك آنآ رنآ سآمع رنآ بنت عمك وبنت خآلتك"
آنسدحت على طرف آلسرير ودمعي تنسب على خدي من آلقهر آحس بنآر تشعل
وبعدهآ مآ حسيت بشي"
......
ليآن"لمآ وصلنآ فرنسآ نزلنآ من آلظيآره وبعدهآ دخلت آلحمآمآت آفك عبآيتي
ولبست آلحجآب عشآن شعرب آحتآس وطلعت لقيته ينتظر وبعد مآ خلصنآ
آلآجرآءت آللزمه طلعنآ من آلمطآر وآستقبلتنآ سيآرة آلشركة ركبنآ كآن هدوء يهم
علينآ وبعدهآ وصلنآ آلفندق
Best Western Le Colisée
دخلنآ آللوبي وجلسنآ دقيق آلآ وصعدنآ آلجنآح كنآ بقصى حآلآت آلتعب
ولمآ دخلنآ فكيت عبآيتي طبعآ بعد مآ دخلوآ آلشنط وطلعوآ وآنآ دخلت آخذ

Noudi28 	16-03-2012 01:59 AM
رد: رواية : ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت بقلمي

شور ولبسه قميص قطني لمآ آلسآق علآق على آلرقبه وآلظهر طآلع شوي
لونه عسلي ولبست آلروب طويل لمآ كعبت آلرجل ومشطت شعري ولفيته
كعكه وآتصلت على آمي وتحمدت لنآ بآلسلآمه وعطتني آبوي وهو يوصي
على صحتي ومآ آهمل آكلي( آلله يخليهم لي ولآ يحرمني منهم )وبعدهآ
كلمت آمآني وبآين عليهآ مبسوطه من صوتهآ آللي يرن ويغرد فرح وبهجه
وكلمت آخوي حبيبي خآلد وتحمد لي بآلسلآمه و يوصيني آي شي آحتآجه
آكلهم آللي يخليه ويبقيه ويآليت يعطي منوره من هآلحنآن آتصلت على
صلوح آخوي حبيبي وجلس يتريق ويوصيني آجيب له آغرآض آلله يهديه
بدآل مآ يوصيني على نفسي على آغرآض بس يآ حبي له صآر يتسهبل
ويوصيني على صحتي وآرجع لهم بآلسلآمه ولمآ سكرت طلع وليد وغرد بصوته آلكريه"
وليد:مين كنتي تكلمين
ليآن"بدون مآ آطلعه":آهلي
وليد:طيب كلمتي آمي
ليآن "لفيته عليه ونآظرته بآستخآف":لآ "آنسدحت بآلسرير وآنآ آفكه
شعري وآعطيه آلحريه وآحركه بعدهآ آرتخيت على آلسرير وآنآ آسمعه يكلم
آهله ويسلم عليهم وبعدهآ سمعت صوته بهيآم وغرآم عذب توخني ومو آنآ يآللي
يكلمهآ وآبصم بآلعشره آنه يكلم غرور ومآ حسيت بنفسي آلآ وآنآ دخله بنوم عميق"
وليد"آلتفت عليهآ كآنت نآيمه بشبه آلملآك عكس لمآ تكون رموشه آلكثيفه وآلطويله
آللي توصل لخدودهآ رسمت عيونه وهي مسكره شي ثآني آحلى وآحلى آه يآ رسمت
حوآجبهآ وآنفهآ آللي ودي آكله وفمهآ آلصغير وشعرهآ آللي منسآب على كتفهآ
حسيت بدقآت قلبي ترقص من كثر مآ تدق مآ قدرت آقوم رغبتي بست خدهآ آللي
مغطآء بشعرهآ ريحت شعرهآ آه يآ ريحته تدخلني بعآلم ثآني بعدت عنهآ وآنسدحت بجنبهآ
وآحس في تتحرك بآنزعآج لمآ حوآطت خصرهآ آنجنيت لمآ حطيت آيدهآ خدي وآليد
آلثآني على يدي وتحركهآ بآنزعآج يدهآ آلنعومه تتحرك تعذبني مآ قدرت آكثر آلآ
آني آبوس شفته و شفت عيونهآ تنفتح بفزع "
ليآن"حسيت بآحد قريب مني حتى آنفآسي تخآلطت بآنفسه فتحت عيوني بفزع
وآشوف وليد غآرق بعدت عنه بكل قرب مسحت شفتي بقرف":وع آلله يقرفك
وليد"حسيت بشي يغلي بس طنشته وعطيتهآ ظهري وغمضت عيوني وآنآ آسمع
(وع آللي يقرفه هو شفته )كنت بآلتفت بكف بس مسكت آعصآبي "
.....
رنآ"صحيت على رن جوآلهآ (آحبك موت-مآجد آلمهندس)نآظرت آلشآشه مكتوب
(ملآكي )آلشينه متصله آخذت آلجوآل وتسحبت للصآله ورديت"
ملآك "بصوت نآعم يذوب آلحجر":حبي
رنآ "حمر وجهي وآرتفع دقآت قلبي وحسيت كآني بآكسر آلجوآل بآيدي":مو حبك آنآ رنآ
ملآك:آآه آنتي وين فهودي
رنآ"آآه كل شي عآد ":آصغر عيآلك فهودي
ملآك:آنتي وش دخلك عطيني فهودي"وتشد على آلكلمه"حبيبي
رنآ"بآستنكآر":حبيبتي تبين فهودك !!
ملآك"بدلع يذوب آلحجر":بتآكيد
رنآ"يع هي ودلعهآ آلمآصخ":متآكده
ملآك:آيوه
رنآ"طيب طيب":آوكي حبيبتي ثآنيه بس "سكرت في وجهآ وحذفت آلمكآلمه وطلعه آلبطآريه
وآخذت جوآلي وبدلت بطآريه لآن جوآل مخلص آلشحن وحطيته جمبه وآنسدحت وكآني
مآ سويت شي طيب آتصلي على فهودك آبتسمت آبتسآمة نصر "
.....
ملآك"نآظرت آلجوآل قفلت بوجهي آلـ×××× آلـ×××××× طيب تشوف وآخذت آلجوآل
ورميته لمآ شفته تكسر وتطحت بآلآرض آبكي ليه ليه .آحس بموت ليه آحس بشي يكتم
آنفآسي ليه ليه آحس بضيق بصدري ليه آحس آنفآسي تتقطع وهي تطلع آه آآآآآآآآآه ليه
فهد آحبك وآبيك بس شكلنآ مرح نستمر آنآ آحبك بس مو لدرجه آني آجلس معك وآنآ
على جمر يحرقني ويحرق كآيني آه فهد تعآل وطف هآلنآر آلله يخليك تعآل آحس بنفجر
مو قدره على بعدك ولآ قدره آجلس معك ومعك حرمه ثآنيه و زوجتك آآآآه آعشقك عشق
مجنون وبعشقي هذآ ::
بظل معك بظل تحت رآعيتك
بظل ملك من آملآئك
بيظل آسمي مرتبط مع آسمك بظل معك آحبك وآحبك وآحبك لحد آلموت بظل آنآم
جنبك بآلحلآل آبي آظل تحت ظلك حبيبي ::
بظل معك وآنآ آموت غيره
بظل معك وآنآ آموت بهوآك
بظل معك وآنآ آموت بحبك
بظل معك وآنآ آموت قهر
بظل لك ومعك ومللك وحقك آنآ حقك مآ آقدر آستغني عنك "
آحبك حب حبآً مو طبيعي آنت حيآتي وكل شي بظل تحت جنآحك "
..................
ليآن"مرت ثلآث آيآم آنآ مآ آكلمه ولآ هو يطلع من آلصبآح ويرجع ولآ مآ يرجع
آو عآيش معي مدري حتى آكذب آن قلت آني آشوف آلصبآح مدري متى يطلع
يعني آلخلآصه مآ شفته هذي آلثلآث آيآم وآنآ منحقره بآلفندق قررت آليوم آطلع
ليه هو يطلع وآنى آنحقر دآم وقت فطور قلبت آلموضوع بمخي وعجبني لبسه
بدي تركوآزي غآمق وعليه جكيت آسود قطن وبنطلون سكيني آسود وفلآت
آسود ورفعت شعري كعكعه ودآخل عيوني كحل سمآوي ورسمت كحل فرنسيه
بآلكحل آلآسود وبلشر خوخي وكثفت آلمسكره ورسمت حوآجبي وحطيت قلس
آخذت آلشطنه وسحبت بطآقه من آلجهآز وسكرت جميع آلآنوآر آلآ بفتح آلبآب
سمعت صوته فتحت شوي آنصدمت جآيب غرور دخلت بهدوء وسكرت آلبآب
يقهرني آلحقير طلع معهآ آلحين من شهر آلعسل حقه آنآ طيب تشوف من
آللي بتلفتك لك ههه لآ تضحكين على نفسك هو مآ آلتفت لك فكيه شعري
وذبيت آلكلبسه بآلآرض وطحت آبكي مو غيره آبدآ وآلله آللي رآفع آلسمآء
وبآسط آلآرض مو غيره بس مقهوره ليه يجيبني دآمه بيخلني بآلفندق كآن
لآهلي آن مشغول ليه يبعدني عنهم دآمه يبيهآ قآل آي شي سفرت شغل
بس لآ يجبيني ويخليني آيه يبي يقهرني آفهمي يبي يقهرك يبي يقهرك
آخذت آلكلبسه وزبطت شعري وغسلت وجههي وزينته وآخذت آلشنطة ونزلت
تحت آفطر طلعت آشم هوآء درت على آلمحلآت وآلآسوآق فتحت بوكي
آتآكد آن آلفيزآ معي لو عجبني شي آآآه آخ وليد مآ عطآني فيزآ ليه آبوي
لمآ آلحين يصرف ليه هو شو دوره مو هو آبوي بس ليه آحتآج له ههه
آنآ آتنزل وآطلب منه يحلم حلم آبليس بآلجنه دخلت كم محل مآ عجبني
شي دخلت محل للآحذيه لقيه كعب فوشي عجيب مخمل وفيه فيونكه
ذهبيه ويطلع آصبعين من آصآبع آلرجل جربته وعجبني حيل وآخذته
بآلفيزآ وطلعت آدور بس مآ عجبني شي ثآني آوه مو يقولون شآرع
آلشنآزلزيه محلآته حلوه قد جيت هنآ بس كنت بآلمتوسط يعني
مآ كآن ذوقي نفس آلحين كآن ذوقي مهبول آلمهم درت عليهم و
عجبني كم شي وبعده دخلت مو عجيب حده جنآن آتوقع كل آلمحل
بآخذه آخذت يكمن حوآلي عشر قطع ووطلعت طفشت دخلت كوفي
وفتحت آلآستوديو حق آلجوآل وحطيت آلسمآعآت وبدت آلآغآني تطربني
طبعآ آنآ ىموت على آغآني شيرين كلهآآ حدهآ عجيبه حطيت آغنيه آلبومهآ
آلجديد "بتحي في آيه"وآنآ من دون مآ آحس صرت آرد ورآهآ جتني وآحده متحجبه
شكلهآ كويتيه مملوحه حدهآ آبتسمت ومدت يدهآ تسلم وآبتسمت لهآ شكلهآ حدهآ كيوت
ونآعم سلمت عليهآ سآلتني ":آنتي من آلسعوديه
ليآن"آبتسمت بوجهآ آلبشوش":آي حبيبتي آنتي آكيد من آلكويت
"آبتسمت":صح عليج شنو آسمج !!
ليآن"آبتسمت لهآ بسعآده":ليآن وآنتي وش آسمك !!
"آبتسمت برقه":عآشت آلآسآمي رونق
ليآن:تعيش آيآمك حبيبتي جآيه مع آهلك ولآ زوجك
رونق:لآ حبيبتي آنآ يآيه"جآيه"مع اهلي هني عشآن عند الوالد شركآت ولآزم نظل هني لمده
وآنتي حبيبتي مع من يآيه"جآيه"
ليآن"آرتحت لهآ":مع زوجي آلعزيز
رونق:ول ول ول ورآج"ورآك"تقولينهآ بكره !
ليآن"آبتسمت لهآ":مو مهم حبيبتي
وبعدهآ صرنآ ننتكلم وآخذتنآ آلسوآلف ورحنآ مطعم آيطآلي وطلبهى بيتزآ
بحكم آنهآ حآمل وآهلهآ جآيبنهآ تغير جو لآن هي و زوجهآ منفصلين من مده
وآهي متوحمه بآكل آيطآلي وصآيره تموت على آلبآستآ و آلبيتزآ بشكل مهبول
آكلت مشآء آلله بيتزآ ثنتين بس يحق لهآ صغيره آلبيتزآ وفوتشيني وتبدلنآ آرقآم
طبعآ بعد مآ نصحآتني وقآلت لي كنت آشك بس لمآ سمعت صوتك عرفت آستغربت وسآلتهآ
قآلت كملآمح آيه مو مره بس آلغريب آنك مو متحجبه وبعدهآ نصحتني وكآنت عيوني بتدمع
آخذت لي كم لفت حجآب ورجعت آمشي برجولي وآنآ آفكر وصرت آدور لمآ لقيت نفسي
قدآم الفندق فتحت آلبآب وآنآ آغآني(من آول نظره)بس بقلت لسآني لمآ
رفعت عيوني لقيته بوجهي عيونه شررآآر بصرآحه خفت موت لمآ شفت عروق آيده
بتنفجر من كثر مآ آهي بآرزه وتنبض حسيت وقف آلنبض عندي وصآر آلنبض بعروقه جآء بثآنيه لعندي ومسك شعري "
وليد"رجعت قلت حرآم مآ طلعتهآ لمآ دخلت آتفآجآء آنهآ مو موجوده ست ليآن
آنتظرت سآعه سآعتين ثلآث آربع آتصلت على آلرسبشن وقولوآ لي جآءت على آلفطور
آلسآعه ثآمن وبعدهآ عطتهم آلكرت وطلعت آلحين آلسآعه خمس ومآ شرفت
خلآص آذآ جآءت ست ومآ جآءت بطلع آدوره توي بقوم آلآ تفتح آلبآب وهي تغني
(من آول نظر...)بعدهآ تجمدت مآ حسيت بنفسي آلآ وآمسكهآ من شعرهآ
وآدخل غرفة آلنوم طبعآ مو قبل مآ آعطيهآ كم كف على وجههآ ":وين كنتي
ليآن"طبعآ مآ فرد آيده على خدودي جعل آيده آلكسر عشآن يآخذ عبره مآ
يمد آيد ببرود عكس خوفي":آتمشى في آرض آلله آلوآسعه
وليد"نآظرت شعرهآ طلعت بدون مآ تتحجب نآظررت فتحت آلبدي بآين
صدره وغظمهآ آلبرزه شديت على آيدي بدون مآ آحس وآشرت علي لبسهآ
من فوق لتتحت":آنشآء آلله طآلعه كذآ
ليآن"رفعت حوآجبي":آيه ,آنت تعرف من قبل لآ آتزوجك لمآ آسفر آفك آلعبآيه وآلحجآب
وليد"رفعت حآجبي هي عنيده ومرح تسمع مسكت آيدهآ وجلستهآ نآظرتهآ
بتوتر ملحوظ ":ربي يشوفك وين مآ كنتي مو مسئآلة آن خلآص عشآن آلعآدآت
لآ آبد وآلله بس كم شآفك وآنتتي بلبس مخصر جسمك وصدرك طآلع من آلبدي
وعظآم رقبتك آللي بآرزه وشعرك كل من يشوفك يزدآد سيآئتك من كثر حسنآتنآ عشآن
نغضب آلله آنآ مآ قلت آلبسي آلعبآيه قلت لك آتحجبتي وآلبسي لبس سآتر
عوضآ عن آلعبآيه آنتي مآ سمعتي آني آللي مآ تتحجب
ليآن"جآلسه آسمعه وآنآ آحس بمرآره من دموعي آللي بتخوني وقآطتعه":عآرفه
وآلله عآرفه مآ آبي آغضب ربي علي آحس آني مخنوقه "وبيكت بحرقه وحسيت
فيه يآخذني لحضنه "
وليد"لمآ حسيت فيهآ تبكي آخذتهآ لحضني مآ آعرف ليه بس آللي آعرف آني محتآجه
لي مثل مآ آنآ محتآج لهآ حسيت فيه ترتخي وشيلتهآ لغرفه آلنوم وسدحتهآ على آلسرير
وغطيتهآ بآلبطآنيه صرت آمسح على شعرهآ آلنآعم بهدوء ويقرآءة عليهآ آلآذكآر
لحد مآ حس آنه بيخونه آلنوم وآنسدح جمبهآ وهو ينآظرهآ بتآمل شيفيهآ آلتوت
لحد مآ حس آنه مآ له طآقه يفتح عيونه آكثر وبعدهآ مآ حس بشي "
.............
فهد"صحييت آلتفت لقيت رنآ بسبع نومه ودخلت آلحمآم آخذت شور
وطلعت وآنآ لبس آلروب ونشفت شعري ولبست شورت بيج وتيشيرت آسود
وخليت شعري على مآ آهو عليه آبتسمت لمآ آتذكرت ملآك وهي تسرح شعري
(دخلت كآنت تمشط شعرهآ ولبسه قميص آبيض حرير قصير لمآ آلفخذ ونص
صدرهآ طآلع وظهرهآ عضيت على شفتي ولمآ آنتبهت لوجوده خلت آلمشط وطلعت
بروب آبيض وكملت تمشط شعرهآ آبتسمت بعتب ودخلت آتروش وآنآ طآلع آنشف
شعري لقيته تسوي لشعرهآ وآيفي وبآخر خصله آبتسمت بحب:سوي شعري
ملآك"آرتفعت ملآمح وجهه لعدم آلتصديق":جد
فهد"لمآ شف بآين عليهآ آن مو مصدقه قلت يلآ خن آلعب عليه":آيه من جد
ملآك"نطيت بحضنه":يآآآي زمآن وآنآ نفسي آسرح شعرك
فهد"كنت بآستهبل عليهآ بس لمآ شفت ردت فعلهآ قلت يلآ وش خسرآن آلمهم
تكون مبسوطه وبعدهآ آغسله":يلآ
ملآك"آخذت آلليس وصرت آصلح شعره بروق لمآ خلص شعره ورشيت سبريه"
فهد"آنذهلت ":مشكور حبيبتي تسلم آيدك "وبست آيدهآ"
لمآ نمت رحت ركض آغسله عشآن بروح لللشبآب وآنآ آنشف شعري
لقيتهآ صآحيه ورآفعه حوآجبهآ:مو عآجبك متفشل مآ تبي تروح عندهم يقولون
مرته لعبت بشعره هآآ ولآ مو عآجبك شغلي "وصدت"
فهد"آبتسم لمآ آتذكر وش سوى لهآ عشآن يرضيهآ" )بدون مآ آحس دخلت
آلغرفه آدور جوآلي آشتقت لهآ مووت لدلعهآ آللي يذوب لبسمتهآ آلنآعمه
لقيته بس مآفي شحن فتحت آلشنطه ومآ لقيت آلشنطه آخذ جوآل رنآ وآخذت آلبطآريه
وبدلتهآ وآتصلت عليهآ سمعت صوتهآ آلنعسآن وتقول (آلو)آبتسمت":يآ هلآ وغلآ
ملآك"آبتسمت":هلآ بحبيبي آلغآلي
فهد"بهمس":آحبك يآ مجنونه
ملآك"ضحكت تغطي خجلهآ":بس هآه مو آكثر مني آخبآرك !! آنشآء آلله آلحمدلله
فهد"بهمس":دآم حيآتي وروحي آسمع صوتهآ بس بكون آحسن لمآ آشوفهآ وجههآ لوجه
ملآك:وحشتني موت يآ قدع
فهد"يقلد صوتهآ":بس هآه مو آكثر مني هههههههههههه
ملآك:ههههههههههه
رنآ"سسمعت صوته وهو غآرق بضحك يكلمهآ آكيد آآه حقيره زفته آخذته مني
وآنآ مثل آلعصفور آلميت سآكته بس بس بس بموت آحس بسكين يغرس بصدري
(حبيبتي هدي بس لآزم نكون بنفس آلسرير ومحد رآح يآخذني منك)
نزلت دموعي بصمت محد رآح يآخذك منهآ آكيد مو آنت فهد آلعشآق آلولهآن
مو قآدره آحس بكتمه بآنفسآسي(آعشقك يآ خبله آنتي قلبي كيف بيدق وآنتي مو فيه )
آحس مو قآدره صرخت لمآ سمعت(نآيمه آرتحتي )صرخت بقهر":
فـــــــــــــــــــــــــــــــــــهـــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــد يــــــــــــكــــــــــفــــــــــي
خــــــــــــــــــــــلــــــــــــــآص حــــــــــــــــــــــــــرآآآآآآآآآآآآآـم عـــــــلـــيـــــكـــــــ
فهد"آلتفت شفتهآ بآلآرض تبكي بآلم سكرت من ملآك وحوآلت آهديهآ لكن صآرت
تضرب صدري بكل قوه من عنده خليتهآ تضرب عشآن تفرغ آلشحنه آللي فيهآ وبعدهآ
ضميتهآ وآمسح على كتفهآ حسيت بآنفآسهآ تهدء وتنتظم ":رنآ
رنآ"لمآ آلتفت لي كآن ودي آنحره عشآن آبكي عليه مو منه صآر مقآبلي كيف
بدون آحسآس يديني قآدتني آضرب صدره بكل قوه لمآ حسيت بتعب فضيع
حسيت به يجذبني لحضنه وآنآ بعدهآ مآ حسيت بشي"
فهد"نآظرتهآ لقيتهآ غآرقه بنوم شيلتهآ من آلآرضيه وسدحتهآ بآلسرير "
........



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




آلبآرت آلسآبع للروآيتي آلآولى/ ليش يآ قلبي تعذبني وتحن آقسى ولو شوي حنآنك وطيبك معذبني آنآ في حيره من آمري تعبت ...

تشبه القمر في ضوئ عيونك تشبه الشمس في حضورك تضوي دروبي بعدها تعلن غيابك وتغيب !!

......
رنيم"صحيت وطبعآ مآ كآن فيه لمآ وصلني آلبيت يوم صبحيت رنآ وليآن
ومعد شفته وحتى مآ آخذ شنطة سفر بس آنآ مو لعبه عنده يخون وآنآ آجلس
آخذت شور ولبسة بدي بدون سيور آسود وتنورة آسترتش سودآء لمآ آلركبه وكعب وردي
منكير وردي وآخذت شنطتي آلصغيره ورديه ورفعت شعري كعكعه وجبت شنطتي و
حطيت آغرآضي بمآ آن آمي بتمرني نروح نزور صحبتهآ وآلده وبخلي آلشنطة بآلسيآرة
ولبسة عبآيتي ونزلت لمآ آمي آتصلت وقآلت آنهآ عند آلبآب طلعت من آلبآب آلخلفي
عشآن آلشنطه و خليت آمي تقول لسوآق يجيب آلشنط وركبت آلسيآرة وقلت لآمي آن
فآرس مآ جآء ولآ يرد على جوآله طبعآ آلمفروض آخآف بس دآيم يسوي كذآ ويكون
مسآفر مع ربعه ويقفل جوآله ولآ نآيم بآلآسترآحه آمي مآ تقبلت آلفكره بعدين لما شفت وجهي
وآفقت وطلعت من آلبيت تنفست برآحه مآ بعدهآ رآحه طلعت طلعت وآخيرآ قدرت
آتعدى على هذي آلخطوة طلعت
طلعت من سجنه
طلعت من عذآبه
طلعت من خيآنته
طلعت من حيآته
وعن قريب بطلع من آملآكه آآه آآه آآه وآرتآح من آلعذآب نزلت دموعي بس
مرح آشهق عشآن آمي مآ تنتبه وصلنآ بيت صحبت آمي عطتني عبآيتهآ وتعطرت
ودخلت وآنآ وقفت عند آلمرآيه آمس دموعي وآعيد آلميك آب وبخيت آلعطر
وحطيت عبآيتي وعبآية آمي بآلشماعه"
.....
رنآ"لمآ رجعنآ آحس كني عآيشه بكآبوس يومين لي ويومين لهآ آليوم لهآ آحس بشي يحرق
جسمي كل ما آتذكر هذآك آليوم آللي آكلهآ بآيده آنحرق (آلكل مجتمع على طآولة آلطعآم
عمى على رآس آلطآوله وخآلتي على يمينه وجمبهآ فآرس وجمب فآرس رنيم وجمبهم آنآ
وعلى يسآر عمي فهد وجنبه ملآك وجمب ملآك ليآن وجمب ليآن وليد وجمب وليد جوآهر ويآرآ
وهو يقطع آلدجآج ويآكلهآ بآلشكوكه عآد عمي آبتسم وقطع قطعت دجآجه وآكل خآلتي وهي محمر
وجهآ وكلنآ نضحك آنآ آنا آضحك على مضض وبعدهآ فآرس وآنآ كنت آكل مغصوبه بس عشآن مآ
آبين آني آنقهرت لما عمي آستئذن آشرت لي ليآن وآشرت بمعنى آكتفيت وصعدنا فوق آحس بنآر
تحركني وتحرقني !!"
.......
آمآني"حيآتي تغيرت فوق تحت مرآ آلحين علينآ شهرين وآنآ طآيره طآيره
آصحي وهم يبتسم بوجهي ويصبح بوسه على رآسي آحبه آحبه تغيرت نمط
حيآتنآ 180 درجه حبيته آكثر وآكثر لمآ يحضني آحس بحنآن مو طبيعي
وبآمآن مآ مثله آمآن آحبه بدفآء مو طبيعي يكفي آنه حضن زوجي وحبيبي
يكيفي !! آنه آعشقه بجنون تحت قنآع مآجد آللي كآنه حآطه تحته
بحر من آلآمآن وآلحب وآلدفآ وآلحنآن يكفي آن لما آنآظر عيونه
آلقآهآ بحر من آلحب !! وقف تفكيري لمآ سمعت صوت آلبآب
يعلن وصول حبيبي و روحي"
مآجد:من آللي شآغل بآلك يتهنى
آمآني"بآبتسآمه حب":مين آللي شآغل تفكيري و روحي غيرك
مآجد:يعني آنآ آللي آتهنى (وغمز لي)
مآجد"مدري كيف كنت آقومهآ جمآلهآ ودلآلهآ يحرك مشآعري !!
بس آنآ مآ آحبهآ كعشق آحبهآ كـ(بنت) خآلتي و (بنت)عمي !!
و زوجه بس حركتهآ ترجعني مرآهق تجنني !!
صآرت مهمه بحيآتي حتى آن سفرآتي صرت آسآفر يوم وآخلص آلآشغآل
آللي علي وآرجع آول كنت ثلآث آربع !!
مآ آقدر آنوم وهي مو بحضني !!
آو آسمع صوته وهي تسولف وآنآ آنوم ولمآ آصحى تعتبني آني
نمت وهي تتكلم !!"
........
ليآن"عآيشه مع شبح هههههه آسمه وليد مآ يجلس بآلبيت بس يرجع ينآم
وآحيآنآآ يتغدآء معنآ مبين للكل آن حيآتنآ مآشيه بس آلصدق آنهآ مو مآشيه
آبد مآ حبيته ولآ تقبلته ولآ حسيت يوم آني صرت له مللكه بس آلحين صرنآ
مآ نتطآق آبد آول زوجنآ كآنت علقنتآ متقبله شوي حتى بشهر آلعسل عقب مآ
نصحني وانا الحين مابي اششوفه انا اكرهه !! شلون بقدر اعيش معه ؟!مدري
شيكت على شكلي لبسه فستان لؤلؤي بأكماكم طويله ترجعنا لعصر روماني
القديم من عند الكتف آلكم منفووخ بعد الذراع يضيق ومن عند الخصر ينتفش
قصير لما الركبه وكعب لؤلؤي طويل وشعري مسويه تسريحه رومانيه وميك اب هادي
اليوم بيجونا زوار كثاار بمناسبة حمل ملاك ايه لا تستغربون حمل ملاك ملاك حامل
لما الحين ما نزلت رنا من عرفت بالخبر اللي هو انعلن امس طبعا الحين مرا على زواجي
شهرين ونصف تعطرت واخذت جوالي واناافتح باب الجناح طلع في وجهي ووليد دفني ودخل
بسرعه وجهه عبر عن طماط معصب لحقت وراه وانا اسآله :وش فيك
وليد وهو يحول يكتم غضبه:ممكن تقلبين وجهك برا لاني مب طايق اشوف احد
وااااي احس بشي يرقص داخلي طلعت من الجناح وانا اغاني"ياويل حال يا هوى خفف من الغيره "
بطير ودي اعطيه فلوس اللي عصبه ناظرت ملاك اللي طلعه من الجناح وفهد ماسك يدها طبعا لبسه
الجلال انا وهي تتمخطر بفستانه النيلي اللي من بعد الصدر واسع ولما الساق وفلات اسود
ويع نزلت من الدرج شفت العجب يضغط على المصعد وماسك ظهرها وبطنها يقاله عشان يريحها
بغيت اشهق رنا لازم اروح اشوف اختي رحت للجناحها وطقت الباب ما ترد:رنا فتحي انا اختك ليان
فتحت الباب وطاحت بحضني وانا داخلتها وقفلت الباب تشهق بالم وجهه احمر وعيونها متفخه
دخلتها لللغرفت نومها وانا امسح عليها وهي تهمس بكل دقيقه وتاشر على صدرها"هينا يآلم ",
"آلم يحرقني هنا","بنفجر من الوجع ليان","آآآآآآهه ياربي","قلبي يعصرني"ما حسيت فيها الا
وتضرب على بطني وصدر :اااااااااااااااااااااااااه "تضغط على صدرها"يالم هنا في سكينه شليها اااااه
وانا اخذها بحضني واصيح عليها منهاره حبيبت اختها ومسحت على ظهرها وآقر عليها واسمي
لما حسيت فيها ترتخي وانا اهمس باذنها المعوذات
......
منآر اخذت لفتي السوداء وتحجبت واخذت النقاب وشنطتي وانا انزل بسرعه الحين
بروح بيت ابوي واكيد رنا منهاره يا عمري عليها والله احبها وارحمهاا وانا نازله صادفة
خالتي تلبس عبايتها وصالح شايل ريما وخالد يآشر بسرعه اخذت بنتي وطلعت وراء
خالد المهم طول الطريق كان بعالم اخر وفجاة يعصب وبعدين يستغفر مدري وش
يفكر فيه بس عقله اكيد مو معي ولا مع بنته عقله بعيد بعد السماء عن الارض
وش يفكر فيه ؟؟مو مصدقه انها قالت له وش قد تشتاق له ليه قالت له ليه!!
غبية !! ايه غبيه شلون قلت له كذااا وصلت للبيت ابوي نزلت وانا اشيل ريما
بحضني وانا داخله بالحديقه جاني فهد بهروله وبنتي طارت تروح له
فهد وهو يشيل ريما ويبوسها:هلا
منآر:هلا فيك مبروك
فهد فرحته مو قادر يوصفها ملاك حبيبته حامل منه بابتسامه شاقه الحلق :الله يبارك فيك عقبالك
منآر:شلون الحمل معها
فهد:الحمدلله زين
منآر:ليكون محسس رنا بشي
فهد تغيرت معالم وجهه بدون نفس:لآآ
.............
ملاك من الفرحه احس بخفه مب طبيعيه بس شي مضيق علي (رنا) غيرتي تحرق الاخضر
واليابس تنفست بعمق وخالتي طايره طايره واخيرا بتشوف عيال ولدها فهد ما غير تاكل فيني
ورنا من عرفت بالخبر ما نزلت بس كل ما اتذكر وجهها ولما قلنا احس بقلبي يرقص
هذي ضرتي اكيد مرح احبها مع احيانا ارحمها لانها محيره للفهد وما تقدر تتركه وتتزوج غيره
بس في شي رقص فييني لما عرفت مشيت بهروله امي جاءت وجها مستهل
آم ملاك:مبروك كلووووووووووووش مبروك
آم فهد:هلا والله تفضلي حياك الله
ملاك:الله يبارك فيك
وبعد ما سلمت امي جلست جنبي وهي تقول لخالتي انتبهو لها وتوصي وخالتي
طايره ماغير تقول اكيد بس خالتي زالت بسمها لما دخلت ام خالد اللي هي ام رنا
آم خالد وجهها اسود:مبروك
ملاك بدون نفس:الله يبارك فيك
.........
آمآني لبسة آحمر قصير لما الركبه بدون اكمام بس في مشكله معقدتني السحاب
وراء اففففف حسيت بماجد واقف وراي ويسكره وبعدها حاوط خصري وقربني
من صدره وهم يهمس "وش هالحلا كله بتغطين على الكل" حسيت بلهيب انفاسه
الحار على رقبتي توتر وبعدته وشكيت على شكلي واخدت العبايه ولبسة الكعب
الروكي الاسود وهو حاضن يدين لما ركبنا السيارة
آمآني همست :خايفه على رنآ
مآجد:الله يصبرها
آمآني:آمين
طول الطريق وانا ادعي انها تكون هاديه وصلنا نزلت بسرعه وشفت جواهر
بفستان السكري القصير لما الركبه اكمامه طويل مخصر وشعرها مسويته ضفيره
بس انصدمت لما قربت كانت واقفه وآمجد ماسك ذراعها
آمجد:آذبحك هآه
جوآهر صرخت بعنف:آذآ بتزوجني بينشر صوري آهئ آهئ
آمجد فتح عيونه على آلآخر:وشلون اخذ صورك
جوآهر وهي تشهق:رحت حفلة اخته وهي صورتني هو ركبها بوضع
آمجد هزها بصرخه :لمسك
جوآهر:آهئ لا والله ما لمسني بس يعطي رقمي شباب عشان يكلموني
آمجد قربها من الجدر وعصر كفها وبيده الثانيه ضغط على ركبتها
جوآهر:آآآآآآآه ه ه
آمآني لقيت نفسي واقفه احول ابعده
آمآني:آمجد آتركها
تركها بعنف وجوآهر طاحت بحضن آمآني تصيح
آمجد:عطني جوالك "آخذه"قولي لاهلك انكسر أي شي واذا تقدمة لك وافقى سامعه ولا والله
جوآهر: الله يخليك مابي صوري تنتشر
آمجد:خلاص بتفاهم معه
......
فارس شايل شنطته فتح الجناح استغرب الانورا مطفيه استغرب زاد دخل غرفة النوم
مافي أي آثر لها فتح دولاب الملابس فتح عيونه على الاخر فتح دروج التسريحه
مافيه شي يخصهاا ولاشي نزل بهروله سمع صوت حريم شافها متجهه للمطبخ هي واخته يارا
دخل وراها مسك ذراعها شاف التفاجاة موجد على ملامحها ابتسم بسخريه:وين وديتي اغراضك
رنيم:بيتي
رصيت على ذراعها:رنيم
رنيم قوي نفسك لا تضعفين لا تضعفين قدامه :ممكن تتركني
فارس بسخريه:لا ياعمري ابي قربك
رنيم قولي ابي ورقتي :اتركني احسن لك واذا تبي تتكلم وتتنقاش معي بيت اهلى مفتوحح والحين بعد
فارس:لا وش له اتعب نفسي تبيني جبي اغراضك انتي الي طلعتي وانتي ترجعين
طلع وتركها وهي ترد ليه ما قلت له ابي ورقتي ليه لسان حسه هالكلمه ثقيله ليه ليه ؟؟
.......
آبو ماجد:بس يبه انت عارف ان عادل مب من العائله
آبو محمد:بس ولد اختك ويبي البنت وشاريها
آبو مآجد:بس يبه
آبو محمد:ولد آخته بترده وهو نفسه بالبنت
آبو مآجد:يبه انت شايف اهله ابوه صالح خطب غاده وهم رفضوا وغصبوها وبيزوجونها ولد عمها
آبو محمد:آنت شآور البنت لا تخليها مصيره نفس بنات العايله كلهم انغصبوا عادل رجل وما ينرد
آبو مآجد:بس يبه
آبو محمد:بتصعبها رهف بنت عاقله شورها وخلها تصلي صلاة استخاره وبعده ردوا لنا وانا وعادل
نجيكم ونملك ما نبي حفله تعرف اهل ابوه بيسون (س) و (ج) وحاله ويمكك ياخذون غاده عندهم
آبو مآجد:آنشاء الله بس آشوف رآي رهف
........
غآده احسيس متلخبطه احس سراب حولي لما فلت اخيرا بيتحق الحلم خربوه عمااااني بيزوجوني
ولد عمي عقاب الطعس المجرفه الدب الاهبل لا مراح اخذ صالح حسبي الله ااااااااااااه ه ما اقدر
اسلوبه غلط افف ما اقدر لما ما اقدر اشلون بعيش مع هذا الخبل ابو ضبان احسه بكتمه
بانفاسي لما اتذكر شكله وبكر بيجي يزورني الحين زوجته بعد اربع شهور الزواج لما يخلص
بيتناا اخوي عادل عارض بكل ما يقدر عليه بس عمي هدد انه ياخذني بالمحاكم وافقنا
مانبي مشاكل خصوصا وانا اشوف دمع امي يسيل على خدهاا وبعدها صارت الملكه
اليوم عزيمه بيت خالي ابو فهد لان حامل ملاك !!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثامن
جيتني مثل الشروق اللى محا عتم الليالي

صالح من لما ملكة غادة وانا بعالم ثااني بعيد بعد السماء عن الارض اللي حبيتهاا كذا يصير فيناا مو مشتهي شي حولت اكدس العمل واخذ التوقيعات عشان ما يصير وقت افضى وافكر بس للآسف آفكر بكل ثانيه تمر ادري غصب عنه بس لازم يجتحني شعور انها باعتني
او خانتني مو قادر اشيل هالفكره اللي اخذت حيز كبير من تفكيري لما الحين احس قلبي مشلوع من مكانه سرقة قلبي !!
. .. .. ..
رنآ صحيت على صوت آمآني تقرآ قرآن آيتسمت بوجهآ وهي بآست جبيني شوي آلآ ليآن دآخله معهآ صينية آلآكل
آمآني:آكلي سمعت آنك ما نزلتي من عرفتي بخبر حملهآ
رنآ بلعت غصتهآ آلآ لهآ يوم بآكمله تبكي عليه:آيه
آمآني آبتسمت بحنآن:طيب سمي كلي
رنآ رفعت عيوني بوجل:طيب وش عندكم فوق عندي
آمآني:جآين عند آختنا ولا حرآم
رنآ آبتسمت بحب:لآ حياكم الله
ليآن آدور بالغرفه لمآ آتذكر آن غرور تحت هي ولبسها الفآصخ مافي شي ما طلعته تنور للفخذ وبدي طآلع بطنها وفي حلق في سرهآ وشعرها مجعدته بس طالعه فلقة قمر عشان كذا محترقه بس آنآ من متى أنحرق عشان شي يخص وليد لا بس هي بالقصد تسوي جذي هي عشان تقهرني طيب ليه النار ما كله قلبي حولت آبعد هالأفكار والتفت ادور جوالي عشان اتفق مع يارا نسهر نفس العاده وين الجوال وآخيرآ فتحت الباسورد حق الجوال فيه رسآله فتحتها (انزلي تحت الكل يسآل عنك)من يارا تنهدت اكيد الكل مستانس عشان حضرت السيده ملاك حامل نقصين ان بعد رنا كل مالها تتعب الله يعينها الظاهر كلنا نفس الحظ ابتسمت لاماني الي متغيره صايره فرحه وبسمتها ما تفرق وجها محلوه ومبيضه ومتفوخه صار لها خدود عسى دوم وش عندها تناظر مجلات اطفال وتبتسم :آماني وش عندك تناظرين مجلات اطفال ؟
رنا:صح اخر فتره الكل لاحظ
آمآني آبتسمت بخجل:آتمنى اكون حامل من ماجد
ليآن:شكل الوضع تحسن وبتطور كبير
آمآني آشرق وجها زياده:أيه الحمدلله حياتنا تغيرت 180 درجه مب مصدقه ان الله يحبني هالكثر كنت اتوقع اموت وانا وماجد على هالحال حتى تعودت بس الحين ما اتخيل نرجع نفس اول الحين صار ماجد حبيبي وحياتي ورحي الله يخليه لي ولا يحرمني منه
رنا وليان:أمين
....
جواهر دخلت من الحديقه وناظرتني بآسف آمآني وصعدت عند اختها احس ارفف بالسماء واخيرا بيفكني منهم اكيد الكل يظن على هالنظام مستانسه أبدا احس نفسي معروضه اكلم ذاك وذا ويعطوني فلوس واعطيه الزباله حمد واخته حنان واختهم غرور اللي مصورتني حنان وجيهان الله ياخذ حق منهم الله ياخذ حقي منهم وحتى لو ابوي تاجر وقلت له يعطيني ميتين مليون بيستغرب واكيد بيسوي سالفه وراح يعطيني ميتين مليون طراق لانه اكيد بيدري بينبش وراي وانا مابي ثقة ابوي تزول مني مابي !!
بس كنت مجبوره والله كنت مجبور وكان لبسه مخصر ومفصخ عقبها حولت اذا كان الفتسان بدون اكمام يكون طويل واذا كان يصير اكمامه طويله اشتقت لبرائة تفكيري اشتقت لحرتي بيرجعها لي امجد الله يوفقه لو تزوجني وطلب يتزوج انا بخطب له بيخلصني من السلسال اللي على رقبتي بيخلصني من تانيب ضميري ان اهلى معطيني جوال واثقين فيني تانيب ضميري الاكبر واللى احس باسق من داخلي خنة تربيية اهلي والشي الاكبر غضب ربي غضب ربي يارب اغفري ليه يارب اغفري انت داري يارب انت هذا سمعة وشرف ياربي حسيت بالعبره تخنق انفاسي ضغطت زر المصعد عشان ارواح لغرفتي ما اقدر اجلس ابي اروح اتروش احس بتجدد في حياتي واكيد اكيد بوافق على امجد ولد عمي رجال ما عليه مملوح له هيبه صارم مكون نفسه وبيعيش زوجته ببيت من بداية زواج ببيت منفصل تصير ملكة بيتهاا وبيته على البحر قريب من بيت ابوي متى ما بغيت اقول لامي تجي وااااااااااااااااااي بطير مو عشان خطبة امجد لا عشان بفتك من حياة القلل وتانيب الضمير بنام وانا مرتاحه !! يااااااااااي مب مصدقة برتااح الحمدلله يارب الحمدلله الحمدلله الحمدلله الحمدلله يارب اغفري يارب اغفري يارب اغفري استغفر الله استغفر الله استغفر الله استغفر الله استغفر الله سبحان الله سبحان الله سبحان الله سبحان الله سبحان يارب اغفري دنيا واخره يارب دعيتك من كل قلب اغفري .
.. . . ..
غرور من وصلت وما شفت اخت ليان مع انه تقول جيهان وانا اسلم شافتني وطلعت هه اليوم بيسهر عندي وليد خالها تموت بحرتها مع اني اشك ان عندها مشاعر ما تغار ولا تحب وليد رجال كامل بس هذي الخبله عمياء عمى بعينها :يارا وين ليان
يارا بدون نفس:فوق
غرور:عسى ماشر ليه تعبانه
يارا:ما نمت بتروح تنوم
غرور:يووووه ياعمري اكيد يحق لها تلقينها من امس تهدي اختها رنا
يارا بحلاوه:لا ياعمري امس سهرنا انا وهي ووليد فلم وانا رحت نمت وتقول امي انه ما نمت الا لما فطرت معها
غررو مستفزه مشيت وما رديت عليها عشان كذا ما رد علي امس طيب وليد انا تسحب علي لكن ماحد يضيع وليدوه طيب بتشوف ان كيدهن عظيم اجل تخليني اسهر انتطرك تتصل واخر شي تسهر معها طيب ويكذب بعد يقول كان عند صديقة بالمستشفى بس بتشوف شلون بخليك تنسى حالك لما تكون معاي بخليك حتى اسمك تنطقه غرور وما تناظر الا غرور ما اكون غرور اخت حمد
.. .. . ..
ملآك صحيت على لمسة ترف نفس الفراشة فتحت عيني بخفه ناظرت حوبي وحياتي وروحي وكل دنيتي ابتسمت بنعاس:صباح الخير حبيبي
فهد ابتسامه حب:صباح النور حياتي يلا قومي ننزل نفطر الكل نزل
ملآك:طيب بس أغسل والبس وننزل
فهد:طيب ثواني بروح اشوف رنا
ملآك بضيق:طيب
ناظرته لي شفت يسكر الباب اخذت كرتون المنديل وذبيته على الارض لازم كل يوم يذاكرها قدامي كنه ما يبي ينسيني انها معنا ما حسيت الا اضغط على بطني بقوه لين حسيت انهرس تركته واحس بآلم دخلت اغسل وجهي وتروشت على السريع لبسة بنطلون واسع من فوق اسود ومن عند الركبه يبد يضيق وبدي اسود فوق جكيت صوف خفيف اسود اخذت الجلال ولفيت شعري مع انه رطب بس مب فاضيه انشفه ناظرت الساعه 6:30 المفروض ياخرون اذا كان عندنا حفله او عزيمه الشكوى لله خمس دقايق الا داخل فهد يقول :يلا ننزل
وانا اجر نفسي جر وادعي بقلبي يارب تموت هي او اموت انا واحده مننا احس بجمره تحرق قلبي ليه انا حظي كذا أي شي احبه يصير بيني وبين احد ابيه لي للوحدي !!
.. .. . ..
رنآ قمت على صوت المنبه اللي تعودت عليه قمت بكسل ناظر الساعه 6:00 يوه دخلت اخذ دش على السريع امس ما سهرت مع ليان ويارا الله يعين وليد على ليونه تموت على السهر اوف فتحت الدولاب اطلع ملابس عشان اتروش تروشت بسرعه ونشفت شعرها وساح على كتفي بنعومه ولبسة استرتش اسود وبلوزه طويل للفخذ بيضاء شيفون وعليها ورود باللون الوردي والفستقي اخذت الجلال وضفرت شعري على السريع شوي الا داخل فهد دخل الحمام عشر دقايق ولبس ثوبه وشماغه واخذ جواله والمفاتيح وهمس يلا ننزل ناظرت الساعه 6:45 بعدها انظرته ينادي ملآك نزلنا بعدها انا وهو ملآك اللي كان وجهها محمر طماط مدري وش فيها احسن عسها من هالحال وارداء سلمت على عمي وخالتي وبصوت همس انا وملآك:صباح الخير فارس
فارس:صباحكم نور
رنا وجهه مكتم ومعصب مب على العاده وش فيه يمكن عشان رنيم بس رنيم هالمره شكلها مصره تتركه اول مره نطري فارس وا تلفت وكان ما يهمها ولا يخصها غريبة اخيرا قتنعت خانها كم مراا انشاء الله ما تسكت له ذي المره لين يتعدل يمكن هذي المره العشرين دايم تكتشف خيانته محسوده يا عمري عليها بس لازم تلسعه لين يحس بعدها تطبخه على نار هاديه ولازم ما نطريه قدامها عشان تشيله من مخها لين هو يروح ويتآسف منها ما صارت كل مره يخونها وينتظرها هي تجي له هالمره وهو بيروح لها ويعذر ويحبها على راسه واذا ما عليه امر يدها ابتسمت بشقاوه رفعت عيوني شفت يد ملاك تضغط شكلها تتالم عسها في هالحال وارد بس في شي يقول لها اسالي وش فيك بسخريه مب واضحه:عسى ماشر وفيك ملآك
ملآك ناظرت بنظرت قتال:ماشر
شوي الا نزل وليد ما استغربت اكيد عمتي ليان مكبره الواسده ونايمه يازينها هي والنوم قصة عشق
.. . .. .. .
ليآن اففف من هذا المزعج يهز وينادي ليان ليان فتحت عيوني بنعاس وانا اتثوب واشوف وليدوه بنعاس وانا مسكره عين وفاتحه عين:نعم
وليد:يلا قومي ننزل نفطر
ليان انسدحت:انزل لحالك بنوم امس ما نمت الا بعد صلاة الفجر
وليد:انتي متى بتنظمين وتنومين نفس الناس
ليان:ليه وش فيه نومي اخ وليد انام متى مابي
وليد:طيب انزلي وش اقول لاهلي زوجتي خامده
ليان:أي
وليد:ليان
ليان:وليدوه اطلع انقلع لا تجيني ام العبيد
وليد:ههههه اقول قومي ننزل
ليان التفت ادور مخده ذبيتها:سكر اللمبه
وتلحفت وبعدها ما حسيت بشي
وليد تنهد بعدها ابتسم :فرفوشه شي جديد يضيف للقائمه ليان
. .. .. . .. .
رنيم اعيش في حالة اشتياق لفارس مو قادره اعيش بدونه احبه هذا اللي معذبني احبه اكثر مما يحبني احبه وهو يخون ما يحس وبولا شي ويتركني احترق ما ابي احد يشاركني فيه ابي ياخذ دارس كلامي الاول اني ابي اطلق كان وانا غضبانه بس الحين وكل يوم يزيد اصراري ما اقدر اعيش من غيره حبي له اكبرمن اتركه بحول اتحمل كم شهر لين يتعدل فتحت المكتبة حقة غرفتي ادور cd اغنية اشتقتلك لمنى امرشا وفتحت شباك الغرفة تتطاير شعري وبداءت المسيقى الهادية
اشتقت لك اشتقت لكل حاجة فيك
بحن ل ونفسي اعيش العمر بيج
تفضل معايا ويبارك لي الله فيك
انا عشت عمري بعشقك من أد ايه
برتاح و قلبي بيندهك ما عرفش ليه
العمر فيه تفتكر كم أد ايه
لو ع الكلام ماقدرش اوصف حبي ليك
مش بالكلام حقدر اقول احساسي بيك
حبك كافية كل حاجة لقيتها فيك
انا عشت عمري بعشقك من اد ايه
برتاح وقلبي بيندهك ما عرفش ليه
العمر فيه تفتكر كم اد ايه
ايه والله اشتقت لك وتعبت ببعدك وانت تقول تعالي شكل بجيك ازحف اذا ماجيت حس فييني
حس فيني الله يوفقك حس فيني حس بدقات قلبي احبك !!
... . .. . ...
غادة اليوم بيجي عقاب يزورني ولد عمي تبون الصدق هو اسمه سعود بس انا مسميته عقاب يصلح له هالاسم نفس حركاته البدوي المتشدد المتعجرف وفوق جذي شايف حاله وسيارته ما تصلح له ابد لكزس حرام عليهم يعطونه من هالنوع بس ابشركم عنده جيب لكزس عشان اذا راح يخيم الطعس القروي الرجعي صاحب افكار الشياب مسوي هو ابو الفزعات واخذني طبعا معروف بالعائلة الشين الدب الاهبل وامي واخوي وجدي وجدتي متحسمين له مدري وش شافوا فيه زواد



لو هي على زينك بنلقى مزايين بس المشكله بالحب تعمى البصاير


رهف ابوي طلبني وانا متوتره تذاكرت بهذا اليوم لما ابوي شاور رنيم عن سالفة زوجها
وتزوجته غصبا عن الكل وهذي هي نايمه بغرفتها حسيت باللهيب الخوف ناظرت شكلي
وصلحت شعري بجامه قطن عليها ميكي ماوس بخيب العطر وانا اتحسس مكان قلبي
ينبض بشكل غير طبيعي تنهدت وكل خطوه اخطيها للمكتب ابوي استغفر الله استغفر الله
لي شفت باب مكتب ابوي فتحت الباب بهدوء استقبلني بسمه خففت توتري وابتسمت
وحبيت راسه وهو جلسني بحضنه ومسح على شعري بهدوء وتكلم بهمس مع صوته الملخوط
ببحه فحيح:بنتي رهف الطفله كبرت وانا لازم اوفي واوصلك للبيت زوجك سالمه وهذي سنه الحياه و امس كلمني جدك وقالي انه عادل ولد عمتك خاطبك انتي استخري ربك وفكري
وردي لي خبر
رهف حسيت بكل جسمي يغزي بالاحمرار والدم تجمع كله بوجهي واحس بحر
ابو ماجد:وعادل رجال والنعم فيه وبيسكنك بشقة وعندهم شرط ما يبون عرس وطقطقه تملكين
وتروحين انتي فكري بالموضوع تعالي بكرا بنفس الوقت قولي موافقه او لا وما في شي
بالغصب
رهف بصوت هامس:انشاء الله
طلعت بسرعه وطيران لغرفة رنيم فتحت الباب لقيتها داخله جو مع اغنية اشتقتلك سكرت المسجل التفت بانزعاج همست خفت احد يسمعني:عادل خطبني
رنيم صرخت:وااااااااااااااااو مبروك حبيبتي
حضنتني لين حسيت بدخل جو عظامها وهي تصيح وتهمس"مبروك"بكل ثانيه انا ما كنت
احس بآي شي بس لما شفت وجهه رنيم حسيت بكل شي يفرحني اذا فرحت
رنيم بعدتني:صلي استخاره والله يقدم الخير
رهف دخلت للحمام"الله يكرمكم"توضيت وصليت استخاره لما خلصت من الصلاه
حضنتني رنيم وانا لبسة الشرشف
رنيم:لا تتحدين اهلي عشانه اذا ابوي موافق وافقي ابوي رافض ارفضي
رهف بهمس:انشاء الله
رهف كل ثانية تنصحني لما ما حسيت بشي
رنيم كنت اقولها كل نصيحه احد نصحني وانا عاندت يارب توافقها وتجعلها سعيده معه
... .. .. . .
غادة اذن العشاء والكل تجهز وانا الحين واقفه قدام المراياة لبسة فستان طويل اسود اكمامه دانتيل والمديل حقه فتحت الصدر مب ذاك الكبر وبعد الصدر في زم والفتسان لما الكعب
والكعب لونه فضي محروق وخاتم فخم فضه محروق وفيه كرستال كبيره سوداء وحاطه
كحل ثقيل وقلوس وشعري مسيحته على كتفي بنعومه صرت لفه بالغرفة اكثر من مليون مرا فتحت الباب للخدامة
ساندرا:بابا كبير يقول انزل
غادة:طيب
نزلت وراها واحس بدقات قلبي ترقص من الخوف دخلت وانا عيوني على الارض دخل معي عادل سلم على سعود وطلع وانا همست :السلام عليكم
سعود بخشونه:وعليكم السلام
غادة جلست بالكنب اللي باخر المجلس رفعت عيني لبس ثوب ابيض عريض بشكل وكتوفه مستقيمه ملامحه بدويه بحت كل شي فيه كبير وحاد ما عدا فمه والسكسوكه ملكيه ويده كبير اعوذ بالله مجرفه كنت بضحك ما حسيت الا بصوته وهو قدامي:لهدرجه مو قادره تشيلين عنيك عني
غاده رفعت عيوني بنطرات قتال:ليش تزوجتني
سعود:عشان ابي اتزوج
غادة:مب فزعه
سعود:الثنين بنت عمي ليه تروح للبعيد وانا ولد عمها
غادة رفعت عيني بكره:سعود
سعود ابتسم ومسك يدي:تعالي نروح المطبخ حقكم
غادة بخفوت:ليه
سعود:تصلحين لي قهوه
غادة:بس انا ما اعرف
سعود:خلاص مو مشكله انا اعلمك
غادة نزلت راسي وعقدت حواجبي نفس الأطفال:ليه انت تعرف
سعود:ايه يلا وين المطبخ
رحنا المطبخ الخارجي كبير
وبداء هو يشرح لي
غادة:ههههههههه لا وقف ادو اللي ينحط فيها القهوه الدله
وبعد ما فتحت نص الدواليب لقيتها وحط شوي زعفران
لاني ما احبه بس هو يحبه واخذت حلا مصلحته الخدامه
وقطعته ودخلنا المجلس هو يصب القهوه وانا اعطيه الشكولا
سعود:يا مغروره
غادة رفعت حواجبي بغرور:يحقك لي جدي عبدالله آلـ وامي اسماء وابوي جاسم آلـ الله يرحمه
سعود ضحك بسخريه:و زوجك سعود آلـ
غادة:الحين بنجلس كذا خن نسوي شي اجرامي
سعود:متزوج بزره مب حرمه
غادة:سعود فكر معي
سعود:تصدقين توني اعرف اسمي حلو
غادة ارتفعت عيني ببطئ حسيت بخدودي تحمر ما لقيت مخرج ألا اقول:شرايك تعلمني اسوق سياره
سعود:ما عندنا بنات يسوقون يلا استئذن اشوفك الاسبو الجاي بنفس اليوم والوقت
غادة:انشاء الله
طلع وانا اتلمس الدبله اكتشفت في اشياء جديده بعد خجلي بسرعه فرفوش
غير عن اللي عرفته عنه وغير عن كلام خواته ابتسمت بهدوء
(تصدقين توني اعرف اسمي حلو).
... . ... .. .
يارا كلمني ابوي ان عبدالمجيد ولد عمي يبي الملكة بعد كم يوم وجواهر ملكتها بعد كم يوم امي اللي بتجهز حفلة الملكة والفتسان طلبته المهم انا الحين اصلح خلطه للبطاطس وليان تحمل افلام وتجيب بطنيات جبت ثلج وبيربكان فراولة وتفاح وبداء الفلم من اختيار انا لان ليان اكيد بتختار اكشن واجرام الفلم عمر&سلمى وطبعا ليان تعيش جو عشان كذا ما تحب الافلام الرومانسية لانها تتاثر واخيرا سلمي عطت وجهه عمر التفت لليان داخل جو خل احد يكلمها شوي الا بوليد داخل وههههههههههههههههه وليان يا عمري تبكي عشان سلمى تحسب عمر خانها هههههههههههههههههههههههههههه حولت اكتم ضحتي:اهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
ليان التفت للمخده اللي جمبها وذبتها وجهها مبلل دموع:تلفزيون قدامك اهئ
يارا وانا منسدحه ضحك:اااااااهههههههه شوفي مين عند الباب
ليان التفت بسرعه وهي تشهق:من متى انت هناا
وليد جلس جمبها وضمها لصدرها وهي تبعد
ليان:يوه بعد ابي اناظر الفلم
وليد:ناظريه وانتي بحضني
ليان:ترى بصارخ واخلي كل البيت يجي
وليد:صارخي
ليان تااففت والتفت يدي لظهره وهو محاوط خصري وراسي على صدره ومتلحفين بنفس البطانية
يارا:قوموا قدامي انا بنت ما تزوجت انقلع انت ويااااه براااااااااااا
وليد يبوس راسها :عندك شي
يارا:يووووووووووه عيب عيب
وليد نازل راسها يشوف ليان وجها الاحمر وتبعده بس فجاة سكنت لما بدات اغنية"الله يبارك لي فيك"
يارا رفعت الصوت وبعدها ناظرنا فلمين من اختيار وليد و صلينا و بعدها هم راحوا ينومون وانا افكر اكيد وليد يحس بتجها شي مب بالعاده يضم ليان ويدلعها ويمسح دموعهاا
. .. .. ... . ..
غرور:حنان ما ابيه خلاص
حمد:غرور
حنان:لا تسوين شي امجد امس دخل للاستراحه واخذ الاشرطه وصديق حمد بالمستشفى
غرور:انتوا عرفين اني من زماان ما ابيه بس زوجتوني هو وبعد بالسر وشكله مرح يعلن زواجنا
حنان:احس لا يعلنه وش راح يجيب لنا الاعلان غير الفضايح عشان نشتغل على نار
.. .. ..
منآر صرخت:خلاص يكفي تمحملت وتحملت عشان بنتي مب مستعده اتحمل
خالد:يعني
منآر:لا تسمعني صوتك
خالد:مو مشكله
منآر:ولا تنام معي بنفس الغرفة
خالد بسخريه:تكفين ما اقدر على بعدك
منآر بحده:خالد
خالد تكتف ومنآر رفعت اصبعها بتهديد:مابي اسمع صوتك
خالد النار ارتفعت واصبعها هذا مسكته وضغطت عليك بقد ما اقدر من قوه لين حسيت بيتهشم:انتي ما تعرفين اصبعك تهدديني انا اهدك بس انتي "بهمس"لا ولا والله "رفع صوته"لآذبحك بمكانك
منآر وجها حمر من الألم:خالد ايدي
خالد زاد الضغط بس تركها لما سمع ونتها "أأأأأأأأأأأأأه" تركها وهي بعدت عنه بسرعه وانطلقت للحمام "اكرمكم الله"
.....
ام خالد:يمه صالح ليش ما تاكل
صالح:ما اشتهي
ام خالد:ماهي اول بنت ولا اخر بنت بنات الديره مليانين انت بس اشر وانا بنفسي اروح اخطبها لك
صالح:يمه خلاص الموضوع راح وانا قلت مابي بنت غيرها
ام خالد:صالح وانا امك كذا ما بتقدر تنساها الا اذا شفت البديل
صالح:يمه
ام خالد:خلاص سكتنا
صالح:بتسافرون هذا الصيف
ام خالد:بنروح للكويت عند اختي فوزية للشاليهات بتروح معنا
صالح:اذا الكل بيروح بروح
ام خالد:ايه بعد اسبوع عشان هذا الاسبوع ملكة يارا وبعدها بيومين ملكة رهف وبعدها بخمس ايام ملكة الجواهر بس رهف يعتبر زواج هي وجواهر الا يارا وغادة بيخلون عرسهم بعد شهر لان سعود شكله مستعجل
صالح حس بغصه غمض عيونه بمحاولة تهديدت اعصابه:بروح خلاص استئذن
طلع بدون ما يسمع شي ولا يكمل اكله !!
.. . .. .. ...
توقعاتكم سوي ادري قصير التابع اسفه مرااااااا بس بنزل بكرا التاسع !!
انا قلت لكم بحول بقد ما اقدر برمضان يكون الختام وهي عشرين بارت!!

Noudi28 	11-07-2012 09:06 AM
رد: رواية : ليش يا قلبي تعذبني وتحن أقسى ولو شوي حنانك وطيبك معذبني أنا في حيرة من أمري تعبت /بقلمي

البارت التاسع
ما عد يغريني الحكي , كلن على التصنع قدر

ملآك كل مالي اكره فهد !! مدري ليه يمكن اتوحم عليه وكل مالي اصر اني مابي الطفل مابيه !!
مابي شي يربطني فهد وهو عنده رنآ بنت عمه وبعد بنت خالته !! امه تحول تعملنا نفس المعامله !!
بس في شي يقول لازم اطلع من هذي العائلة مب كل شي نحبه يصير لنا !! بديت ابعده عني !!
مية خطوه وهو يجي ميتين خطوه وانا ابعد ميتين وهو يقرب ليه مب مستوعب !1
ليه انا احبه بس حبي كل ماله يقل ويتحول لكره مدري ليه لانه مداخلها بحياتنا بكل اصرارا !!
بس الغريب انها تبي تطلع من حياتنا دايم تحول تبتعد بقد ما تقدر ما اعرف ليه بس اكيد في
شي !!
هي مغصوبه وهو ما يبيها بس اتزوجها ارده لامه وابوه لان مافي رجال ينغصب يقدر يترك
كل شي ويطلع من حياتهم !! بس هو مايبي يعصي اهله بس انا مابي اسكن معهم مب ان احد
مضايقني انا متضايقه من نفسي داخله بين عائلة كلهم يتصرفون بطبيعيه الا انا مو قادره ليان
بدات تنزل لتحت وتفطر وهذا شي الكل مستغربه !! بس بعدها بكم يوم رجعت حليمه لعدتها
القديمه ,وغادة صارت قريبه مني بنت عمة فهد طيوبه بشكل رائع تبهر بدات تجي وتسهر
عندي وتنوم اذا كان الليله عند رنآ بس تصدقون كيف تعرفة عليها (رنآ:غاده خلاص لا تكذبين
ليآن بغضب:ليه خليتي اخوي يحلم ويحلم واخر شي "ضحكت بسخريه"ههه رحتي لسعود ولد عمك
وبسهوله وافقتي وجاية تزورين
وشوي الا وهم طالعين ومخلينها وهي بدات تساقط دموعها وانا راحت اضمها رحمتها 1!).
... .. .. .. .
يارا اليوم ملكة الجواهر وزوجها لبسة فستان ابيض مخصر على جمسهآ يوصل للركبه بعد حرب هي وامي
مصره تلبس الفتسان وامي تبي فستان طويل المهم كله كرستال حتى ما تقدر تشوف لون القماش
الا من جو كان لونه ابيض وكله كرستال وقصة الصدر مكبره صدرها ورفعته ولبسة طقم الماس
ناعم وشعرها مسويته وايفي كانت قمة بالجمال والانوثة والميك اب الخفيف يعتبر زواج عائلي هي
متوتر مترت الغرفه تمتير غير عني لما كانت ملكتي صحيت متاخر كان المغرب وامي ذبحتي
بالصراخ وملاك ورنا وليان ساعدوني ونزلت بسرعه وقعت وبعدها بدقايق كلمني اخوي وليد يقول ان
مرح يدخل يشوفوني المهم اما لبسة الحين بدي اسود وتنور من فوق مغاط اسود والتنور منفوشه
وقماشها تل وواللون التنور وردي فاتح وكعب اسود وشعري مستشورته وفاتحته مرح يحضرون الا
عماني وجدي وجدتي وعمتي اسماء وعمتي ارجوان بتجي اليوم من دبي نسيت اقولكم عمتي ارجوان
متزوجه لبناني من اصول فرنسيه بعد حرب وحريب زوجهاا وهي تموت على زواجها وتنازلت انها
ما تعيش بقصور بس زوجها ما خيب ظنها الحين عنده بجبال في لبنان بيت وعنده بدبي عماره فنادق
بجميرا على البحر وبشارع زايد له برج اذا رحنا هناك نسكن بمعاره جميرا نزلت تحت ولقيت خالاتي
وعمتي اسماء يصاخون دخلت حضنت عمتي ارجوان وبنتها جونا طبعا لبسهم استغفر الله نزلت عيني مع
ان زوجها مسلم جونا لبسه تنور للفخذ سوداء ولبسة السنتيانه حمراء وفوق بلوزه دانتيل خفيفه وكعب احمر وروج احمر وشعرها مجعده ومين انها مسويه تان لان بشرتها بيضاء ومتي ارجوان لبسة فستان
لما الركبه وردي من بعد البطن منفوش وكعب فضي كرستال وشعرها مسويه فيه تسريحه ناعمه
مسويه تفخ خدودها وبشترها مشدوده فتحت عيني لما ابتسمت بعد مسويه عملية تجميل عشان يطلع لها غميزات
. ... . .. . ..
رنيم افف جايه وانا على اعصابي متوتره بشكل غير طبيعي انتظر اختي رهف من تزوجت ما شفتها واليوم
بتجي رحت عند المغاسل ناظرت لبسي للمره المليون فستان بسيط اسود وكعب اسود وروج وردي مابي
زياده ولا نقصان اففففف وين افضى وانا كل بثانيه يطير مخي لهالبيت وللجناح اللي فوق هذا المغاسل
جناحي سابقاً تففففت لمره الالف طلعت بالحديقة وجلسة على كرسي الخشب انتظر رهف وانا اطق
اصابعي بالكرسي شهقت لما حسيت بيد على كتفي رفعت راسي بعنف بعدها ابتسمت بسخريه :اهلن
فارس بابتسامه اكثر سخريه ورفع عيونه بطريقه استخفاف:هلا بزوجتي العزيزه
رنيم:هلا بطليقي مستقبلاً
فارس:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عجبتني مستقبلا يا حلوه لا تحلمين على كيفك
رنيم:بالله "حطيت اصبعي على خشمه مسحت عليه بهدوء بعدين مرت اصبعي السبابه ومرت على خشمه
من فوق لتحت"غصبا فوق خشمك هذا بتطلقني هه واذا ما طلقتني عادي بينا المحاكم واطلب خلع لاني
مب مستعده اجلس مع واحد خاين يزني مع بنات واطي سافل عنده شي طبيعي الخايه حثاله "حسيت بشي
يصفق على خدي وما امداني ابعد لانه مسك فكي وضغط عليها"
فارس بطريقه يكلم فيها بزر :طلق حلمي فيه ويلا بينا المحاكم والكلم المشفر يا حبيبة امها من وين جبتيه ما يصير الطفله تنطق الـ ااااا الطفله ما يصير تسمع هالحكي او تقوله
رنيم دفيته عني:الا بطلقني مب مستعده اضيع عمري وانا بزهرة شبابي مع واحد خاين واذا طلقتني يا حلو
انت اول واحد بعطيك كرت الدعوة لزواجي "ما قدرت اكمل لانها لصقني بالجدار ويدها على رقبتي بيخنقني"
فارس بحده وبقسوة ومبين اسنانه:طلاق حلمي فيه وان سمعتك فاتح هالسالفه مب صاير خير ومن بكرا جيبي اغراضك والا والله بتشوفين ش ما شفتيه "ضغط على ركبتي وبعدها بعدني وراح من جهه الحديقه تودي مجلس الرجال وانا اتلمس رقبتي خنقني خنقني جلست على الارض وسندي نفسي على الجدار شلون قلت
هالكلام قدامه شلون وانا ما اتجرا ليه من وين جبت هالقوه والطاقه شلون قدرت اناظر عيونه وهو معصب
شلون رفعت صوتي وقلت (انت اول واحد بعطيك كرت الدعوة لزواجي) "
.. . ... .. . .
آماني ضايق صدري مرح يجي معنا للشاليه ماجد بيسافر الرياض عنده شغل احس بضيق وانا اجهز ملابسه
بيحضر ملكة اخوه امجد وبعدها بيسافر على طول من من بيت عمي ابو فهد للمطار تافففت بضيق بفقده
تعطرت ولبسة عبايتي وهو شال شنطة ومسك يدي نزلنا وسلمنا على عمي بيروح هو عبدالمجيد وامجد لبيت
عمي ابوفهد ركبنت معي عمي وماجد وانا ضايق صدري واحس بكل شي فيني ضايق بيجلس اسبوع ليه
لهدرجه ضايق صدري وفيه تلفون وفيه سكايبي اقدر اكلمه فديو بس كل ما اتذكر لما افتح عيوني بنعاس
وهو يصبح بوجهي ويبتسم وانا على حضنه احسه بضيق اكثر بيسافر وبيخليني, لا ما اقدر اتخيل بدونه
اضيع !! ما حسيت الا احد يفتح لي الباب بغيت اشهق وصلنا اخذت شنطتي ونزلت دخلت للمغاسل اناظر
شكلي الناعم لبسة تنور سكيني تركواز وبدي نفس لون البشره وكعب تراكوز والتنوره بداية من تحت الصدر
وحاطه حزام ناعم وفاتح شعري اللي قصيته لما اخر رقبتي وصبغته عسلي وحطيت خصل شقراء مستشووره
بطريقة يصير كنه كراية زدت الروج الوردي تعطري ودخلت اسلم وما انتبهت لرنيم اللي جالسه على جدار الحديقة اللى اول ما اطلع من الحمام سيب زجاج يطل على الحديقة !!
... .. . ... .
رهف متبسمه بخجل عادل اكثر من انه طيب حنون وبعد يحبني وتحدا عمه وتزوجني كثفت الشدوا ما حسيت
الا محاوط خصري وهو يهمس "وش قد صغير" رهف حولت احرر نفسي وابعده لان مو متعوده بس هو
مثبتني شوي الا احس بانفاسه على خدي بس في شي انقذني طق الباب القوي بعد وهو يتاااف ويفتح الباب
الا وطايره غادة توقف جنبي وتتخصر وتتكلم بسرعه:يلا يلا نبي نرو ح الحين وانتي ما لبستي يلا بسرعه
رهف:طيب بس البس عبايتي
غادة:ما اضمن بجلس لين تخلصين وتلبسين العبايه
عادل:غاده اطلعي يلا لما نخلص بننزل
غادة:لا حبيبي مب نفس امس بجلس لين تخلص
رهف سحبت عبايتي ودخلت اغراضي بالشنطو وتحجبت ومسك النقاب عشان اتنقب وغادة مسكه يدي
يا حليلها تغيرت كليا اول من تسمع اسم سعود يجيها نفضه بكل شي بس الحين شكلها بدات تحبه سوالفها تضحك ما ضحكتني الا امس داخل وجها مليان كيك وانا وعادل ميتين ضحك لما عرفنا السالفه الله يديم عليها
يارب(سعود:خلاص اجل تاكلين واكلك مب انتي قلتي تحدي
غادة بخجل مستحيل اكله:لا
سعود:تحدي
غادة لما سمعت هالكلمة جتني روح المغامره اخذت قطعه كبيره ودخلته بفمه وهو مو عارفه كيف ياكلها وانا
فاطسه ضحك بس ما حسيت فيه الا ومثبتني ومبلل وجهي كيك وانا صرخت:يادب بدوي متحجر بعد وش تسوي اااااااااااااااااااا بعدت بسرعه ودخلت الصاله على رهف وعادل وهم ماتوا ضحك ومافي شي الا وذبيته عليهم ).
... .. .. . ..
غادة اكتشفت اشياء كثيره بسعود بديت اميل له كثير كل ما فكرت زوجي منه احقد بس لما اتذكر كلامه
"تصدقين توني اعرف اسمي حلو"
"انا اغار على كل شي ملكي وانتي ملكي واكيد اغار من صالح"
"لان عيونك حلوه تشوف كل شي حلو"
"ارفعي عينك طلبتك يارب ما يحرمني من الجوهرتين "
"يمكن بس انا بعد اشوف بالبر شي ما تشوفينه يمكن !!"
وش هالشي اللي انا ما اشوفه اكيد حشرات ولا اذا جاء المره الثانية بساله تعودت كل خميس يزورني
واذا اتاخر اقلل عليه ليكون حبيته !!
... .. .. . ...
سعود انا متعجرف خشن قاسي بس معها اصير غير عن سعود اللي الكل يعرفه حركاتها الناعمه
صوته الناعم ملامحها الصغيره طريقة كلامها حركتها البريئة عيونها اللي مسبب لي اكبر حيز
مرسومه رسم سبحان خالقها ماخذ زين البنات كله وتركت للبنات الباقي لما تعصب يحمر وجها
احب ضحكتها لما تكون من قلب تبان اللؤلؤ اللي فمها ولا ابتسامته الحنونه خصوصا مع الاطفال
كم مره جلسنا مع حفيدت خالها ريما تعملها مع الاطفال ياخذني لعالم ثاني حنونه طيبه طريقتها
بالتريقه على احد واحلى شي لما تطنز علي محظوظه انا بس احد يرفع صوته اذبحه خواتي
لما اجي كل واحده تروح لغرفتها يخافون من ظلي من يجي وقت داومي الفطور جاهز وقت
الغداء مخصلينه من نص ينتفضون مني وهذي من اول لحظة محت كل هذولي تروح اصير
رومانسي هادي مبتسم خذت عقلي وشكل القلب بتاخذه !!
.. . .. ...
ملآك بطني من اعصر فيه صار احمر بس للاسف ما نزل !! لازم ينزل اذا ما نزل باطر اكمل مع رنا !!
انا مابي اشوف في عيونه الاحتقار والكره والحقد !! ما أتحمل ادري هي مظلومه بينا فهد ما يجلس معها!!
مدري متى بديت احس بهذا الاحساس مدري ليه ماعد صرت اغار عليه منها !! اللي استغربه ما تحول .
تجذبه ولا شي حطيت ملابسي بالشنطة بما انا بنسافر الكويت عند خالة فهد اتوقع اسمها فوزية !!
طبعا في حفلة زواج جواهر بس مالي نفس انزل بس بنزل عشان فهد لبسة فستان تفاحي لما الركبه
للحوامل واسع من بعد الصدر ورفعت شعري ذيل حصان ونزلت وما حطيت شي بوجهي نزلت احضر
مالي نفس شي واكيد بيقولون حامل وما عليها شرهه !!
..... . ... ..
رنيم شوي الا اشوف ظل غادة ورهف واقفت ومسحت دموعي وضميتها وسالتها اخباره ودخلنا للمغاسل عدلت
شكلي هي راحت تسلم وانا جالسه بزواية المجلس مالي خلق واحس بخنقه وفي شي يتردد بمخلي "دائما احتاجك ودائما اريدك بجانبي هذه ليست انانية مني ولكن اشعر ان عالمى فارغ بدونك"ليه عودني على وجوده "نهرت نفسي "انا اللي تعودت على وجوده دلعه لي خيانته لي خلهم ينفعونه ورود توصل للبيت رسايل حب على السيارة ليه ,يعذبني ليه يقطعني ليه اسمح له يقطعني ليه انحرق ليه احبه ليه تزوجته ليه تحديتــ"الكل" عشان اتزوجه ,, وهذي اخرتي جالسه ببيت ابوي اندب على حظي الخايس وادوام كل اجي اول واحد واطلع اخر
واحده عكس اول ليه تعلقتـ أكير من اللازم وانا الحين رجعت للنقطة البداية كل يوم خيانه ما يتعب ما يتعب
صاير اسمع اغاني كثير عن الخيانه والغدر ما حسيت بنفس الا وافتح جوالي واحط السماعات باذني بدات الموسيقى الهادية وانا اخذت جوالي وجلست بالحديقة وخصلات من شعري الناعم تتطاير
(اه كان وهم وعشت فيه صدقته وعيشنى فيه) هنا بدات الكلمه اللى تجرحني يعني يكذب ما يحبني اللي يحب ما يسوي بمحبوبه ربع اللي سواه فيني(كان يكدب على قلبى واحس واشوف ده فى عنيه)..
... ... ... .. ..
ليآن تثاوبت ويارا واقفه قدامي تقومني قومتني اكثر من مرا الحين العشاء واكيد بتبداء الملكة حقت
المغروره جواهر ااااففففففففف يا كرهي لها بصراخ:يارا اطلعي براا وانقلعي ما نمت الا الظهر
صلحت الفراش واخذت رموت المكيف اللى جمبي وخليته 17ْ ابرد شي يازين البرد زيناه
توني بغط الا مخده تخبط براسي رفعت راسي فتحت عيوني على آخره:وليد يا الدب كم مره قلت لكم بنام
وليد:حش كل ذا نوم يلا قومي ملكة اختي
ليآن واقفتـ فوق السرير :وش قالوا لك شيخ عشان ازوجها كلها ببارك لها واجلس على الكنب ولا اروح اساعد خالتي "حكيت شعري"يعني مب ناقص شي بدوني
وليد بصرخه خلتها تفز:ليان قومي غسلي وجهك واربطي كشتك والبسي فستان وانزلي
ليآن وجع خرعني ومشى منطلق وسكر الباب بقوه كان كسره احسن اففففف يعني هذا وقته
دخلت اتروش على السريع واستشورت شعري عشان ينشف المويه اللي فيه ولبسة فستاني
الوردي ملفوف على الجسم وحطيت روج وردي ونزلت وانا اغاني"امشي على دروب الغرام"
اففففففففففففف الحين بجلس اسلم تثاوبت النوم سلطان بس لازم اسلم وابارك وبعده ارجع واكمل نومي
....... .. .. . . .
غرور الحين بتشوف يا وليد بتشوف الويل بتشوف شلون ناار تشلع قلبك من مكانه
نار تقودك ..!!
........... .. .. .. .
آمجد صارت ملكي لي للوحدي وبدرسها دروس الآدب من جديد واعلمها شلون تتآدب وتحترم
دخلت عليها رفعت عيوني على الجواهر اسم على مسما شعرها الناعم الملففف منسدل على كتفها
بنعومه الميك اب الناعم مبرز جمال وجهها ابتسمت بسخريه وهي ما رفعت وجهها من يوم دخلت
وهي منزله عيونها لهدرجه خجلانه زادت ابتسامتي واقفت قباله بضبط ورفعت ذقنها اتامل بوجها
ومرسوم على وجهي ابتسامه ساخره وعيونها ما رفعتها بارض رصيت على ذقنها رفعت عيونها
الناعسه الرماديه لون رماد الفحم وانا مسحور جميله قليله بحقها بس اغطي على الانبهر بالسخريه
- جواهر وش فيه كان مب عجبته اساسا انا مب جميله بس هو شافني قبل وش عنده يطنز
هسمت بصوت مفحوح:ادري مب جميلا
آمجد انصدمت اذا كل هذا ومب جميلآ اجل وش الجمال وش الجمال واللي قدامي دانة من الجمال
والاناقة زادت ابتسامتي السخريه:حلو انك عارف المستوى عشان ما تكذبين على نفسك
جواهر وجهي صار لوحه من الصدمة الوقح رفعت راسي:هيه انت
آمجد بجمود:مين تكلمين زوجتي العزيزيه
جواهر بسخريه:أكلم زوجي العزيز
جواهر دفيته بعنف ودموعي نزلت بغزره حطيت يدين الثنتين على وجهي وش متوقعه من واحد سمعك وانتي تكلمين وتتغزلين وش تتوقعين بياخذك بالاحضان بيبوس جبهتك يبارك لك !! على
حظه التعيس !! ودي اموت وارتاح لاني مرتاحه اول ولا مرتاحه الحين
آمجد طلعت من المجلس اشم هواء بعد شوي بنتجمع انا وياه ببيت واحد سقف واحد لازم احول
اتقبل ماضيها لازم !!
........... .. ... .. .
غادة فجاة جوالي يعلن وصول رسالتين وشو السالفه وكلها من سعود فتحت الاول
"في طلته ضيّ أضوى من القمر بشوي"
"انتي عيونك سالفه سمعتها ليلة سفر واثنين مروا بعاصفة وضيعوا نجمة وقمر من يومها كثر الظلام وراح السسحاب وبارقه"
ابتسمت بهدوء يازينه اتصل عليه ولا وشو يازينه زيناه ياهو طيوب حنون ليكون حبيبته شكلي حبيته
حرام اخواته يقولون عنه كذا طيوب وحبوب ويضحك يازينه
... .. ... ... ..
آمآني اتصل مآجد عشان يودعني رحت للحديقة وطحت بحضنه ابكي ما اقدر على فراقه
آمآني بهمس:ماجد اهئ اهئ ماجد احبك احبك
مآجد آبتسم وضمها اكثر:بشتاقلك
آمآني بهمس:مو آكثر مني مو آكثر مني بشتاقلك احبك
مآجد:وبعد
آمآني رفعت راسها من حضنه:آحبك
مآجد زادت ابتسامته وباس جبينها:يلا لا تصعبينها علي
آمآني بهمس:كل زين وتلحف ولا تشرب اشياء بارده اشرب دافيه عشان ما تتعب والمكيف لا تشغله
الا اذا نشف شعرك وقبل لا تنوم اخذ الفتامينات ولا تنسى اكل قبلهم شي دسم عشان ما يحرق معدتك
سامع وقت جوالك على اذن الفجر مب تصليها بالفندق لا رح صلها بالمسجد وسير على خالتي اسيل
ماجد:كل هذا
آمآني حسيت بانفاسه نفس اللهيب النار على خدي عضني صرخت بعنف:اااااااااا , لية بعدين يعلم على وجهي
مآجد مشى وهو يلوح بيدي مع السلامه
آمآني آبتسمت ولوحت بيدها
... .. . ... .. .. .
ام خالد :صالح اذا ما اكلت بزعل عليك
صالح:انشاء الله باكل
ام خالد:وش تبي اصلح لك شوربة عدس ؟
صالح:لا خضار وسلطة خيار وطماط
ام خالد:من عيوني خلك نص ساعه وكل شي جاهز ليعون ولدي
بهذا الوقت دخلت اماني مع خالد ومنار وريما تركض ام خالد رفضت تروح لملكة جواهر
عشان صالح ما راح اماني بتجلسه عند اهلها لين يجي ماجد من السفر
ام خالد:هلا والله بعيالي "فتحت يدها عشان تجي ريما لحضنها وريما صدقتــ راحت ركض"
منار:استئذن
خالد واماني:اذنك معاك
..... .. .. . . . .. .
فارس ماعليه يا الزفته بترجعين تبوسين رجولي
المشكلة قلبي مب مطاوعني ودي اشلع هالقلب واقطه اقرب زباله
وهذي شايفه نفسها علي وما يحرقني الا كلمتها (انت اول واحد بعطيك كرت الدعوة لزواجي)
عشان اذبحك راسك اخليه بجهه وجسمك بجهه محد يحضنك لصدره
غيري محد يلمسك غيري محد يجي ياخذه مني هي لي والله ان رفعت
قضية بغتصبها وخليها تحمل وتشوف وش بيصير فيها
وربي اللي رافع السماء وباسط الارض مب معديها الا وانا
مسوي فيها شي كايد خلها بس تروح للمحكمه وتشوف وش بيصير
لها الذبح قليل يمكن ما يرضني الا دمها وهو يسيل
عاد بذاك الوقت محد يواقفني لابوها لاخوها خالدوه ولا صويلح اذبحها قدامهم
بس ما تتزوج غيري !!
... .. ... ...
رنا جاني مغص اكيد بتجي الزفته اافففففف لازم اشرب كمون وليمون وانسدح ولا يجني
ذاك الالم اللي كنه والاده عاد اذا المتــ ما ترحم صعدت فوق وصلحت لي كوب كمو وليمون
ولبسة بجامه ثقيله وانسدحت بثقل على السرير وجبت لي بندول كاس مويه
وخليت المكيف على الدافي عشان اعرق ويخفف التعب
... ... ....
وليد واخيرا بتحررر من زمان ما رحت للشقة !! عند غرور
يلا خني اسوي لها مفاجاة من زمان عن المفاجات !!
... ... ..
توقعاتكم والله ادري كرررت نفس الغلط واللى هو البارت قصير
يوم الخميس بنزل لكم البارت العاشر واذا قدرت بنزل الحادي عشر !!

Noudi28 	14-07-2012 01:33 PM
رد: رواية : ليش يا قلبي تعذبني وتحن أقسى ولو شوي حنانك وطيبك معذبني أنا في حيرة من أمري تعبت /بقلمي

البارت العاشر
إما تصير أقرب من الرمش للعين,ولا تصير ابعد من الأرض للغيم


رنيم استئذن بسرعه وامي لما شافت وجهي استعجلت خلاص مو قادره اجلس
وانا عارفه هو موجود بنفس البيت ما أقدر اجلس وانا متاكده ان حبيبي موجود
أخاف يغيب عقلي وقلبي يحضر واروح الجناح تذكرت الصور آلآلبوم . . .
مشيت بهرولة للجناح وفتحت الباب واشعلت النور وفتحت نص الدواليب
وين الصور وين الصور الدروج ادور وين الصور واخيرا هذا الآلبوم بس !!
لما التفت لقيت فارس واقف وعلى وجه ابتسامه سخريه واضحه ونظره خلتني
أشك بنفسي رفعت راسي بغرور وعزتـ "نفس" ورفعت حواجبي بمعنى نعم!!
فارس:داري انك بترجعين من نفسك ما تقدرين على بعدي كل مره تروحين
وأنتي ترجعين من نفسك هالمره مشتاقه ولا
رنيم قطعته بعنف:هالمره غلطان "رفعت الآلبوم"جيت أخذ الألبوم لا مشتاقه
ولا هم يحزنون
فارس رفع ذقني وهي يتآمل بنظرت تخليني انسى نفسي:وش هالجمال
رنيم دفتيه عني والتفت بحده:هالمره مابيك عفتك القلب عافك مب بالغصب
اجي واذا على تهديدك بلله واشرب مايه
وطلعت بهرولة وانا تركته مصدوم مني !!
خله يعرف اني ما بموت لين تركني !!
ما حن ما اشتاق لايامنا نزلت بسرعه ولبسة عبايتي على السريع وركبت . .
السيارة وانا افكر بشهر العسل حقنا كان اسم خيال صغيره كان شي جميل
(رابع يوم من شهر العسل في تركيا بسلطان احمد نزلنا من الفندق نشم هواء
وهو يسولف ومن بين كلمنا توجهنا للشوق والحنين والتفت بهدوء:أيه الشوق
يذبح ويخليك ضعيف للآسسف !!
فارس وهو ياكل الأيس كريم:و
رنيم ميّلتـ وجهي وخصل شعري تساقطه على وجهي بعدته بطفش:وانت!!
فارس:ماقد جربته للآسف
رنيم:لما تخرجتـ من الثانوي ما اشتقت لاصحابك !!
فارس:لا لان اذا بغيت اشوفهم في تلفون في مقهى
رنيم:بس بتجربه معي !!
فارس:هههههههههههه واثقه
رنيم احترق وجهي من الخجل:ايوه ومرح تلقاني واذا تبيني في كلمة سر !!
فارس:هههههههههههههه واثقة وبشده وش الكلمه
رنيم:م ح ت ا ج ك
فارس: محتاجك اجل
رنيم:آيه
فارس مسكت ذقنها:تحبيني !1
رنيم:أنت وش رايك
فارس مسك خصري بنص الحديقة واقفين وانا احاول ابعد وهو قربني ورفعنيـ
فارس بهمس مفحوح يذوبني:تحبيني ؟
رنيم بهمس:أيه
فارس:لأا ابي اسمع كلمة احبك !
رنيم بهمس جنن فارس: آحبك
فارس ضمني لصدره ودار فيني بنص الحديقة والناس يضحكون ويصارخون
وانا اصرخ بكلمة (يا مجنون نزلني )(والله مجنون) .).
يازين ذيك الآيام ابعد من الخيال ما كنا حنا نفسنا تغيرنا 180ْ زميت شفتي
بآلم أحبه !!بس كرامتي !! وهالمره بين كل المرات بشتري كرامتي وبدوس
على قلبي بكل قوة .
.. . .... . ..
ملآك اففف ابي ماي مافي الا الا الا رحت للمطبخ وشليت الدبه حقت الماي ..
حسيت بتعب خليته على الارض وانحنيت بتعب وزحفت لغرفة النوم آآآآآآآآهه
لبسة قميص نوم ابيض بس في شي نزف دم لا حطيت يدي على بطني و !
صرخت بعجز :أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأه ه ه ه ياربي ااااااااااااه ه
أهىء أهىء آهىء اااااااااااااااه ياربي اهئ اهئ ياربي ااااااااه ارحمني ااااه
برحمتك برحمتك برحمتك برحمتك ااااااااااااااااااااااه الحقوني الحقوني انحيت
بعجز ومديت بيدي للمفرش وعضيت المفرش من قوة الآلم احس روحي ..
تنساب مني ااااااااااااه همست بعجز"اشهد ان لا الاله الا الله "
"اشهد ان لا الاله الا الله"
"اشهد ان لا الاله الا الله"
"و اشهد ان محمد رسول الله"
"واشهد ان محمد رسول الله"
"واشهد ان محمد رسول الله"
وهمست بعجز :آلحقوني آلحقوني
ورفعت صوتي :أأأأأأأأأأأ ه ه ياربي آلحقوني
ممررت انامل يدي على بطني ابيه ابيه ما ابي يموت ما ابي يموت ابي
اربيه واحطه بحضني واسميه على اسم ابوي واذا
كانت بنت اسميها على اسم امي لآ لآ ياربي
... .. ... ... .
رنآ خفف الآلم وبنزل تحت ابارك لخالتي لبسة بجامه الحرير البيضاء وفوقها
روب ابيض حرير وشعري خليته كعكه واخذت جلالي احتياط بس وانا بنزل
سمعت صوت من غرفة ملآك (أأأأأأأأأأأ ه ه ياربي آلحقوني)قربت من الغرفة
سمعتها تصرخ بعجز(أااااااااه)ترددت ادخل ولا كيفها بس في شي قالي ادخلي
دخلت بهدوء وسمعت آنين من غرفة النوم استحيت ادخل بس اكيد مب فيه فهد
لان تحت في رجال بالمجلس اكيد جالس معاهم فتحت الباب لقيت قمصيها
فيه دم تنزف وحامل ما لقيت غير اذب الجلال ونزلت بسرعه ما انتبهت من
في من التوتر :ملآك تنزف
ما شفت غير فهد الا ذب البياله وصعد بسرعه وانا وراه دخلت ولقيته يحاول
يهديها وانا ناولته عبايتها
وهو سحبها ولبسها وشالها ويمشي بسرعه وانا انزل وراه وجلست على اخر
درجه جلست على اخر واحده مسحت وجهي بهدوء رفعت راسي وشهقت
فآرس موجود وانا ما انتبهت صعدت بسرعه للغرفه
... .. . ..
فآرس آول ما دخلت فلقة القمر وهي تتنفس بسرعه رنآ هالقمر ما توقعت كذا
شكلها بدون حجاب جميله ونطقة بصوت هامس"ملآك تنزف"وفهد ذب البياله
اللي بيده وراح وراها امي وابوي كلهم واقفوا عند الدرج ونزل فهد وهو شايل
ملآك بعبايتها ونزلت وراهم رنآ شكلها مب منتبه لي جلست على آخر درجه
لما رفعت راسها شهقت وصعدت بسرعه الأميره الساحره راح طيفها نازله
بالبجامه الحرير البيضاء وبشرتها الحلبيه المحمره شعرها السايح على كتفها
وشعرها البني الغامق جميله ما تكفي بحقهاا سحرتني سحرها خاص وين فهد
تناظر ملآك كم مرها شفتها بالمطبخ سمراء ملامحها كبيره مب مرسومه
بس الحب اعمى ولا رنيم تتقارن بوفاء وفاء السمراء وشعرها الآشقر عيونها
السوداء حواجبها الخفيفه جسمها المليان بس ما اقول الا الله يرحمها بس في
شي بديت احس فيه فقدتها اشتقت لوجها ملامحها الناعمه صوتها الناعم اللي
غصب عنك تلتف بس رنآ غير ملاك على هيئة بشر زوجتــ آآخوي يعني
من المستحيلات السبع انا وياها نجتمع !!
. ... .. .... .. .
آمجد دخل لقاهآ لبسه عبايتها وسلمت على خالتي وعمي وركبنا السيارة انا و
وياها وهي ما تكلمت ولا كلمه واول ما ركبنا لصقة بالباب ابتسمت بسخريه
ولا بعد تنفسهاا مب منتظم وش فيها بآكلها يعني وصلنا عند البيت البيت اللي
بنسكن فيه فتحت الباب جلست فتره رفعت عيوني وش فيها ما تحركت وش
السالفه تكلمت بصوت مللول:وش عندك واقفه
جواهر انتظر يقول لي وين الغرفه وين وين لا الاخ جلس تردت اتكلم ولا لا
بس هو سبقتي ونطق"وش عندك واقفه"لا يستهبل ولا يستعبط اففففف" تكلمت
بصوت مبحوح:وين الغرف فوق ولا وين
آمجد اففف نسيت اقولها آشرت على غرفتها:هذي غرفتك"ولا الباب اللي قبالها
آشرت عليه":وهذي غرفتي
.. ... .. ..
فهد للحين مصدوم"اجهضت"
آ جــــــــهـــــــــــضـــــــــــت ليه نزلت راسي احس مو قادر استوعب ليه ليه !!
دخلت عليها لقيتها تمرر يدها على بطنها ودموعها تنزل بهدوء
ملآك بصوت مبحوح:للحين فيه بيبي هنا ولا لا
فهد مسكت يدها اللي مغروز فيها الآبر للمغذي والدم بستها بهدوء بس تفاجاة
تبعد يدها بعنف وتصرخ"قول"
فهد همست بهدوء بدون شعور :اجهضتي
ملآك حطت يدينها على وجها:آهئ أهئ ليه ياربي أهئ أهئ أأأأأأه ه ه آآآآآ
فهد مدري اهديها ولا اهدي نفسي قربت منها وحضنت وجها وانا اقول:الأعمار
بيد الله والله ما كتب اللي ما يكتبه ربي عسر قولا لا اله الا الله
ملاك وهي تهمس بنعاس:لا اله الا الله
فهد لما شفتها غفت نزلت كلمتـ أهلها وأهلي بلغتهم رحت اشتري ورد واتروش
ما قدرت ادخل الجناح وهي مو موجوده دخلت لقيت رنآ تدور بالغرفه وهي
متوتره مو حاسه بوجودي وفتحت تلفونها تتصل بس سهت بعنف والتفت لانها
ماكنت حاس بوجودي واتصلت على موبايلي جاءت عندي وهي تلقط انفاسها
رنآ:وشلونهآ ؟
فهد:آجهضت
رنآ عورني قلبي لما شفت أليأس:بتنام ولا بتروح
فهد:بنام قومني المغرب وقولي ليارا تحط ملابس لملآك
رنآ وآنا اقوم غيرتي اللي تضعفتي:انا بجهز لها
فهد:مو مشكله بس طفي الليت "النور"وشغلي المكيف
رنآ:أنشاء الله
رنا جهز اغراضه عشان بيتروش وبينام ودخلت غرفتها وفتحت الدولاب و..
طاحت علي رسايل وصور من صندوق ناظرت الصور كلها لها وله !! .. ..
ناظرت الصور حسيت بضيق بتنفس عمره ما التفت ليي!! ليه ياربي اه لا اه
وش سويت انا وش سويت بدنيتي عشان يصير لي كذا وبعد اشرطه فديو !!
حسيت بضيق اكثر واكثر ناظرت الصور اللي بالأرض اففف رفعت يدي
اتلمس خدي رطب دموع متى بكيت ليه بكيت اهىء اهىء حطيت يدين الثنتين
على وجهي اغطي عيوني عشان ما انحرق من الغيره سمعت صوت احد يدخل
الجناح حطيتهم بالصندوق وطلعت الشنطة تنفست بارتياح لانه طلعت يارا
حطينا الملابس حقتها بالشنطة ودخلنا الجناح حقي وجلسنا نطالع الفلم لما رن
المنبه صلاة المغرب واستئذنت من يارا اروح اقوم فهد كل الوقت ثلاث .. .
ساعات اللي فيها الفلم كنت افكر وش لقى فيهاا ليه حبها وانا لآ صحيته وشغلت
الدش عشان يتروش وطلعت ثوبه وبخرته وغترته وجبت شنطة ملآك وهو
توه طالع من الحمام طلعت استشور الهواء عشان ينشف جسمه مبين انه تعبان
ياعمري , وعطيته ملابس داخليه وطلعت على ما يلبس وبعدها جبت المبخره
وبخرته هو يبتسم بتعب:شكرا تعبتك
رنآ رفف قلبي بس من هالكلمة تسوى عندي وش:لا شكر على واجب وبعدين
تعبك راحه .
وعطيته شنطة ملاك باس خدي وطلع تلمست خدي وابتسمت بنعومه وهدوء
حسيت بكل شي فيني يفرر من الفرحه جلست على الكرسي اللي قبال السرير
وانا اتلمس خدي وعلى فمي ابتسامه شوي سمعت خطواته دخل وفتح الدروج
وهمس"شفتي مفتاح السيارة"همست له بنعومه"ايه على طاولة الصاله "
اخذه وطلع وانا للحين ماسكه نفسي ما رفع يدي على خدي قدامه دخلت ..
الحمام"يكرمكم الله"وناطرت المراياه واطالع خدي اللي باسه نزلت رااسي
لهدرجه وصلت لهدرجه انتظر منه يبوسني واتلمس غسلت وجهي بعنف
وكل ما نزلت دمعه ابلل وجهي مويه مابي اشوف نفسي واشفق على نفسي
نشفت وجهي تلمست خدي اللي باسه بعده بدقايق نزل دمعي شفقه على نفسي
وين وصلت له وين كنت فيه , يمكن آعشقه!!
ليآن بديت احس بشعور غبي يكرهني بنفسي زيااده كرهت نفسي لان شكل
القلب دقه له لا لا انا ما احبه بس شعور يتملكني انه لي هذا شعور تملك بس
ليه لما يقرب مني يدق قلبي بسرعه ليه احس بدخلته يخطف انفاسي ليه اغار
من غرور ليه ادور على احسن شي له وما ارضى عليه ليه !!اخذ قلبي ليه
انا احب ناايف ولا نايف مجرد اعجاب شفته وعجبني بس كل هذا عادي
حطيت يدي على صدري لا مابي اتعذب وانا اعرف انه مب لي آآآآآآه ياذا
القلب ليه دق له نزلت عيوني اناظر شكلي بالمراياا عمري ما اهتميت بشكلي
قدامه اساسا متى كان يهمني الا من قبل شهر وانا احس بشي بقلبي صار
ينبض له شوي الا شفته داخل وركع على السرير فتحت عيوني يبكي راحت
لخ ركض ورفعت ذقنه يبكي حضن وجهه:وليد وش فيك
ليآن حضني وصار يشهق وانا اقرا الأذاكر وامسح على راسه وابوس راسه
كل دقيقه وانا اساله بين كل دقيقه والثانيه"وش فيك",,"من سوي فيك كذا"
آخر شي رددت الكلمه اللى ترقع بصدري:محد يستاهل تنزل دموعك عشانه
همس بتعب:بس الحب يستاهل
ليآن حسيت بقلبي بيفضحني حسيت كل العالم يسمعون دقات قلبي بهمس
مبحوح:غرور
حسيت في يشد على خصري :لا تنطقين اسمها مابي اسمعه
ليآن بهدوء وامسح على راسه:ليه
بسخريه:هههه صار اللي تبغينه
ليآن:وش
وليد:يعني ما تدرين وش تبين !!
ليآن:بدون ألغاز قول
وليد بعد ودخل يتروش وطلعت اجيبه اكل لما دخلت لقيته منسدح وشعره ..
رطب حسيت بكل جسمي ينتفض اااااففففف قربت منه :وليد شعرك رطب
وليد همس:طيب
ليآن:طيب قوم نشفه وأكل جبت لك العشاء
وليد:مب مشتهي
ليآن:ما يصير لازم تاكل لا ولقمه
وليد:قلت مابي
ليآن:طيب على الاقل نشف شعرك
فجاة وبدون مقدمات ذب المخده اللي كانت على راسه والصينيه اللي بيدي
خلها كلها تنكب بالأرض وصرخ"على اساسا مهتمه يعني انا اخر اهتماتك
بس عشان تبين وش قد انا غلطان صح"ليان سكت فجاة ما حسيت الا بشي
سايل وصل للرقبتي رفعت يدي دموع قرب بيضمني مدري بيفهمني المهم
ما خليت له فرصه بعدت بعنف وسكرت الباب حقت غرفة الملابس وانا من
الخرعه احس بقلبي ينتفض صرت اقرا على نفسي وبعد وقت مدري كم دام
طلعت لقيته منسدح اخذت شور سريع ولبسة بجامه وصليت العشاء وهو منب
قومته بس في شي رفض بداخلي واقفت عند راسه:صلاة العشاء
وليد بنعاس وهو يقوم:طيب
الحمدلله قام بسرعه فتحت التلفزيون اناظر فلم وحسيت به جاء من الصاله
وهمس بأذني:آسف
ليآن:طيب
وليد جلس يطالع معي الفلم بس عيونه ولا عقله بعيد بعد السماء عن الآرض
... ... ...
آمآني شاكه في شي ادعي ربي يكون صح مابي يكون خطا مابي يكون خطا
رفعت يدي على بطني واتلمسه بهدوء لو كان هينا في بيبي وااااااااو ارسلت
قبل شوي الخدامه عشان احلل اذا كان صح ولا شوي الا دخلت الخدامه
وبيده الكيسه وانا قلت بصوت هامس:لأحد يدري حتى ماما نورآ
ميري:زين مدام
طلعت وانا دخلت الحمام وبعدها صرت ادور واطالع الساعه بعد عشر
دقايق يبين النتيج سالب ولا موجب درت على الغرفه وانا اطالع الساعه
وتاففففت اكثر من مررررررره يوه ويعني ..جلست على الكرسي
واخيرا جاء وقت تطلع رفعت بطالع بس !!
.. .. .. . .. .
رنيم انا في حاله من شوق كبير واتوقع فارس ولا اهتم اجلس مع اهلي وبالي
بعيد بعد السماء عن الأرض في شي رومانسي يصير بالبيت ورد حمر اخوي
عبدالمجيد الرومانسي يهدي كل يوم اخت يارا ورد ويوديها مطاعم امورهم
تمام ويارا اساسا بطيبتها بتكسبه مشاء الله عليها قلبها ابيض بياض الثلج
ما تشيل على احد الله يوفقها بس اخوي آمجد الراحه وين وهو ين وجهه سود
بس الغريب الجواهر صارت تجلس معنا وتضحك وتبتسم وجها فتح رجعت
بيضاء مشرقه وصبغت شعرها اشقر طلعت ملكه بالانوثه وشعرها الأشقر
مفتحها الله يخليها لاخوي ويوفقهم ويرجعي لي بعد قلبي فارس أحلامي !!
... . . . . . ....
توقعاتكم آسفه ما نزلت يوم الخميس بس حولت اخلصه واليوم ببداء
بالحادي عشر وباذن الله بينزل معه الثاني عشر





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




آلبآرت آلحآدي عشر
يغريني حديثك حتى يعمى ...قلبي فلا يعود يبصر غير صوتك




رنآ كل ما جلست لوحدي اتذكر الصور انا فيه حريقه يا ناس حريقه تحرق الآخضر وآليابس يحبها وتحبه في آحلى من كذا ؟!
وآنآ دآخله بينهم..آمآني في شي تغير فيهآ طلعت آزهآ وآحلى ويارب يتحقق اللي تفكر فيه اليوم آنآ وهي بنروح للمستشفى نسوي لها
تحليل حمل يارب كذا يجينا كتكوت صغير بالبيت آمآ آنآ مآبي طفل !! آنآ شي ثاني مختلف ..ليآن على الآقل ما يدري انه متزوج آلآ
آهي آمآ آنآ آلكل وآنآ ويآهآ قراب من العمر بس هي آحلى بكثير بشرتها العسليه الصافيه اللآمعه بس لحظة فيهآ تكره سمآر جسمها
الجميل مآ آدري ليه يمكن تغار مني لآن بشرتي حليبيه صافيه ومحمره !! آبتمست بنعومه وحطيت يدي على خدي اللي بآسه احبه !1
هذا اللي اعرفه احبه ناظرت لبسي الناعم اليوم في عشاء بمناسبة خروج ملآك بتطلع اليوم نآظرت لبسي النآعم تنور سوداء للساق
وبدي اسود وكعب ناعم سكري اخذت عبايتي اليوم بيجون كل اهلها وامي مرح تحضر فبروح لبيتنا اما ليآن بيجيبها وليد نزلت بسرعه لاني بروح انا وريما لآن ريما نامت ثلاث ايام وخالد معصب بيفجر العالم ان ما جاءت ومنار معصبه وحالفه ما تجي لين
يعتذر منها وانا نازله كانت في وجهي يارا وبيدها ورود سكري واحمر مجموعه على شكل ورد ابتسمت وهي وجها صار احمرررر
يا حليله عبدالمجيد مشتط هو وياها شفت غادة وهي طالعة من المجلس حق الحريم هي وملآك آكثر من صديقات لبسة فستان ذهبي
لركبه واسع وكعب اسود وشعرها اللي مطير اخوي صالح سايح على ظهرها بنعومه وكثافه الله يعين اخوي مرح احد ينسيه الا واحده
وانا عرفت شلون اخليهم مع بعض بكرآ بنروح لشاليه حق خالتي فوزية بالكويت !!


















فارس كم مرا آروح لها وما تجي تقابلني تعبت وانا اكتب نفس الجمله صرت اهوى شوفتها وهي ما تدري عني واللي حارقني طالبة
الطلاق وانا اكررر فيه هالجمله" آحلامك صغيره انّ نتجمع وانت اللي طالب الفرقى ليه الكبر وحبنا يطالب منك العذر !!" أرسلها ولا
لا صرخت في وجها كم مره ابيك وهي رافضه بكل صرامه هي مب رنيم الأولية رنيم غير قلبها يرفرف لما تسمع صوتي لما آضمها
وآهمس تذوب في حضني بس الحين وين هي وين آنآ كل اللى آعرفه اشتقت لها كل مكان اجلس فيها يذكرني حتى غرفتي ماعدا صرت انوم فيها شكلها كرهتني ..انسدحت على الكنب اللى صرت انوم عليه من فتره صح احب رنيم بس بعد واحده شاغله تفكيري
"رنآ" لمآ نجتمع على طاولات الطعام اناظرها يدها الرقيقه البيضاء اللى فيها المنكير العنابي وخاتم رقيق ذهبي نعومه حجابها الاسود
اللي يزين وجها ملتف بنعومه على شعرها انا من زمان وادري انها قمر بس لما شفتها بجامتها الحرير البيضاء وبشترها المحمره وبيضاء وشعرها الطويل والروب الناعم اللى فوي البجامه خيال شكلها اما وهي جالسه ولبسة فستان اسود باكمام طويل واسع وحجاب اسود شكلها غير مبين ملامحها الناعمه البيبي فيس اجمل من كذا مافيه وفاء غير اعشقهااا بس الحين فقدها بشكل غير طبيعي
من يوم ماات وانا لا نهاري نهار ولا ليلي ليل افكر فيها بشكل خيالي مات قبل زواج بسنه وامي الا زوجتني وانا ما كنت احب رنيم
بس في شي جاني وقال بتغيرني نعومتها خفت احبها وياخذها الموت بس للآسف حبيتها وفوق محد يتصور بس هي ولا على بالها
بس الحمدلله بكرآ بتجي آنشاء الله شاليه خالتي فوزية واشوفها لاني مشتاق وهايم بحبها وابيها تحس فيني بس شكل ولا هامها بس
مرح اكلمها بحرق غيرتها المجنونه بنات خالتي فوزية جميلات وبنات اخوان زوجها جميلات اذا ما نفع بعرف وش اسوي !!


















آمآني وآخيرآ جاء وقت رفعت بطالع بس !! على دخلت رنآ وهي عقدت حواجبها وجلست ورفعته وهي تضحك وتصرخ:حآمل يا هبلا
آمآني هينا وقف قلبي رفعت يدي على بطني الدوره ما جتني شهرين عشان كذا ابتسمت ورنآ قالت نروح للمستشفى عشان نتاكد
وانا طاااايره في الهواء فوق احس وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااو بصير ام ام بصير ام واخيرا لبسة عبايتي ورحت انا ورنا
رحنا للمستشفى وطلعت حااااااامل يارب مب مصدقه احس اني خفيفه من الفرحه لازم اقول لماجد قلت لرنآ سر آنآ وياها لما يدري
ماجد لانه بيزعل اذا قلت لاحد وهو ما يدري بيطول بالرياض وبكذا بيبرز بطني تلمست بطني بانملي الناعمه بصير ام احلى خبر
انتظرته من خمس سنين بس الحين الحمدلله !! سمعت ان رهف وعادل بيرحون الرياض وانا بروح معاهم عشان اقول لموجودي حبيبي انا حامل وانا من زمان ما رحت للرياض هو كل كم شهر راح هنااك احبه واشتقت له مافي احلى من حضنه لما اناااااااام
يازينه زيناااااااااااااااااااااااااااه :رنا بتنومين
رنا:لا لييه
ـأماني:تكفين نااامي نسهر وليان بعد بتنام وبكرا الصبح بتروح عشان تتاخذ ملابسها بتجي مع وليد
رنا:افكر
اماني:وش فيك رناااااااا


















ليآن انا متلخبطه من داخل بشكل مو طبيعي احس في اشياء بحياتي بدات تظهر لما اشوفه يضحك غصب عني ابتسم بس هالأيام
صاير غريب يرجع البيت وياخذ بندول ويناااام ويقوم يصلي المغرب ووالعشاء ويتعشاء وينوم كان يروح لربعه وغرور بس غرور
في شي حاصل معد تجي مع جواهر و جيهان بعد مدري وش بينهم بس في كااايد واقف قدامي يلبس ثوبه احس برجفه بجميع اطراف
جسمي يهتز احس باشياء كثيره سكرت ساحب التوب كقي الناعم المخصر على الجسم وثقيل لونه اسود مبين بشرتي البرونزيه بشكل
خطير والسيور عريضه وفتحت الصدر مربعه وجينز كحولي وفلات اسود وشعري ذيل حصان ناظرني وسالني بصوت المفحوح مخلوط بالحده:بتروحين كذا
ليآن ناظرني بقوه خلت عيني تنكسر وبهمس:ايه
وليد:برد خذي معك جكيت
ليآن توترت وفتحت الدولاب واخذت جكيت ناعم صوف فيه ورود ناعم فرو بيج خفيف لبسته ولبست فوقه العبايه وهو مشى قبلي
مب غريبه يمشي قبلي بس من يوم عرفت اني احبه وكل شي يحز بخاطري نزلت وراه اليوم عزيمه بمناسبة خروج ملاك من المستشفى وامي واماني ورنا محنا حضرني وامااا منار لها كم يوم وهي في ابوها متهوشه هي وخالد وشكلها هالمره قويه مبين
على ملامحهم خالد اخوي من يوم تذكرينه بعمي ولا منار ينجن اكيد مسويه شي وش هالشي اللي يقلب خالد فوق تحت مب معقوله
شي عادي المهم ركبنا السيارة وصلنا بيتنا وهو ساكت من عقب ما قال"برد خذي معك جكيت" ما تكلم !!


















رنيم صار اكثر من يوم وانا ارررد في بالي اروح له ولا لا واليوم بنروح بيت اهله اللي كان بيتي نظرت شكلي الناعم الفتسان البنفسجي الغامق المخصر على جسمي المنحوت لما الركبه بدون سيور وكعب لحمي وشعري مرفوه بطريقه جميله تسريحة الريتو
والميك اب هاااااادي بس الكحل الثقيل لبسة عبايتي اليوم بشوف رهوف اختي واااااااااااااااي نزلت وراء امي المشتطه عشان خالتي نورا وخالتي الهنوف شايلين على بعض بسبب كثرت عزايم ملاك محد حاضر من بنات خالتي نورا وخالتي الهنوف تقول كيفها ربي حلل اربع وخل احد يتزوج على بنتها ان تنججن بس شكل خلود"خالد"بسكر راس منور ويتزوج عليها اعرفه خالد ماهب مقتنع ان تزوج منور كان يبي يتزوج اثير بنت خالة امي جميله انسانه فوق الخيال بس تزوجت من قبل خمس شهور تطلقت هو مجنون وهايم في حبها اكذب عليكم لو قلت مب واضح الكل يدري ومن عقب ما تزوجت آثير تغير خالد العاقل الفاهم الحكيم تغير تحول اللي عصبي ناااري وبعدها بفتره عمي عرض عليه يتزوج من منار اول شي عااارض وسوى سالفه فشل منااار بمجلس جدتي خلها ما تسوى وبعدها عصب عمي عليه وقال مرح تنسى الا لما دخلت حرمه ثانيه بحياتك بس كااهو بيتزوجها واكيد بيقول مثل ما سوى فهد
يا عمري على رنا ومنور تعذيوا كثير بحياتهم الله يوضهم دنياا واخررى اما وليد قصة اخرى يحب غرور بشكل مجنون بس وقف تفكيري لما ناظرت بيت عمي نزلت من السيارة انا وامي دخلت وصحلت شعري وشوي الا داخله رهف وجها طمام متحرك رفعت
نظرها لي وركضت وهي تطيح بحضني ليكون تصيح مسحت على ظهرها واقولها: وش فيك ؟ وش فيك
رهف ببكاء:آهى أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أنا أنا حاام أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ ل أأأأأأأأا آهىء
رنيم كل اللي سويته مسحت على ظهرها بهدوء وانا اسمي عليها وامسح على ظهرها بهدوء يا عمري عليهاا :مبروك حبيبتي
رهف:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أ أأأنااااا خايفه آهئ آهئ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ ياربي توني صغيره آهئ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
مسحت على ظهره بهدوء وانا من داخلي فرحااانه وحزينه بنفس الوقت بس فرحي اكبر !!


















سعود من الصبح وانا انتظرررها عشان نسولف واودعها بتسافر للكويت عمري ما فكرت ببنيه طويل حياتي وانا اعرف بتزوج بنت
عمي بس ما توقعت يصير فيني كذا كلهم عاديات الا غادة غير غيرتني اسلوبها الناعم لدغة ضحكتها الناعم تثيرني بسمتها دلعه كل شي فيها غير عن بنات عمي هي من كوكب ثاني هم جلابيات وريحة تفوح بصل كم مرررا اهوي ينفض زوجته نفض عشان ريحتها
البصل والثوم بس اكلها عجيب بس على قولة اخوي شكلها حدث ولا حرج الغريب ان اخوي الللى كان نار غيره عقب ما صارعنده ولدين صار عادي ما يهتم وحتى وسميه ما تهتم ايدا بشكلها دايم اشوفها بجلابيه وجلال وبرقع ونفس الجلابيه ريحتها تفوح بصل بس
هذي لا انسانه ناعم رقيقه حساسه انا اعلمها طفله برايئة بشكل غير طبيعي لما الحين ما صرحتها وقلت احبك او اعشقك بس انا اهوها قليله هي روحي وعمري دنياي دايم ارسلها رسايل انتظر منها رساله بس شي غير متوقع قبل يومين قالت لي جمله من شعر لما الحين تدفق بقلبي وتلمسه"جيتني مثل الشروق اللى محا عتم الليالي "خلت قلبي يخفق بمعدل غير طبيعي تحسست حرارت وجهي قدامها مب متعود على الدلع انا الضابط اللي كلمته مسومعه بالعمل وبالبيت انا يد ابوي اليمين غير عن اخواني انا يد ابوي اليمين امي تعتمد علي محد قد دلعني لما قالت هالكلمه حسيت برجفه تمشي بعماقي لما اسمع صوتها الناعم اللى تحول تخفي فيه اللهفه يضرب
قلبي بمعدل غير طبيعي هالبنت غير اخذت جمااال كل البنات واجتمع فيهاا نعومه رقه هدوء ابتسامه ساحره وشكل بتخليني ادمن على هالبسمه الناعم اللي تبين اسنانها اللؤلؤ المصففه بشكل عجيب مع فمه الوردي الغريب كنه حاطه فيه مكياج بس هي لا طبيعي
هالبنت غير اقولكم وش بسوي شكلي بشيل القمر وبحطها بدالها تنور لنا الأرض نورها اقوى من القمر وجماله احلى من القمر وشكلي ببداء اصير شاعر اسمع شعر كثير كل المكتابه حقتي بس اني اشعر شي غريب بس من يوم خفق هاللي بضلعي وانا وضايع عقلي الناضج الحكيم احبهاا وهذي ما يكفي بحقها هالانسانه غير حوريه على شكل بشر بس خواتي يحولون بقدر الامكان يخربون زواجنا ليه !!؟ بعرف ليه هم ما يحبونها بس مب عايشين معها وحتى امي تحاول ودايم تصرخ"غيرتك بنت أبليس ولا انت ما عمرك فكرت بنص هالتفكير هذي اخرت تربيتي ضيعت عمري عشان اخليك رجال وهي بكم يوم خلتك خروف" خروف مره واحد !!


















منار سافل حقير منحط واطي حيوان كلب !!كلها تدور بمخي بس محتاااره أي واحده تصلح له اكثر !! هاه وش رايكم لا عرفت وش اسميه حثآلة يخرب المجتمع هالشين الواطي الخقير المنحط الحيوان الكلاب !! يبيها قال أثير عسى ربي ياخذها قال يحبها جعل يحبهم
آبليس وياخذهم يارب دعيتك ليه احبه ليه بس بديت انفر منه من عرفت اني من يوم تزوجته وهو يفكر بست الحسن والدلال والحين
الطلقة بيرجعها حبيبة قلبها لما درا ان حبيبته مخطوبه طاااااااااااااااااااار فوق بغاء يموتنا لما فك خطبتها جعل الماحي يشيلهم يارب
جالسه عزيمة خروج ملاك وانا مب معاهم جاءت غدوا متاخره وشكلها مستانسه الحمدلله ربي يوفقها هي وملاك صاروا قررراب من
بعض وملاك وفهد بعد بكرا بيسافرون جنيف وباريس اسبوع عشان تتعدل نفسية عمتي ملوك مالة ثم مالة عليها ما حبيتها احترمها واقدرها وهي فوق راسي بس نظرت رنا المكسوره تخيليني غصب انفر منها بنات خالتي الهنوف كلهم ما جو امي متهوشه معاها
بس السبب سخفيف وكله من سبب فهود وليد وبالنسبة لامي كله من رنا وليان امي بداءت تحقد وتشيل بقلبها من حركات خالتي بس حرام بناتها من قهريني قهر شايل قلوبهم يا عمري عليهم اماا انا حالة خاصه وشكل الطلاق الحل الوحيد بحياتنا هو ما يبغني وحتى انا ما ابغاه بس احبه بس مع الزمن بنسى هو ما بدلني بشعور وغرقني عشان ما اقدر انسى ما عندي الا كم ذكره هاديه معه باذن الله بنسي يارب انسى النسيان هو نعمة من ربي ..والحين اكتشفتها ياررب نسينيي خالد مابيه كرهته الجفس يبيها يبي اقور ربي ياخذه هو وهي قال اثير وبيربي ريما اخذ ريما الدب معه البيت ورنا وليان شكلهم بينامون اماني محلوه هي وجواهر بدوا يتغيرون بشكل
حلو ربي يخليهم بدوا يحبون وربي يوفقهم ولا يخذلونهم امجد وماجد يارب مب نفس السافل المنحط الواطي الحيون الكلب خلود بس هين بطلع حقي من خشمك وخل اثوره بعد قلبك وانا بشوف حياتي وبتزوج غيرك واحرق حرق وانساااااااااااااااااااااااااااااااااااك واشلك
من هالقلب اللي حب انسان غير خلها تنفك اثور !!


















صالح احس عثره بحياتي وين كنت انا وين صرت الحين واقفت بدون غادة !! محد من عايلتنا الكريم تزوج اللي يحبها
لآ خالد ولآ أنا "فهد تزوج" وحتى "وليد تزوجها بس بالسر"مبين انه متزوجها "وفارس توفت ولا كان تزوجها عيال عمي حمد كلمتهم مسموعه أما عيال أحمد ماجد اكيد ما تزوج اللي يحبها لان اختي بداء يتقبلها بعد خمس سنين اما امجد مدري عنه عبدالمجيد تزوجهاا
امجد معروف بين الكل هو الغامض بشده ما يبين أي شي يحصل بحياته هو غير عن عيال عمي مع الحق !! دايم
انا وغادة مسحتيل نجتمع عقب ما سمعتها وانا ماشي بالحديقة بيت عمي احمد جالسه قبال رنيم وغادة تبسم
غادة برومانسيه:حبيته ما توقعة احبه خصوصا انه بدوي بحتتت ملابسه طريقة اكله بيده اللي كنت اتقرف منها صرت تعجبني بسمتة
غير تطيرني فوق بالسماء ورضاه عني عني اهم شي ملكنة
رنيم ببسمة وهدوء:الله يديم السعاده ويوفقكم ويخليكم لبعض
غادة:أمين ويرد لك فروس "!! حبته سرق قلبها اللي كان معاااي ليه فرقونا ليه وش طلبنا ان منهم .. حبته !!
بسرعه بدون مقدمااات ما مر عليهم شهر لهدرجه انا ما ملكته صح لهدرجه ما حبتني للدرجه ما تقدر تنساني
حسيت بضيق التنفس طلعت الولعه اشعل نار دخان بديت ادخن وبالللي راااااااااااااااح كيلوااات لها لبيت جدي اللي عايشه فيه في الجناح اللي فوق الصاله الجنابيه اللي يطلع على مواقف السيارات معقوله كانت تلعب فيني واخر شي تركتنني بببرود حاولت ابعد تفكيري والعب مع ريما اللي توها جايه مع رنا !! وانا العب معها تذكرت موقف وابتسمت بهدوء نفي هالمكان تلعب مع ريما بلبسها
القصير مبين بشترها الحمراء حاولت ابعد التفكيري حراام صارت ملك غيري انا ما ارضى لو تزوجت احد يفكر فيها واكيد ما يرضى!!

















ملاك فيه فكررره كل مالها تستقر ببالي اني مررررح اترك فهد لها لو تحلم كل هالتفكير من اجهضت رجعت ملاك العاقله الفاهمه
اجل اتركها لها لو تحلم لبسة عبايتي وهو سندني ويهمس لي:سلامات ربي يعوضنا بغيره حبيبتي
وانا اسندت راسي على صدره وهو ما عرف يتصرف خصوصا انا تعبانه رفعني وانا من التعب لفيت يديني على رقبته ركبت السيارة وانا على طول دخلت بنومه صحيت على صوته يقومني لان اهله مسوين لي عزيمه مناسبة خروجي من المستشفى دخلت
بهدوءوهو ساندني تفاجات كلهم عند الباب يتحمدون على سلامتي فرحت لما شفت اهلي وفرحة اكثر لانهم عملوني عادي ورحبوا فيني ما رفضوني لانه اخذني على بنت عمه وبنت خالته وامي بس توصي وتاكلني وخالتي كل شوي جايبين لي شوربة وشاهي واعشاب يعجلوني انا فيييني تعب جسدي ابي انسدح همست ليارا الللى جمبي اني ابي اصعد سندتني ودخلتني الجناح وانسدحت شوي
اصحى على صوت فهد شربني شوربة وعطاني حبوب وانسدحت على صدره وهو بداء يسولف علي عن عصبيته بعدم اهتمامي وانا
كنت احول اكتم دموعي بس انفجرت وصرت ابي بصوت عالي واشهق واقوله:راح انا بعد كنت ابيه عبالك انا نزلته
وكانه اتذكر هالنقطة وهمسلي باجمل الكلمات ومن كثر ما انا ارتحت رتخى جسمي وبديت ادخل بالنوم بس سمعت صوت طفلة تنط على السرير وفهد يكلمها بغضب مكتوم تطلع جسلت وشفت واحده عمي ما شفتها ناظرته وانا عقده حواجبي
وهو قال بهدوء:بنت عمي ارجوان
ملاك ابتسمت ماكنها سعودية عيونها زرق وبشرتهاااااا بيضااااء من قلبب بس اغلب الظن فرنسيه شعرها الاشقر الطايح على وجها بخصر رقيقه على وجها وفمها المحمر ابتسمت:ما كنها سعودية
فهد بضيق:ايه لبنانيه واصول ابوهم فرنسي
ملاك استغربت الضيق:طيب ليه متضايق
فهد:لانهم بيلقون مصاعب امهم سعوديه وابوي لبناني واصوله فرنسي وعيشين بدبي صح عندهم شركات وكذا لكن كل شي يطلعونه
بصعويه





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





{البارت الثـ2ـاني عشر}
~افرح اذا شفتك وحسيتك بخير ، فرحت ضرير شاف من بعد العما ~
- ملاك بطير من الفرح ناظرت شكلي بالمرأياة بقاء ساعه واروح المطار لبسة جينز سكيني وعليها جكيت فروى تايقر و بوت بني لما الركبه ومسويه للشعري جدديله"ضفيره"كحل بني
وأخذت ناظرتي والعبايه أول مر أركب الطيارة بفسخ العبايه ناظرت اللي سرق قلبي يأخذ البكيت حق الدخان والتفت علي وهو يبتسم أحبه هل توفي هالكلمة كنت بنت عايشه فبيت يقطر المويه من السقف لما أخذني وتزوجني وسرق قلبي ناظرت بحب وهمست:توفي أحبك للك اللي سويته لي
فهد ابتسم بابتسامة تطيح الطير:وزود حبيبتي أنا بس هذا اللي أبيه
ملاك فيه أحد أسعد مني ؟؟ أكيد مافيه يحبني واحبه في أجمل من كذا بس لما وصلنا الصاله تلشت بابتسامتي متى رجعت هذي واختها شفت ضرتي بالحياة جالسه ؤلبسة فستان طايح على جسمها أسود للركبه وصندل وبيدها قبعه خزف شكلها بيرحون الحين ؤلبسة العبايه بس فاتحتها
تبي تبرز سيقانها قليلة الأدب من زينها ابتسمت لين برزت غميزتها وسلمت علي فهد باليد ابتسمت بسخريه أنا إذا جاء يسافر ووواااي لازم يضمني وهذي بس يكفي أنها شاركتني فيه باسمه فيه ب حسيت دمعتي بتنزل شوي إلا داخله يارا وهي لبسه العبايه وراها خالتي أم حبيبي
أم فهد:أجل الحين بتسافر
فهد:إيه
أم فهد:طيب عاد ما وصيك بنفسك
فهد:أكيد وانتي بعد انتبهي لصحتك
أم فهد:إيه لا إله إلا الله ؤش كنت بقول تعال الشاليه مب أنتي بترجع نهاية هالأسبوع
فهد:لا بجي الأسبوع الجاي يوم الأحد
أم فهد:إيه عاد تعال لنا خالتك فوزية معصبه عليك عشانك بتسافر وهي ما تشوفك إلا بهالأجازه
يارا:يمه وش هالصوت
فهد:كنه صوت منار




- - - - -




منار لبسة العبايه بسافر مع أهلي للكويت عند خالتي فوزية وأخذت شنطتي البنيه إشتقت لريما بس أكيد بتجي مع خالتي نورا نزلت إلا والخدامة تقول خالد عند الباب طلعت واول ما شفته مسكني مع زندي وصرخ:بترجعين وغصب فوق خشمك
منار من بين أسناني:أترك أيدي أحسن ما أصرخ ؤاخلى الكل يشوفك
خالد وهو مسوده الدنيا بوجهه سحبهاا وهي ما قصرت بصراخها بس خل ترجع ويعلمها شغلها
التفت وشاف الكل طالع وفهد جائ مسرع ؤسحب أخته
فهد بين أسنانه:أسمع انت زوجناك اختي إيه بس مالك حق تمد يدك جعل يدك الكسر
خالد سحبها بسخريه:لا فهد هي الحين زوجتي وكيف لو أعلقها على باب بيتنا
فهد دف منار ؤسحب خالد وفهد ضرب خالد كف وبدا الحرب بينهم
رنا دفت فهد وصرخت بوجه:انت أسمع يدك هذي ما تمدها على أخوي
فهد هنا جن جنونه مسكها مع فكها وخالد تدخل ؤهو يقلد صوت فهد:أسمع انت زوجناك اختي إيه بس مالك حق تمد يدك جعل يدك الكسر
وراحت رنا وراء أخوها خالد وفيه فكره واحده برأسها تتركه ماتبيه خلاص عافته لازم تتركه ما تبيه مد يده على أخوها وش بقاء !!






- - - - -




ليان ناظرت خالتها الواقفه وتدعي على امها وأخوانها فولت نار وفهد متكتف ويناظر المكان اللي طلعت منه سيارة خالد وملاك ابتسامه على وجهها ومنار جالسه على الدرج مغطيه وجهها تصيح وانا خلاص فتحت باب المدخل للصاله بقوه أصدر صوت قوي وخالتي بصوتها العالي"جعل يدها الكسر بتكسر الباب"دخلت بسرعه وانا أبكي شفت يارا تشرب مويه ووجها مسود ما اهتميت عساهم بحريقه دخلت الجناح وانا أصيح وقابلني وليد وجهه كله تسأل :ؤش فيك
ليان:اإااااااااااااااااا أخوي وأخوك إهىء إهىء اإ تهاوشوا
وليد بهمس:مب جديدك
ليان بانفعال:لا هالمره غير تضاربوا بيد ووو خالد أخذ رنا وخلا منار إهىء إهىء اإااااااا وأمك اللي هي خالتي تدعي على أمي اإااااااااااا كل من سببنا لو أن تزوجنا ناس ثاني من عائله ثاني كان ما صار كل هذا اإاااااااااا
وليد جنن جنوني مجرد فكره أنها زوجت أحد غيري وصرخت:لا فهد وخالد من زماان وهم ما يطيقون بعض.





- - - - - -




رنيم أحس بمخي متشت أبيه وما أبيه خاني كم مراا بس هالمره يا يطلقني يا اطلع من عيونه خاينتني وأخليه يبوس رجولي ناظرت عمري بالمرأيه لبسة فستان سكري واسع وفي حزام
سخيف بني وصندل بني خليت شعري كيرلي حطيت اغراضي بالشنطه شوي لا أمي داخله
أم ماجد:حبيبتي لا تضيقين صدرك "تمسح على شعري بهدوء"فارس أكيد بيفكر وبيفكر
وانتي وسعي صدرك وأذا ما بغيته سيده عند أبوك إنتي ورده ما نبيك تذبلين خلاص يا مأما
إنتي "وضمتها على صدرها"
رنيم:متى بنروح
أم ماجد:لما تجي خالتك نورا يا عمري نورا متعبه نفسه والهنوف طاقن هالخشم
رنيم:الله يعين
أم ماجد تناظرها:قمر والله قمر حسافه في فويرس
رنيم باست رأس أمها:يخليلي إياك يا أحلى أم
رنيم عقب ما طلعت أمي فكرت بفكره أنا اللئ ما استهله مب هو هو يستهلني وززد حسيت بضيق بتنفسي لهدرجه مو قاده حتى أبعده عن تفكيري لي نزلت تحت ولقيت أمي تشيك ركبوا الخدم كل شيء وانا ركبت مع أخوي امجد فتحت الباب وانا أسمع"تخسين"بغيت إشهق سلمت بهدوء أمي بتروح مع إبوي مرينا خالتي نورا بعدين خاله الهنوف ومشينا للكويت طلعنا من الحدود السعودية ودخلنا حدود الكويت طوال الوقت وانا إستغفر





- - - - -





رهف أنا طاااااايره فوق بالعلالي عادل معشني شيء غير بس الحين زعلان سمعت يتاافف
وغادة أخته تقول "لف مع الدوار بعدين نروح للشوايخ"نسيت أقولكم بنروح للشويخ نمر بنت
خالتي فوزية" رزان" واخيرا وصلنا للبيتهم هو مو بيت قصر شوي إلا تنزل هي وبنتها
واااائ زاغ قلبي البنت جميللله بس إلحمدلله متزوجه ملامحه الحاد كأنها باكستانيه جميله
زواج خالتي أبوه متزوج باكستانيه والثانيه هنديه بس هم تاجر بالكويت العماير والمحلات
وأراضي عندهم الله يزيدهم خالتي تزوجت عمي سلمان ؤبعد شهر ماات ؤبعدها تقدم
لها هالرجال هم تزوجت كانت زهره على اللي سمعته ركبت وسلمت بهدوء ورديت عليها
وتسال على الأحاول بعدها دلتنا الشاليه بعيد وانا نازله إشوف خالتي فوزية تزغرط
وانا ابتسم الجو حلو بفبراير واكيد اختي رنيم لبسة فستان





- - - - -





فوزية زهبت كل شيء عاد هذول خواتي بييون "بيجون"عندي شوي إلا داخله سيارة خالد
فوزية:كلوووووش نورت للكويت
أم خالد:النور نورك
فوزية تضمها:اشتقت لكم يا بعد روحي إنتم
أم خالد:شلونس عسئ طيبه
فوزية:بخير إنتي إشلونج أخبارج !
أم خالد:والله إلحمدلله حبيبتي إنتي بصعد للجناح نفس السنه اللي قبل
فوزية إيه ،، هلا والله وهلا الهنوف يأت"جاءت" جذي إنتو فرحتوني الكل ياي"جائ"
أم فهد:أي نبي نفرحس أن






- - - - -


رنيم وانا أصعد الدرج اتفاجاء بيد تحوط معصمي التفت بعنف على باللي إلا بالي لكن
اختفت ابتسامي لما شفت مين !!


توقعاتكم !!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





{البارت الثالــ13ـث عشر}
أشتهي مطراً يُبللنا , فتنصهر معاني التواجد وتبقى فقط , معاني الوجد !
أم خالد صاحيه من الصبح زوجي حبيبي مافطر وانا واختي فوزية نصلح سفره الفطور بس أنا وزوجي على البحر صلحت السفره وناديت زوجي حمودي وصلوح ولدي أعرفه نفسيته مدهوره
أم خالد:تبي أحط لك جبن
صالح بهمس:إيه
أم خالد:من عيوني وأدهنها بالتوست وأنت محمد
أبو خالد:إنتي تعرفين وش أحب
أم خالد دهنت الخبز وعطيته شوي إلا ناط خالد ؤهو شايل ريما وهي لبسه مايوه وردي وفيه خطوط ملونه جلسه على فخذه ؤهو معصب :أمها شلون تفصخها كذا
أم خالد ضحكت :ؤش فيك البنت صغيرة
خالد:حتى ولو إنتي شوفي وشلون مبين جسمها إذا هي تبي تفصخ كيفها بس بنتي لا
أم خالد:زوجتك ما تغار
خالد وهو ضاغط على أسنانه:لأن بكل سهوله بذب بوجها ورقتها
أبو خالد بصرخه:وشهو
خالد:اللي قلته
أبو خالد:قسم بالله إذا شفتك مطلقها وتاركك بنتك يوم لها ويوم لك لأنت ولدي ؤلا أعرفك خلها تخيس بيت عمك وهي بتجي
أم خالد:ياعمري رنا من جاءت مع خالد ودمعتهأا على خذها
أبو خالد:اوووص عيال أخوي حمد لا تجبون طاريهم يسدون نفسي حسبي الله وهأه وشلون أختك معك
أم خالد وهي تبلع ريقها:ما تتكلم معي "بانفعال"ؤلا أنا أبي اكلمها
أبو خالد ناظر زوجته طبق الأصل من ملامح رنا بس زوجته لها غميزه بس على خذها اليمين ومن الجهه الثانيه تحت فمها وشعرها فيه شيب بس طويل بس جميللله بس العمر صار فيها ترهلات بس مب مبينه أنها كبيره واجد

- - - -
فوزية زهبت الريوق لاختي نورا واختي الهنوف شايشه ومشتطه وانا ما غير أقول:ريلاكس
الهنوف"أم فهد" متخصره:ويائ ولدها خلود "خالد" يأخذ منار هالدفش
فوزية حاولت أتكلم بهدوء:الهنوف أختج هي وش هالحجي "الحكي"تعدينها عشأن عيالج ؟
أم فهد"الهنوف":هي من زعل تبي فهد يقصر مع مرته ملاك وانا مابي زعل ولدي إسوي لها عزيم لا صرت ؤلا استوت مالها دخل البنت ورنا ما كسبته شوفيها تركت رجلها وراحت مع أخوها
فوزية:قعدي و شكو عيالكم يفرقونكم إنتو خؤات تتهوشون سبت عيالكم ما هقيتها منكم
أم فهد:فوزية ئلا نروح نفطر مع العيال على بالبحر
فوزية:يلا
فوزية بنتي حنان معجبه بأمجد وياهي ضائق صدرها من درت أنه تزوج

- - - -
الجواهر صحيت على صوت العصافير فتحت عيوني ببطئ وناظرته نايم على السرير بهدوء هالانسان عصبي وشكاك بس فيه حنان الدنيا بس الأكيد مولي دخلت أخذ شور سريع ؤلبسة لي بنطلون أسود واسع وجكيت أسود وتحته بدي وردي وجزمة رياضيه إديداس وشعري زيل حصان وقفت عند رأسه امجد وهمست بهدوء:امجد. امجد امجد
امجد صوت مبحوح من النوم:كم الساعه
الجواهر:ثمنية الكل نازل يفطر على البحر شوف
وقفت عند الشباك حسيت بحرارة تسري بدمي التفت هو وراي بضبط حسيت بدقااات قلبي ترتفع
أحسه يسمعها مبين انهم غاطسين ضحك وهو راح جلس على آلكنب:بتنزلي كذا
الجواهر التفت :إيه
امجد:طيب تحجبي
الجواهر:من عيوني
ما كملت الكلامه إلاا صوت باب الحمام طاااخ وجع كسره أخذت لفتي السوداء وتحجبت وانتظرته لما يطلع مبين أن برد فتحت الدولاب أدور شال أسود ؤاخيرا على طلعته ؤهو لاف الروب جسمي يتلون الحين من الخجل استحيت أطالع وجهه ؤهو ضحك ؤشوي إلا يقول ئلا كان لبس بنطلون قطني رمادي و بلوفر كحولي مسك يدي وان نازلي قدامنا دانة
دانة:صباح الخير
امجد وانا:صباح النور
الجواهر دانة الوحيده اللي متحجبه من بنات خالتي والباقي لا طلعنا من الصاله اللي كلها نوافذ على البحر والرمل الناعم طلعنا من الجهه الثانيه نطلع على عشب نمشي لنوصل للجلشه على البحر مبين انهم يغنون لما قربنا سمعنا أصواتهم"شايف البحر شو كبير بكبر البحر بحبك شاايف السما شو بعيدة بعد السما بحبك بكبر البحر وبعد السما بحبك يا حبيبي يا حبيبي يا حبيبي بحبك نطرتك أنا ندهتك أنا رسمتك على المشاوير ياهم العمر يا دمع الزهر" بعدها صارت أصواتهم عاليه مرررا لما بداء مقطع"ويا مواسم العصافير" وأمجد ترك يدي :ؤش هالصوت من الصبح
طارق:صباح الخير والنور والورد.
امجد ابتسم ومسك يدي وجلسني بجنبه وبجنبي اختي يارا
امجد:صباح إلياسمين
فوزية:يلا شغلوا المسجل
ريهام:يمه أحط مين
فوزية:فيروز سألوني الناس
شوي إلا المسجل صوته العال مع الأمواج الجو خيالي"سألوني الناس عنك يا حبيبي كتبوا المكاتيب وأخذها الهوء بيعز على غني يا حبيبي ولاول مرة ما منكون سوا سألوني الناس عنك سألوني قلت لهن راجع أوعى تلوموني "
- - - - - -
رنيم صحيت على صوتهم اللي داخل من الشباك فتحت الشباك والكل يغني ابتسمت عالصبح دخلت أخذ شور سريع لبسة برموده جينز وفوق بلوزة بيضاء الأكمام توصل للكوع ؤشال خيفيف أبيض ؤشبشب لفيت الشال على شعري ونزلت وانا أسمع صوت المسجل العالي باغنية فيروز أحبها هالاغنية سلمت على أمي وخالتي فوزية واهل زوج خالتي فوزيو وخالتي الهنوف"أم فهد"
وجلست جنب بنات خالتي نورا بنات عمانهم أخذت توست ودهنته بلبة وفوق زيتون مع العصير الطازج البرتقال وبدا المقطع اللي أحبه"غمضت عيوني خوفي للناس يشوفوك مخبأ بعيوني وهب الهوا وبكاني الهوى لأول مرة ما منكون سوا ظل من الليل وقال ضوي لي لإقائي الليل وظفا قناديلي ؤلا تسألني كيف استهديت كان قلبي لعندك دليلي واللي أكتوى بالشوق أكتوى لأول مرو ما منكون سوا "والتفت إلا صوت صراخ وضحكت يصفقون ويطبلون هالطلعه من خالتي فوزية وشاليهم والكويت بقاء كم يوم ويبدأ العيد الوطني واحتفالات هلا فبراير أكلت ومشيت مع البنات للبحر وفتحت الشال على شعري يطير والبنات يلعبون بالماي ويطشرون وانا إضحك ما حسيت إلا وحنان رشت على كأني غأرقي وضحكت وانا إشوف ريما بالمايوه يووه خالد تنشق عيونه ؤهو يشوفها كذا جلست على الرمال وألامواج تجي وتروح حسيت بيد عل. ظهري اختي رهوف
ابتسمت :صباح النور
رنيم:صباحك أنا
رهف:مشاء الله الهواء يرد الروح
رنيم:إيه
جلسنا أنا ؤاختي رهف وبدات شغلوا اغنية أم كلثوم(انت عمري)
- - - - -
يارا غصيت لما غيروا أغاني فيروزا نطيت للمسجل أدور السيديات واخيرا حطين لي انت عمري قال :قال انت عمري ناقصين أن
عبدالمجيد:تكلمين روحك
يارا التفت بخجل:صباح النور
عبدالمجيد:صباح الخير والورد والياسمين والجوري والعسل والقشطة
يارا ابتسمت بنعومه وحطيت أغنية"نسم علينا الهوا"
عبدالمجيد:شكل بيصير شهر العسل ببيروت
يارأ بحماس:ئااائ يليت لبنان يازينها هواه يرد الروح
عبدالمجيد حواط خصري:ؤبعد
يارا همست بإنزعاج:مجيوده بعد لحد يجي
رهف:أصلن خلاص كشفتكم
يارا يؤووه فشله ما عرف وش اتصرف وقفت وناظرته جمعت السديات وأخذتهم وطلعت
عبدالمجيد ورهف:ههههههههههههههه
- - - - -
رنا فتحت البلوكونه وطأر شعري أساسا الجو برد وتسندت على على حافه البلوكونه وانا أسمع أغنية فيرو وقمصي الأبيض الطويل ومن عند الفخذ مفتوح يطير "نسم علينا الهوا من فراق الوادي ياهوا دخل الهوا خذني على بلادي يا هوا يا هوا يلي طائر بالهوا"ابتسمت سمعت صوت الباب ينفتح طلع من البلوكونه إلا أماني داخله وهي تقول:تعالي ننزل نفطر
رنا:دقيقه بس أبدل
لبسة بنطلون جينز كحولي وبوت بني محروق وبلوفر بني وشعري ربطته كعكه وأخذت معي لفتي وان نازلين نسمع ضحظ عبدالمجيد ورهف
أماني ابتسمت:صباح النور
عبدالمجيد ورهف:صباح الخير
أماني:ؤش عندكم ضحك من الصبح
رهف:أمشوا نطلع وانا أقولكم
رنا أنا رحت للمطبخ أكيد خالتي فوزية جايبه ايس كريم من بأسكن روبنز كل طلعه لازم تجيب
معها أخذت لي من الرمبوا وطلعت وانا أكله واسمع خالاتي يغنون مع أغاني فيروز والبنات يلعبون على البحر والعيال يتسحبون. ؤلا جتسكي حتى ؤهو الجو مب صيف هذول يلعبون هم يتعبون ونبلبش حنا ناظرت طاولة بعيده من طاولة الفطور إلا الجالسين أمي وأبوي وأخواني صالح وخالد غريبه إبوي مب جالس مع الرجال بالمجلس رحت لهم وانا ابتسم وامي تقول:جاءت القمر جاءت
رنا ابتسمت:صباح النور
أم خالد:صباح الورد والياسمين
رنا سلمت على إبوي وجلست بجنب أمي وانا أكل أيس كريم
أم خالد:لا تأكلين بعدين تتعبين يمه
رنا:مشتهيته إلا يمه ليان نزلت
أم خالد :لا للحين ننتظرتها
- - - -
ليان فتحت عيوني بإنزعاج من إشعة الشمس واسمع صوت وليدوه يتلحطم وانا افتح عيوني ببطئ وانزعاج:سكر الستاره
وليد من بين أسنانه:شوفي الساعه كم
ليان وانا إتلحف:كم
وليد:الساعه عشر قومي قبل بسرعه قبل يشيلون الفطور
ليان:تونا بدري
وليد:أسمعي صوت الأغاني الكل قايم إلا إنتي خيشة نوم
ليان ذبيت اللحاف الأبيض والستاره الشايفون البيضاء تطير من الهواء لأن الشباك مفتوح وليد جالس على الكرسي الأبيض يلبس جزمته دخلت الحمام أخذت شور دافئ ؤلبسة ترنج رمادي وشال أبيض وجزمة إديداس بيضاء رفعت شعري وتحجبت وطلع من البلوكونه إشوف وش سالفتهم وليد واقف جنبي أمي ورنا جالسين على الرمل مع رنيم والبنات يلبعون بماي البحر والشباب يتسبحون ؤلا جالسين على الرمال يلعبون ورق وألببزران يلعبون برمل وخالتي جالسين على كراسي بعيده شوي عن البحر والرمل واغنية فيروز "سألتك حبيبي"
وليد:يلا ننزل
مسك أيدي وان نازلين سمعت صوت الجواهر هي وأمجد يتهوشون وليد ضغط على أيدي ؤهو يهمس:لا تتدخلين
دخلنا المطبخ طلعت توست ودهنته بزيت زيتون وحطيت فوق زيتون مقطع وعصير برتقال طلعنا أنا وليد وجلسنا على آليال والامواج تجي وتروح وانا أغني مع اغنية فيروز "بكتب اسمك"
ليان وانا الحن :بكتب اسمك يا حبيبي عالحور العتيق وبتكت اسمي يا حبيبي عارمل الطريق
تفاجأة وانا إشوفه يكتب أسمع غرور حركه لا أراديه أخذت العصير وكبتيه على رأسه وهو شهق وانا بمجرد عرفت وش سويت همست اسفه
وليد حسيت بعرق جبيني ينط من مبين أسناني:ؤش إسوي باسفه هأه
ليان الخوف كله بعيوني:طيب خلاص ردها وكب علي عصير
وليد بصراخ:نعمة الله لكن إنتي ما ينفع معك
ليان لما شفت الكل صار يناظرنا همست بخوف من أحد يعرف:غرت عليك بس هذي السالفه والله
وليد بعدت عنها وانا كل جسمي يغلي أخاف إشوفها أكثر وأذبحها صعدت أتروش
- - - - -
امجد:وشو يغني
الجواهر:أمجد أسمعني طيب هي اتصلت
امجد صرخ:وانتي بدورك رديتي
الجواهر:وط صوتك الله يعافيك
امجد:لا مرح أوطي صوتي
الجواهر:امجد الله يخليك هدي عشأن أفهمك
امجد:أنا رحت وخاطرت بحياتي لكن تفو على ذا الوجهه
الجواهر:لا تحكم وأنت ما سمعت
امجد:ؤش تبين أسمع أكثر هأه !!
الجواهر:اتصلت تقولي اإااااااا
امجد:أخلصي اتصلت تقولك وش
الجواهر:أن انتقموا أن أخوي وليد
امجد صرخ:ؤش دخلني بخوك هأه
الجواهر:مو هذي اللي كانت بتنشر الصور خانة أخوي
بهالوقت انفتح الباب من وليد وعيوني فيها شرار. وصرخ:كملي
وفارس دخل وراه ومسكني مع رقبتي
الجواهر هالمجنون بيموتني وصرخت:اإااااااا
- - - - -
يارا بخجل:شكرا هالورده
عبدالمجيد:ولو العفوا يا حلوه
يارا بعدت وجلست عند المسجل وشغلت أغنية"بكتب اسمك" وزادت ابتسامتي لما سمعت هالمقطع "وهديتني ورده"
حسيت بيده على كتفي رفعت عيوني وأبتسمت له هالانسان مغرقني بالورد
عبدالمجيد:بس مأ كتبتي اسمي على الرمال
يارا ضحكت بنعومه:إوكي من عيوني أكتب اسمك وليش لها
تفاجأة فيه يبوس خدي وانا أبعد ؤهو يلحقني لما وصلت للرمل وكتبت اسمه وركضت وجلست وراء أمي وامي تضحك حبيت كتفها أمي حبيبتي?
- - - - -
أماني على صوت فيروز تذكرت ماجد وطلعت جوالي واتصلت عليه
أماني:صباح النور
ماجد:صباح الخير إخبارك
أماني ابتسمت :إلحمدلله حبيبي انت كيفك
ماجد:إلحمدلله وش هالصوت
أماني:تعرف بالشاليه ومشغلين أغاني فيروز
ماجد:إيه أنا بجي بعد أسبوع
أماني:إشتقت لك حبيبي
ماجد:وانا أكثر
- - - -
دانة وقفت عند المغاسل وفتحت شعري عشإن أصلحه ضفرتها وسويته كعكه ولفيت الحجاب وما انتبهت للعيون اللي تناظر دخلت المطبخ ؤصلحت عصير فرواله مع ثلج طالع شيء جميل راحت عند أمي وخالتي اللي يغنون مع الأغاني واللي تسولف لما سافرت بيروت واللي تسولف واللي تشوف عيالها ضحكت وانا إشوف منار مغتثه مع ريما ماتبي تتطلع من البحر وخالد واقف فوق رأسه وشكلهم يتهوشون وخالتي الهنوف الله يهديه معصبه
أم فهد:خل يخلي البنت تلعب بس لا لازم خويلد يخرب الطلعه على بنتي حسبي الله حسبي الله ونعم الوكيل
أم ماجد"سهام":خليهم توهم ببداية زواجهم كلهم عندهم مشاكل وش له تغتثين الله يبعد عنك الغثه
أم فهد:أمين
- - - -
منار صحيت وانا أسمع المنبه سكرته ودخلت أخذ شور لبسه بنطلون جينز سكيني وفوق بلوفر يوصل للركبه كحولي مرسوم عليه تؤم وجيري ورفعه شعري ولبسة النظارات ونزلت وانا نازله قبالني خالد ؤهو معصبه وانا تثوبت بملل:ئلا صباح خير ؤش عندك
خالد صرخ:شلون تلبسين البنت كذا هأه برد وتخلينها دش المسبح هأه
منار مشيت ؤهو يلحق وراي ويصارخ أخذ المنشفه من الخدامه وقلت تجيب ملابس
وصلنا للبحر والبنت معصبه ماتبي تطلع
خالد من أسنانه:مين خرابها غيرك هأه
منار:ومين مأ تذخل وما وجهني هأه إنتي مب كل شيء علي
وريما تصيح :اإااااااا مابي إتلع بدلس مع تونه "اطلع بجلس مع تونه"
منار صرخت بتعب:مين تونه
ريما:اإاااااا لا تسلخين"تضرخين "
منار ناظرت مين تونه اللي تأشر عليها ريما بنت جينان صرخت بوجه خالد:طلعها انت
منار ناظرت ؤش بيسوي لف المنشفه عليها ؤشاله وهي تصارخ وتصيح وانا أمشي وراه وهي تطقه مع ظهره أحسن خل تطلع حرتي
- - - -

توقعاتكم !!
هذا البارت حق يوم الاثنين اللي هو بكرا لأن بكرا مقدر أنزل بس بإذن الله لو حصل وقت زياده بنزل بس الأكيد ينزل كل أحد أو اثنين في بارت بإذن الله





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




-آلبارت الرابع عشر-
ستمضي الأيام رغماً عنا وستشرق الشمس كعادتها كل صباح لن يتوقف العالم عند فراقٍ أو رحيل فدعونا لا نهٌول من خيباتنا أكثر مما تستحق !



رنا لما خيم علينا الليل بدوا الشباب بشوي وبدات اغأني السامري الكويتيه تضج بالمكان والحين نسمع صوت "مصطفي أحمد" والاغنية تضج بالمكان "ترى الليل عودني .. على النوح والسهر يذكرني بياع الهوى .. يوم أنا شاريه"اسم الأغنية"بياع الهوى " وخالاتي جالسين يسمعون ويغنون والشائ والمكسرات يأكلون ينتظرون شوي الشباب وانا جالسه بالبلوكونه أناظرهم الكل مستانس وفرحان إلا أنا أكيد هو وياها ميتن بعض سكرت البلوكونه وجلست على السرير اندب حظي



- - - - -




دانة جالسين على آليال أنا ورنيم رنيم رفيجتي من الزمان وقعده يمي "جمبي" تقولي شنو سوى فيها هالفارس ياني كرهته
رنيم وهي تصيح:أقولك تخيل أركب معه السياره إشوف شنطة فتحتها محتويتها روج مسكره مبايل بوك أحمر يعني حقت بنت والمره الثاني ترسل ورد للبيت إهىء إهىء والمره الثالث أرد على الجوال بنت والمره الرابعه. إهىء إهىء
دانة ضميتها على صدري رحمتها بعد قلبي وتسامح بعد حسبي الله عليه همست بادنها:مسح دموعج يلا نروح نأكل الشباب يشون لنا كباب وديائ"دجاج"
رنيم مسحت دموعي وقمنا نمشي على على الرمل وهي تسولف علي بصوتها الهادي الناعم دانة جميله جمالها مبهر غصب عنك تناظر بوجها وأبوها أصر عليها تحجب بالأول تضايقة ؤبعدها بكم سنه تنصحنا عيونها لونها رمادي عكس شعرها الاشقر إلطويل يوصل للآخر ظهرها كان للفخذها بس قصته جميله أنفها الصغنون فمها المدقوق مو مليان أبدا عيونها الصغار جميله




- - - -




رنيم دخلت جناحي ولبسة فستان أسود طويل ؤبعد الأكمام طويله وأخذت شال سكري ناعم و شعري جدلته وأخذت الموبايل ونزلت ؤانا أسمع الأغاني السامريه والشباب يشون كباب دجاج
وكباب لحم والبنات يحطون بالأصياخ بس أنا مشيت بعيد جلست على الرمل والامواج تتلمس
رجلي وترجع ضميت رجلي لصدري وجلست أناظر البحر أحبه واشتقت له والله لهدرجه ما إشتاق لي لهدرجه نسى منو أنا ورجعت( للسافرتنا أيام العسل ثامن يوم جالسين على البحر أنا لبسة فستان مشجر وقصير للركبه و شعري الكيرلي يطير ؤهو لبس شورت ويتشمس ويشرب عصير برتقال أما أنا ألعب بالماي بحرهم يفتح النفس شوي إلا هو يقولي البس جكيت خفيف
لأن الفستان من فوق مفتوح الصدر مشينا لحد اليخوت وركبنا يخت جميل ؤانا فصخت الجيت وهو بداء يصيد سمك ؤانا جالسه فوق شعري يطير مع الهواء القوي تفاجأة بيده على خصري
يضمني لصدره ويهمس بإذني أجمل الكلام ؤانا ابتسم ومسك أيدي اليخت فيه طباخ ؤصلح لنا سمك مقلي وبطاطس وسلطه وبدينا نأكل وهو كل ما جيت بحط السمك بحلجي يأخذها حسيت
بدموعي تخوني وحسيت نفسي طفله أبكي عشأن شيء سخيف وعيوني بدأت كل مالها وتغورق وانا وقفت ومشيت أنزل تحت ؤهو مسك يدي ؤانا أحاول أبعده جلسني على فخذه وبداء يأكلني وبكل لقمة يقولي اسفه ).

-



- - -





ليان اليوم صرحت بشي أني أغار عليه هالمغرور ياربي ليش ما مسكت نفسي ليه نثرت العصير عليه ليه بينته له أني أحبه أو أحمله أي شعور حسيت بضيق بإنفاسي دخلت الحمام أتروش بماي برد ؤبعده لبسة قميص حرير أحمر لما الفخذ جلست على السرير كل شيء أبيض بالغرفه و انا أسبب نفسي أففف شلون قلت كيف اعلمه وش أحمله بقلبي شلون إهىء إهىء أحبه وما أبي يعرف تذاكرت مقطع من اغنية شيرين عبالبوهاب علي بالي "حبيته بيني وبين نفسي وما قولتلوش علي اللي في نفسي ماعرفش إيه بيحصلي لما بشوف عينيه ما بقتش عإرفه أقوله إيه ما عرفش ليه خبيت عليه بضعف اوئ ؤانا جمبه وبسلم عليه"غيرني في أكثر من كذا أقوله غيرني غير كل شيء فينئ تفكيري عنه صرت أحبه كل ما أتذاكر لما رجع وبكاء على صدري أحس بقلبي ينبض بسرعه وعرفت من الجواهر لما جلست معها اليوم نداني وليد أجلس معها ؤانا جلست ؤهو جلس مع فارس و أمجد والجواهر طاحت على صدري تصيح وقالت لي وش السر اللي مخبينه غرور الشينه خانة وليد مع رجال ومسوين كل هالشي انتقام بس وش السبب ما أدري وأبي أدري شيء في فطرة أي إنسان يبئ يعرف ليش وش عشأن و أنا أحس بموت إذا ما عرفت مو من طبعي اللقافه بس بشي يخصه






- - - -





دانة تعبت انسدحت خلصنا من لعب البحر وجلسنا نشرب شاي الضحى مع خالاتي تغدينا وياهم ولما غربت الشمس صعدت تعبت فصخت لفتي وانسدحت وانا أتذاكر عيوني اللي تلاحقني من مكان للمكان غريب مب بالعاده ناطرته مولي فتحت دفتر مذاكرتي "حصل اليوم شيء غريب الطبع لكن قلبي انتفض من عيناه العسليه الحاده جذبت نظري أريد عيناي تغلق وتهرب لا أريد أن يفهني خطأ كلما أتذاكر عيناه يتجهد قلبي بالنبض السريع هل أحبتته بهذي السرعه ؟




- - - -





منار فتحت عيوني ؤانا أسمع اغأني وطنيه فتحت الشباك لقيت خالتي تارسه ألشاليه بعلم الكويت والحلويات منظرها من فوق ما تفوت غلافها أبيض واحمر وأخضر وأسود وخالتي شايلين الإعلام وألبزران وااائ ريومها خن البسها والبنات بنطلون جينز سكيني أبيض وتيشرت أسود والشال علم الكويت ابتسمت ؤانا أسمع صوت أغنية نوال تاج الرؤوس دخلت اطلع سكيني أبيض وبلوزه شيفون سوداء تحجبت بحجاب أسود ولبسه ريما فستان أبيض وشلتها طالعه جميله أول ما نزلنا استلمتنا حنان وعطتنا العلم وأخذت علم بنتي أخاف تخطف عيونها ولبستها الشال ؤانا بعد طلعنا أنا وهي وخالتي ما غير تغني وتلعب






- - - -



دانة صحيت بدري وتروشت ولبسة فستان أبيض وخليت العلم الشال كتوفي وأخذت لفتي ونزلت وامي مشتطه تلعب من آلياهل واللي جالسين على آليال ويلعبون بالرمل وخالاتي يغنون ويرفرفون بالإعلام الاستعراض بيبداء بعد العصر لما نطلع جالسين نناظر الاستعراض والمسيرات. عاد يصير حوسه يازين الكويت وحكمنا يارب تديمه فوق رواسنا كل عائله الصباح

- - -

بعد مرور أسبوع ~






رنا اليون بيوصل فهد وضرتي بهالدنيا جلست بالجناح مالي خلق أقابل أحد انسدحت على السرير وفتحت الشباك بحيث الستارة الشيفون تطير أنا عفته ما أبيه بس جالسه عشأن أهلي اوووف ليه
ليه كذا يصير مع إهىء اإاااف تذاكرت شيء عبالي " أكذب على نفسي و أقول عافه الخاطر وأنام و أصحى وما على البال غيره" رن جوالي رديت بدون ما إشوف منو
رنا:ألو
دانة:أنزلي تريقي معنا من جيتي وانتي بهالغرفه
رنا:دندون بنام تعبأنه
دانة:طيب مع السلامه
رنا سكرت الجوال وتلحفت ؤانا أفكر شلون ببقاء جالسه وهي فيه ؤشلون غطيت وجهي بالمخده وتلحفت






- - - -





رنيم صحيت بنشاط ونزلت ؤانا لبسة ملابس رياضيه أنا وحنون بنسوي رياضه دخلت المطبخ وأخذت لي مشروب طاقه لي ولها وجلسنا نأكل الكروسون وشربنا ؤالحين إحنا نحدد نركض من وين لوين بس تفاجأت بيد على كتفي تلفني بعنف وصرخت بوجهه:فارس
فارس وأبتسامه على وجهه:إيه فارس اليوم تجين جناحك أحسن ما ادخل عليك واطلعك مع كشتك سامعه
رنيم قلبي يقول إيه ليش يإقلبي تعذبني وتحن من وراء قلبي تكلمت:منب جايه سمعت ولا أكتبها لك
فارس تركت يدها وراحت مابي تجي معي وهي مب مقتنعه ومأبي تتراجع عشأن كبريائها أنا وهي عارفين وش قيمتنا عند بعض فماله داعي ترفض وتصارخ بوججهي ؟





- - - -





فهد وصلنا للأرض للكويت أستقبالنا أخوي وليد وباين عليه مب خالي بس مابي أتكلم قدام ملاك وصلنا للشاليهات ونزلنا الشنط واستقبالتنا أمي وخالتي فوزية وخالتي سهام"أم ماجد" وخالتي هيفاء غريبه وين خالتي "نورا" استقبلونا بزغأريط وينثرون علينا الورد ؤالحلويات وألبزران يلقطون الحلويات بس عبدالمجيد يأخذ الورد اختي لو تزرع الورد اللي يجيب لها تصلح حديقه كل ما جاء جاب يا بوكيه ؤلا ثنين رومانسي مأخذ الرومانسيه من عمي يموت على شيء اسمه سهاام عكس إبوي اللي يحاول بس يحترمها عمري ما سمعت يتغزل فيها . . جلسنا أنا وملوكه وخألاتي ما غير يأكلون فينا


-- - -




أدري قصير البارت بس بينزل يوم الأحد أو الاثنين البارت الخامس عشر

Noudi28 	03-08-2012 02:35 AM
رد: رواية ليش يا قلبي تعذبني وتحن أقسى ولو شوي حنانك وطيبك معذبني أنا في حيرة من أمري تعبت / بقلمي

آلبآرت آلخآمس عشر~
أحببت بك عيوبا لو رأيتها بغيرك ل قلت البعد سلام.


رنآ ما نزلت من غرفتي آمس بس اليوم أكيد بنزل وبقابل وجهها دخلت الحمام"الله يكرمكم"وغسلت وجهي عالسريع ونشفته بالمنشفه وحطيت مخفي العيوب عيوني منفخه من كثر مابكيت امس وحطيت كحل اسود وقلوس ولبسة جينز اسود وبلوزه شيفون بيضاء وتحجبت بحجاب اسود خفيف نزلت على صوت صباح "زي العسل"خالتي والأغاني قصة ثانيه خالتي فيها هيام بالأغاني بشكل مب طبيعي خصوصا فيروز وام كلثوم وصباح وحليم حافظ ومحمد عبده بشكل مب طبيعي ل طلعة شاليه تجيب المسجل حقها يعتبر استريوا والأشرطة وللحين وهي تسمع على الصبح ضروري عندها شاي بالحليب وصوت الأمواج اللي لما الحين افكر فيه تقول دانوه ان أمها ما تفطر بالبيت تاخذ شاي بالحليب وتقول للسايق يوديها للبحر وتفطر هناك شي غريب خالتي رومانسيه واللي سمعته عند خالتي انها تزوجت حبيبها الكويتي بعد عناء طويل خصوصا انه مو سعودي اجل لو طلع من خليجي شلون جداني بيوافقون والأجازة الصغيره دايم تسافر باريس تشتري ملابس ولا لندن واو روما خالتي مهوسه بالملابس على عكس خالتي معد خالتي سهام شوي هي اللي تحب تبرز عمرها اما خالتي هيفاء توها بعمر الزوهر اكيد نفسنا شلون تزوجت سافرت البعثه مع خالي كان مرافق واحده دايم يحطم فيها بالمحاضرات يفشلها بكل شي وهو أثاريه معجب وخالتي تتنرفز منه بشكل خيالي وتقول لخالي عنه وخالي يروح ويهزاءه وتصير هواشات بالآخير معد صارت تقول لخالي مو لشي بس عشان بالجامعة صاروا يتكلمون وبعدها صار يتجراء لما صفقته كف على وجهه بس اللي استغربته خالتي انه معد جاء ومع كذا افتقده او اشتقت له والغريب انه واحد خاطبها ورجعت من امريكا للارض اللسعودية للخبر والمفاجاة ان اهو خاطبها قصة حب غريبه نوعا مااا بس حلوه انا الوحيده الللي ما عشتها وحتى خواتي ان غيرر عن اول الحين تغير كل شي اخذت للي عصير اناناس خالتي تحب تبدع وعلى الكاس اناناس جلست على الكرسي بتعب واستغربت تقريبا محد صاحي الا خالتي فوزية وهيفاء وحنان واختي ليونه جلست ليونه تسولف ومبين انها مقهوره
رنآ:ليآن حبيبتي وش فيك
ليان بغيض:شوفي مين جالس هناك
رنآ رفعت عيوني وناظرت اكره انسانه واللي سرقة قلب اخوي:شي ينرفز




_ _ _




غادة جالسة انا و ملآك تسولف عن سفرتهم اللي تحمل الرومانسيه بس واقفت بعنف وصرخت بوجهاا:انتي مجنونه حنا ما صدقنا تلطقتوا قصة الحب العظيمه اللي بينتكم
بفمك قلتي لي ان لما سافرتوا عشتي حلم ما تحلمين تفكرين فيه بهذي البسطة تطلبين منه الطلاق
ملآك وآحس كل شي يهتز فيني وبهزه واحاول اكتم غصتي:من قالك ان مستنسه على اللي سويته يا غادة انا ذبحت نفسي قبل ما ذبح فهد انتي لو تعرفين تفاصيل حياتي انا وفهد كان عرفتي بكل اللي سويته عشان فهد قبل لا يصير عشاني
غادة بنرفزة اللي بينهم حب احلى منه مافيه : يا حبيبتي انا غبيه ولازم تشرحين لي من جد وجديد
ملآك ابلع غصتي وامشي واخليها وراء ظهري مابي تشوف دموعي:صعب صعب تفهمين
بس كل اللي اقدر اقوله انا ما ممكن يصير نفس قصتي انا وفهد قصة عادية"ونزلت دموعي وهدمت كل الحاجز"تذبحتها المشاكل الأسريه هو عنده بيت ثاني وأسره ثانيه وأنا دخيله "وبأنفعال من غضبي من دموعي اللي خانتني"بيتهم يعني انا لازم اتحمل كل شي لازم ارضى بنصفه الثاني بنص قلبه نص مشاعره بنص احساسيسه بنص وقته بنص كل شي "كتمت صوت الألم"بس أنا ما أقدر ما اقدر ما اقدر ما اقدر يا غادة ما اقدر ومحد طايع يفهمني محد
غادة اخذتها الحضني وهي بدات تشهق وتزيد من تمسكها فيني.





_ _ _







فهد صحيت وأنا أحس بحلم مب مصدق أنها أمس طلبت الطلآق من صدقهاا تروشت ولبسة على السريع شورت بيج وقميص ابيض مخطط بكحولي لبسة النعال "الله يكرمكم"ونزلت وانا طالع اشوف اللي انسانه اللي حاقد عليها لو مو هي كان حنا بآلف خير وانا وملآك عايشين بسلام لما الحين اتذاكر سافرتنا ما أظن في مرا كنت اسعد بذيك اللحظات احلى شي صار بعمري ان شفت ملآك اسم على مسمى هالآنسانه جميله وحنونه وتحبني ما أظن أكثر مني ما أظن ليه تبي الفراقى شفتها جالسه هي وامي غادة على طاولة الفطور حبيت راس امي وحبيت راس حبيبتي ملوكه وهي بعدت بجفآ :صباح الخير غادة
غادة بآبتسامه باهته:صباح النور




_ _ _






الجواهر متربعه على السرير وشعري الأشقر طايح علي وجهي وانا أبتسامتي تشق الوجهه هالهبله أبتهال رسالتي شعر يموت ضحك حسبي الله واااي :هههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه "انسدحت على السرير"هالهبله
"بس تفأجاة بأحد يسحب الجوال رفعت عيوني وكانت عيون آمجد تناظرني بحده سحب الجوال وصار ينآظر وبعده ذب الجوال بس واقح مثل كذا ما اقبل لحقته ومسكت ذارعه ولفيته يناظرني وصرخت بصوتي"الجواهر:انت وش هالحركه من قبل شوي
آمجد كلمها كل من حقها بس تسحب ذراعي تخسي دفيتها لما طاحت على الآرض:واصصصص ولا كلمه لا اخذ العقال واليخسه فيه تليخ سامعه
الجواهر واقفت بعد ما اهاني بيطق بعد صرخت بوجهه:لا مب سامعه واعلى مافي خليلك
الجواهر وعطيته ظاهري ومشيت بس عارفه انه ماراح يعدي على خير هاليوم من يوم سحبني ولصقي بالجدار وضغط على فكي وعيوني امتلت دموع
آمجد من بين اسنانه:آنا كلبه تمشين وتعطيني ظهرك هاااه "وصرخ"وفوق كل هذا تصارخين بوجهي لكن أقسم بالله سويها مرا الثاني وتشوفين وش بيصير لك "دفيتها"لسان طويل وراعية شباب وشينه فوق كذا من يتحمل "بهدوء مرعب"ياصبر آيوب
الجواهر اهتزيت لما سكر الباب طحت على الأرض وانا اصيح هو الوحيد اللي يكلمني بهذا الأسلوب ليه: أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأااه ه "حطيت يدي على فمي اكتم صوت الشهق"ليه انا اااااااااااااا
اهئ "وفارس وليد" ااااااااااااااااااااااااه ه" كلهم عرفوا سالفتي اهىء اهىء بس الغريب ان فارس
ضغط على رقبتي وعطاني كف بس ما صارخ نفس وليد.. و انسحب فارس وليد بداء يضرب ويصارخ ولمآ آمجد آخذني في حضنه اصيح واشهق كل حياتي تخربت من وانا بالثانوي من رحت للحفله الزفت امي نصحتني ما أروااح بس انا عاندة وابوي قال كيفهااا ااااه ياريت مشى كلام امي ياريت اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا بس انا عارفت الحين ليه سوى كل هذا عشان اخوي فارس لعب على اختها حنان اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا ياربي انت علم ياربي وش فيني ياربي خفف عني ضيقتي ياربي دعيتك ااااااااااااااااااااااااااااااااااه ياربي اهىىء انت علم ياربي بضعفي وقلة حيلتي يارب حل مشكلتي المعقده ياربي دعيتك ياربي ااااااااااااا
انت اعلم بحالي ياربي انت اعلم حل مشكلتي المعقده اااااااااااااا ياربي حل مشكلتي يارب حلها.




_ _ _





ام خالد:ارجعي معنا للخبر
فوزية:يحبيبتي نورا تعرفين العيال وجذي و اخليهم بريحاتهم ما يصير وبيزعل زوجي حبيبي
ام خالد:كلكم تعالوا معنا تجلسون معنا بالبيت مكرمين وبعدها بكم يوم بنروح للمزرعه حقت عمي
فوزية:خلآص بجي يوم الآثنين رضيتوا
ام خالد:ايه كذا ان جالسين عندكم اسبوعين ونص وتقولين كذا
فوزية:بس تعرفين ودي ايي"اجي" الحين بس البنات يبي لهم مول يشترون ملابس
ام خالد:أي والله يلا اجل ببروح اضف العفش
فوزية:ببيي "بجي"معج
ام خالد:يلا




. . . . .





أماني اتلمس بطني بأنملي الناعم واحس بدموع بتخوني مب مصدقه هينا في بيبي صغنون واي برجع الخبر وعلى طول بروح للمستشفى اشوف حال البيبي كيف واخذ فتامينات على ما يجي ماجد واخبره باحلى خبر لبسة عبايتي واخذت شنطتي وحطيت فيها المبايل ونزلت ادوع خالتي وبنتها ودانة وحنو طاحوا بحضنيي يبكون ياعمري عليهم وانا طالع شفت منار تتهوش هي وخالد هي وخالد علاقتهم متوتر بالمراااره وريما تبكي وخالد ينزر عليها وهي تصرخ بآعظم مشيت وتركتهم خلفي وانا اسمع صراخهم العالي اللي جذب كثير من خوالي حاول يفكونهم وانا ركبت السيارة مع ابوي اللي يغني لمحمد عبده وانا همست له يحط سورة البقره بصوت عبدالرحمن السديس وبداء نفسي ينتظم وعيوني بديت اغفي وبس تفاجاة وانا اشوف رنا تفتح الباب عدلت جلستي وتركب السيارة ويدينها يهتزون مدري وش فيها بس الغريب انا حضنتني وحسيت صدري ابتل دموعي تبكي وش فيها حاولت امسح واهمس باذنها انها تتذكر ان بالسيارة ومع ابوي وهي بداء جسمها يوفق رجفه وحسيت فيها ترتخي وشكلها نامت وسكنت من صوت القرآن وهو يملي السيارة بسكينه وركبت امي وهمست:السلام
وانا وابوي:وعليكم





_ _ _







خالد دخلت مسرع الا وهي طالعه بوجهي ولبسة العبايه سحبت مع ذراعها للبحر واشر على ريما اللي تتسبح من بين اسناني:لو غرقة انتي وينك حضرتك
منار واحاول ابعد ايده اللي تضغط على ذراعي:فوق اجهز الأغراض
خالد بسخريه:وبنتك عادي تغرق صح
منار كرهته !! ايه كرهته لما بعد يده عن ذراعي تخصرت وانا ابتسم بالم بدون ما اظهر اسناني :ايه عادي تدري ليه
خالد رفعت عيوني ونزلته بحركه استفزتها وبصوت يستفز:ليه !
منار وصرخت بوجهه وانا اناظر عيونه ابي اشوف مدى تأثير الكلام عليه الوقح:لانها منك فانا ابي افتك من أي شي يربطني فيك و انت عارف ومتاكد اني ما ابيك بس الحين من كثر ما انا كرهتك ابي اتخلص من أي يربطني فيك حلمي بنتك تموت وافتك واطلق منك واتزوج اللي احسن من "ما الكلمة حسيت بكف على خدي ولأول مره ما اضعف ابتسمت بسخريه وهمست بكلمة :توقعاته منك لانك منتب برجا "وللآسف حتى هذي الكلمة ما كملتها لان جاني كف ثاني وللاسف مسك ذراعي وكف ثالث ورابع" وهمس باذني الحقير "لو مب رجال كان ما جبتي هالبنت اللي تبينها تموت" ودافني وعبايتي تبلتت ماي
وهو طلع ريما من البحر وهي تبكي
خالد صرخت:وهاللي تبين تفتكين منها بتظل عندي دامك ما تبينها
منار سحبتها:مو على كيفك هذي بنتي انا انا اللي تعبت تسع شهور وللآسف انت كنت مسافر روما تخوني "بصوت عالي"والمفروض زوجي اللي كان يوديني المستشفى للآسف ولا واحد يستاهل مين وداني لا اخواني ولا انت وداني السواق ومين المرافق اختي واختك والمفروض انت لكن انا غلطتي اللي سامحت ولو ما سمحت كان انا بيت اهلي او بيت زوجي اللي كنت باخذه بعدك
خالد:ههههههههه "وبصوت حاد وفيه سخريه"يا حلو انتي طلاق روحي حلمي فيه مب لاني ما اقوى على فراقك لا كذا مزاج طق بمخي اخليك معلقه يمكن تقولين تشبعين رغبتي
منار قهرني واستفزني الحقير دفيته وانا احس دموعي بتخوني وفمي زمته بآلم اااااا ه ه ه
وتفاجات لما التفت كان خاولي هم اللي كانوا من ااااااااا مشيت وانا مدري وين اروح لما حسيت بيدي التفت يارا اختي




_ _ _





ليان احس اني غبيه وبزيااااده ايه بزياده شلون قلت لها اغار عليك هاه شلون نطقة بهالكلمة يمكن خووووف ايه خوف اساسا انا من متى بديت احس بهالاحساسيس الغبيه ايه غبيه يمكن هذي اللفه العشرين وانا الف بالغرفه واتحلطم واسبب نفسي سمعت صوت الباب يفتح رفعت الطرحه والتحجبة واخذت النقاب عشان اليوم برجع للخبر ورفعت عيوني لقيت وليد يشيل الشنط وهمس :يلا اانا انتظرك بالسيارة
ليان دورت بعيوني الشنطة واخذتها ونزلت وراه وشفته يسلم على خالتي فوزية وخالتي هيفاء
وانا سلمت وسألة عن امي وقالوا راحت مشيت وراء وليد ركب الشنطه وانا ركبت قدام بس تفاجاة لما فتحت الباب خالتي الهنوف"ام فهد" اااااف وش جابها ركبت وراء وانا ادعي تعدي هالروحه على خير
الهنوف بعتب:وراء ما تسلمين علي كذا يا ليان ما تسلمين على خالتك
وليد التفت وعيوني تناظرني بحده وبأمر:سلمي على امي
ليان نزلت بهدوء ومشيت بس قبل لأ أمشي همست "خل امك ترجع معك "ومشيت ودخلت بس حسيت بيدها تلفني ويصرخ وانفاسه الحاره تحرقني :وش قلتي
ليان بملل:اللي سمعته
وليد ويتكلم من بين اسنانه:يعني ما يمر يوم الا لازم مشكله اركبي وسلمي على امي
ليان صرخت بانفعال:امك تصارخ على امي وتدعي علينا عشان بس هي وامي متهوشين عشان ملاك طيب ليه انا تدعي علي انا وش دخلني بامي فهمني"بهدوء" هاه ولابس ان واخواني لازم نسكت قلي انت تزوجتني وصارحتني انك ما تبيني ومتزوج بالسر واخواك فهد متزوج هاه انا مرح اسكت اذا اخواتي يسكتون انا مرح اسكت "نزلت دموعي"عمرنا مرح نقدر نكمل مع بعض بس برجع معك مو لآني ابيك لاني ابي اشوف النهاية وانا عارفه وش بيصير بس برجع واسلم عليها عشانك بس
وليد مشت وتركتني وعقلي بس فيها هالكلمه "عشانك بس"
ليان فتحت باب السيارة حق خالتي وبست راسها ويدها وهي ترد علي من طرف خشمها ركبت وراء وكان فيه جمبي منار وليد لما الحين ما رجع رفعت ناظري واشوف جاي وعلى وجهه ابتسامه ومبين ان باله بعيد بعد السماء عن الأرض وانا هينا ابتسمت واخيرا قدرت اخليه يفكر
فيني !!



_ _ _





رنيم احس بقلبي يتقطع بس مراا كلمني وان في الشاليه ليه ليكون صدق اني خلاص م ابيه لا يارب لا ااااااااااااا ياربي لا ياربي اااا ليكون بس قطع افكاري صرخ توني افصخ عبايتي تونا نوصل للخبر والحين بغرفتي بس الصراخ عااالي اخذت لفتي وحطيتها على كتفي واانا نازله اشوف امي تصيح هي ورهف ويصارخون واقفت بنص الصاله واطالع بخوف وترقب وبصوت خفيفه :وش فيكم
الجواهر جلستني بجانبها :اا توى جانا اتصل من مستشفى يقولون ان ماجد صدم حادث و
رنيم صرخت ودموعي ترست وجهي:مااااااااااااااااااااااات لا تقولين ماااااااااااااااااات لا تقولين ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا لا تقولين مااااااااااااااااااات امانه
الجواهر صرخت بوجهاا:لا ما مات
رنيم :اجل ليه امي تصيح هي ورهف ويصارخون هاااااااااااااااه قولي لي
الجواهر:عشان الحادث قوي وفيه احد معه ماااااااااات
رنيم صرخت:مين مع مين مع اااااااااااااااااااااااااااا
الجواهر وتحضني:ما ندري مين مع بس عمي يقول شخصين معه بس مدري مين
رنيم:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااا يارب ياربي
دخل امجد وكلنا واقفنا وبعيونا تسأل لما جاء صوت الجواهر الهادي:وشصار
امجد:اا الحين هو بالآنعاش
ام ماجد طاحت بالأرض :ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااا ا ولدي ااااه اااااااااه حبيب امه ااااااااااااااااااااااااااااا يارب تكتب عمره طويل يارب اكتب له عمر شعيب ييارب اااااااااااا
والجواهر جلست بالأرض احضنها وهي شدة بتمسك فيني وهي تقول"يلا نروح عنده اللع يعافيكم"
امجد مقد الوضع:يلا بتروح امي والجواهر بس
رهف ورنيم:وان
امجد:امي بتروح للولدها والجواهر عشان تجلس مع امي تهديه اما انتوا بالتصارخون وتصيحون
رهف:والله بنحاول نمسك نفسنا بس خذنا
امجد:يلا طيب البسوا عبايتكم طيب يمه بلغتوا اماني
ام ماجد بصوت مخنوق:لا والله رهف اتصلي على خالتك نورا بلغيها
رهف:من عيوني








_ _ _






رنآ لما الحين ينعاااد كل شي بمخي "وانا مراا بطلع مع ابوي برجع للخبر وانا مرا بالشاليه اسمع فهد وملآك يتهاوشون
فهد صرخ:مستحيل اطلاق انا احبك تفهمين احبك
ملآك وعيوني تغورق:وعشان انا احبك ابي الطلاق
فهد بمحاولة يمسك اعصابه:لا انتي تحبيني ما تتركيني تبين اطلق رنآ !
ملآك:فهد
فهد بحده:تبين اطلقها !
ملآك:لا
فهد:ليه تبين الفراقى انتي تدرين ما اقوى على فراقك ما اقوى
ملآك ودموع نزلت على وجهي:اقولك ابي اطلق فهد الله يخليك طلقني
فهد:عشانها صح تعالي انا الحين بطلقها
رنا فتحت الباب بهدوء:مب لازم تتعب نفسك انا جيت بنفسي بس للآسف في شي بيخرب الطلاق وبيتاجل
فهد رفعت عيوني وما قدرت اتكلم واناا اشوف ملامح وجها
رنآ بشفقه على نفسي :للآسف واكرر واعيد للآسف انا حامل من واحد حتى مايبيني مدري وشلون بيربي الطفل اللي الحين باحشائي بس الحمدلله جاءت منك حتى انا ابي الطلاق ومابيك
رنآ مدري من وين جتني هالقوه وقدرت احبس دموعي طلعت وسكرت الباب بهدوء وامشي ضايعه مدري وش اسوي بضبط ما يبيني ويبيها انا وشد دخلني اثنين يحبون بعض وانا داشه بينهم وش دخلني فيهم ليه حبيته ليه ودي اشلع هالقلب الغبي واذبه بحرر ليه حبه هو بذات الانسان المهيم بملآك ويعشق ظلها ليه حبيته يا قلبي ليه واقفت بمحاولة تهدية نفسي واسندت نفسي على الجدار وانتظم انفاسي حسيت بانفاسي تنتظم بس للآسف من شفت اختي أماني طحت بحضنها ابكي على حظي الغبي" قطع افكاري صوت الباب فتحت دخلت امي وجهها مرسوم عليه الحزن
رنآ همست للآمي:وش فيك يمه
آم خالد:يمه حبيبتي ابيك تروحين تبلغين آماني
رنآ استغربت وجههي عليه كل علامة التعجب:وش ابلغها فيه
آم خالد:ماجد صدم حادث والحين بالمستشفى يمه وحالته خطره ما اقدر اقولها
رنآ تتذاكرت حمل آمآني :طيب يمه ببروح ابلغها
رنآ نزلت تحت واخذت معي كأس عصير ليمون وكأس مويه دخلت عليها وجلست على الكرسي انتظرها تخلص صلاتها شفتها تفصخ الجلال
رنآ:آمآني تعالي بقولك سالفه
آمآني كل علامة التعجب على وجههي وش فيها جلسة بجانبها:وش حبيبتي
رنآ:انا أعرفك مؤمنه بألأقدر وكل شي مكتوب من قبل لا أحنا نجي له الدنيا
آمآني كل شي صار يرجف بجسمي:ايه
رنآ:قولي لا اله الا الله
آمآني:لا اله الا الله
رنآ مسكت يدها اللي تنتفض:حبيبتي هدي لا يأثر على الجنين
آمآني بأنفعال:اخلصي وش صار
رنآ:أأأ مآجد
آمآني مسكتني من كتوفي :وش فيه
رنآ:حالته الحمدلله تحسنت صدم حادث
آمآني صرخت :وشووووووووووووووووووو هاااااااه
رنآ آخذت عصير الليمون بس تفاجاء وهي تكبه علي وتكسر الكأس وتصارخ وتصيح وتووول
امي دخلت حاولت تضمها لكنها بعدتها وهي تصيح وتصاررررخ بأعلى صوتها وتوول دخل اخوي صالح وضمها ويقرا عليها بعده صارت جالسه ودموعها تنزل خفت عليها اكثر من وهي كانت تصارخ وهي جالسه بس استغربت همسها وهي تقول:خذوني له ابي ارواح عنده
صالح:من عيوني بس نومي والصباح رباح
آماني بعناد:لا بروح اليوم
ام خالد:يما خذها اليوم
رنآ:وانا بروح معها
ام خالد:لأا انا بروح معها
رنا:يمه تعالي بس انا لازم ارواح
ام خالد:وش له لقافه وحب تشفق
رنآ كان تفكيري ارواح عشان اماني حامل:بس بروح عشان اماني "كنت بقول حامل بس صرخت اماني خلتنا نلتفت لها لما طلعت امي وقالت البس عبايتي انا وهي وصالح راح يلبس ثوبه قربت من عندي ودموعها تنزل وهي تهمس(تدرين بذبحك لو قلتي لأي مخلوق اني حامل)
رنآ آلتفت عليها وجهيي عليه استغرب:ليه
آمآني:ابي اول واحد يدري ماجد بعدين الكل بيعرف فهمتي
رنآ بخوف من حالة أماني:أبشري





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السادس عشر
غداً ستدرك جمال من كانوا معك , الزمن هو من يعطي الأشياء قيمتها

امجد يطالع امه اللي منهلكه من البكي وهو لما الحين في( الآن عاش) يحس قلبه بينشلع من مكانه مو قاده يعبر الصمت هو الشي الوحيد اللي يقدر يسويه مصدم لما الآن أخو ماجد شلون فكر من ثمن سنوات الله يعين أماني شوي إلا إشوف الدكتور يطلع واقف إبوي بتعب هو وأخوي عبدالمجيد أن الصبور من بين إخواني أنا العاقل مو قادر أتقدم جلست على الكرسي بتعب مب قادر ناظرت وجهه إبوي اللي أنوار راحت بهروله سمعت إبوي يبلغ أمي نقلوه لغرفه خاصه لأنه تعداء مرحلة الخطر تنسفت براحه كبرى شفت الجواهر تكلم بجوالها غصب عني مشيت وراه سمعت همشتها بأين تكلم واحده من البنات"لا إلحمدلله بلغي خالتي " لما التفت علي شهقت
الجواهر:خرغتني
امجد مشى وخلها واقفه تناظره .. الجواهر مو قادره أفهمه خل جوالي فاتوره عشأن يشوف المكالمات والرسايل أففف حسيت باهتزاز يشك فينئ يشك فينئ جلست بغرفة الانتظار ؤانا اهز رجولي بتوتر أحس بقلبي يرجف رجف بحبه إيه بحبه أحبه هو اللي حسسني بالأمان هو اللي يقسئ علي ويصارخ بعده يضمني حسيت بدموعي بتخوني أحبه هذي آخرتها أحبه !!




- - - - - -





أماني واقفين بالاستقبال وصالح يستفسر
صالح:ايه ماجد أحمد عبدالله الـ
:إيه اللي معها طفل و زوجته
صالح:لا وش زوجته ذي
:لا الأستاذ ماجد أحمد معه طفل باسم أحمد بن ماجد بدور الثاني جناح 460
صالح أنصقعت التفت لأماني اللي كل ماله ترجع لوراء بلعت ريقي الله يعين يعني مشكله
جديده مسكت يدي أماني نصعد لكني تفاجأت همس نرجع للبيت ركبنا السيارة وامي ورنا
التزموا بصمت وحتى مو عارف وش أقول أحس بخيبة أمل أخواتي رجعوا لنقطة البداية
وصلنا للبيت نزلت وهي لما الآن ملتزمه بالصمت وامي تنهدت وهي تهمس"لا حول ؤلا قوة إلا بالله" نزلتهم ورحت أوقف بالمواقف ودخلت للصاله امي جالسه وقبالها رنا جلست بهدوء
أم خالد:الله يعينها
رنا:صدمه جديده هذاك متزوج علي والثاني متزوج ؤلا بعد معيل يا حبة عيني يا ليان يارب ما يصيرك نفسنا أو أعظم
أم خالد:ما أقول إلا حسبي الله ونعم الوكيل
صالح:يلا أجل تصبحون على خير بروح أنام






- - - - - -





منار جالسه أطالع فلم وافكر بنتي عنده الخسيس كذا يتكلم عني هذي آخرتها يا خويلد طيب طيب
بتشوف انسدحت على آلكنب تفكيري مب مع الفلم كلش كرهته للأسف ههه كلنا نكره بعض من زواجنا وحنا نحاول بقدر الإمكان نتحسن ونوصل للإحسن لكن شكل مأكو أمل أنا وياااه عمرنا ما اتفقنا أنا ما أتفق أبد وياااه هو عالم وتفكيري ثاني مابي أرجعله هالمره غير جرحي هالمره عميق عمق البحر وملتهب بعد يبئ له وقت لين يشفى هالقلب بس ألمشكلة بنتي ريما وامي متهوشه مع خالتي لازم اكلم أمي تحسن علقتها عشإن نحل مشكلة بنتي أفففف هالخالد وييه عليه
تصدقون لما أقولكم ك ر ه ت ه كنت أ ح ب ه بس الحين للأسف أحس كل شيء فينئ تبخر من إحساسي أول من يقبل ودقااات قلبي ترقص عن انغام موسيقى صوتي أما الحين لما إشوف وجهي كله يتحول للعبوس مب طبيعي اللي عرفته بهالفتره كرهته كرهت كل الرجال نزلت تحت ودردشت مع وامي ودريت أن ماجد بالمستشفي ؤانا أكل حب واشرب شاي مع أمي قلت لها تحسن علقتها مع خالتي
أم فهد:مهما كان هي اختي ومن دون تقولين بكرا انشاء الله الظهر بروح لها صح أدري قسية عليها بس لازم تعرف أني أقدر أقلب على بناتها وتجرب إسوي كذا بنت الناس
منار:إيه ملاك وينها أجل
أم فهد:اليوم صوتهم صياح ونيااااح تبكي الطلاق وفهد معصبه وقالب إلبيت فوق تحت ورنا بيت أهلها وفهد يقول مب جايبها ورنا مب جايه أعرفها حساسه وكل شيء بس كرامتها لا تحتها خط أحمر
منار:شكل محد جائ منهم وبيضلون كذا منطلين
أم فهد:بكرا بعد ما أروح لاختي بروح لصديقتي تهاني تروحين
منار:ليه
أم فهد:مدري عنها تقول مستأجره شاليه بشأليهات الخيلج تقول بتسوي بأربكيوا
منار:بروح معك أرفه عن نفسي
أم فهد:كان ودي جواهر بس منربطه مع امجد بالمستشفي
منار:إيه أجل بغى يروح فيها ماجد
أم فهد:أي الله ستر مدري متى يفتحون الزيارة نروح عنده
منار: أتوقع بكرا ؤلا اليوم ،شكل الجو بيصير حاار هالصيف
أم فهد:إيه الله يعين برمضان
منار:واااائ متي يجي رمضان
أم فهد:إيه والله بس ألمشكلة تبداء العزايم بنروح للكويت عندي اختي وحاله
منار:أي متى بتجي خالتي
أم فهد:الأسبوع الجاي يوم الاثنين
منار:ايه الله يحيهم عطول بنروح للمزرعه اللي برياض
أم فهد:لا يوم الأربعاء بنمشي سوى
منار:الله يعين




- - - - - -




ليان جالسه بجناحي واقف أطالع عمي بالمرأيه لبسة قميص حرير تراكوزي وفوق روب للشاق ربطته فتحت شعري وانسدل على كتفي بنعومه ابتسمت وبأنت أسناني مثل اللؤلؤ مصفوفه طلعت قلوس وردي وحطيته واحش بقلبي تزيد نبضاتخ أحبه وأبي حضنه توني بروح أبدل وألبس بجامه أسمع صوت الباب ينفتح ؤانا شهقت وناظرته بخوف غصب عني لكن اللي شفته خلاني إياس ناظرني من فوق لتحت وفتح الدولاب وطلع بجامه وذبها بوجي
وليد:البسيها وتحلمين أقرب منك
ليان نذليت وسكتت ما قدرت أنكر واكذب أخذت البجامه ودخل الحمام "إلله يكرمكم"بدلت وظالغة عمري بالمرأياه ؤش فيها هي يطالعها أحلى مني ومنقهر عشأن خانته غسلت وجهي وانسدحت على السرير ومن انسدحت وعيوني بدو بهطول المطر سمعت صوته الهامس "تصبحين على خير'' همست "وأنت من أهله " مو عإرفه ؤش حاصل بقلبي مو عإرفه ليه مو ضعفت ليه تركت له فرصه يذلني أن ليان انذل حاولت أبلع ريقي بس تفاجأت يوم لفني للجهته وناظر بعيوني وضمني لصدره ؤانا بدأت شهقتي تعلى وخبيب وجهي بصدره طار بمخي شعر حلو (أبي نتهأوش ونصارخ ونقلب الدنيا بس آخر شيء مكاني بالليل حضنك الدفي"
وليد لما شفتها بالقميص التركوازي هذي سارقه حلا كل البنات أنا متأكد وعليه روب اللي يعتبر شفاف ما قدرت وتذاكرت غرور قميضها عصبت وما قدرت أمسك نفسي تروشت وانسدحت همست"تصبحين على خير" بس شفت كتوفها تهتز لفيتها لعندي وأخذتها لحصني طفله وهالطفله صرت طفلتي





- - - - - -





رنيم ما سأل عني أبدااا هالانسان خااااالي من المشاعر ما إشتااق لي لصوتي لضحكتي بس شكلي ؤلا شيء عنده للأسف نزلت دموعي اللي متكونه. من زمااان أنا وش أفكر فيه هااه أخوي طائح بالمستشفى وافكر في فروس دخلنا الجناح اللي بالمستشفي اللي فيه أخوي كااان وجهه أصفر وفمه مزموم زم روموشه الكثيفه حواجبه الخفيف حاجب صار فيه غرز ؤخدوه بنفسجي جبهته حمرر يدينه مجبسه الغريب أن رجوله ما صار فيها شيء كل الغرز بصدره جلسنا وألا أمي واقفت عند سريره وطاحت بحضنه تبكي بألم. ؤانا حسيت بدموعي تبلل وجهي من المنظر ؤانا بطلع فتحت الباب إلا بوجهي فارس دفيته بعنف وحسيت بيده تلفني ويهمس"ما إشتقتي" إلا ميتيه اإااه ميته شوق للأسف ميته اإاه بعدتته عني ومشيت بهروله لدورت المياااه أحبه اإاااااااه كل ما أقول بنسى إذا "نسيانك صعب للأسف انت أخذت قلبي وروحي كيف إنساك وأنت أخذتهم سلمهم لي ؤانا بوعدك إنساك"جلست على أرضية المغاسل أبكي وانزف دمممم اإاااااااه ياربي انتبهت للحرمه اللي تكلمي وتقول قولي"أن لله وان إليه راجعون" عبالها أحد مااات لا أنا اللي بموت أناااا اللي بموت حسبي الله حسبي الله ونعم الوكيل اإاااااااااااه ئاربي أرحمني برحمتك اللي توسع كل شيء .




- - -




دانه من رجعنا بيتنا ؤانا إفكر فيها وااايد شاغل تفكيري بالحيل صوته شكله يحبني واااي يارب هالانسان مؤدب وهادي وينحب غصب عنج يزور بالللي وايد نزلت تحت لأمي إشغل نفسي
فوزية:هلا بدانه الكويت هلا هلا والله
دانة:يمه متى بنروح للسعودية
فوزية:الأسبوع اليائ "الجاي"بإذن الله يوم الاثنين
دانة:حدي مشتاقه للخبر
فوزية:إيه الخبر المهم تسوقتي عشأن ملابسج
دانة:لا بروح إنشاء الله بجر"بكرا"




- - - - -





ملاك أبي بس ورقتي أبي طلاقي خلاص هالفكره دخلت براسي مابي اكلمه أبي فراقه صح أحبه إيه أحبه واعشقه بس أبي طلاقي ,,وبس !! شفت أمي دخلت وجلست وهي تتنهد
أم سعد:يمه ملوكه حبيبتي فهد يبغاك جالس بالمجلس
ملاك:يمه كم مرااا قلت لكم قولوا أبي الطلاق أبيه وبس
أم سعد:يابنتي ليه يا يمه
ملاك بغمته من كثر ما يسألونها هالسوال:مب مرتاحه
أم سعد:يمه حبيبتي إنتي
ملاك:مابي اطلع وقولي له أبي الطلاق وبس وخله يفكني مأبيه عفته
أم سعد واقفت:براحتس يا عيون أمس
ملاك سكرت أمي الباب ؤانا انسدحت أنا مصررره أبي الطلاق وبس لما إشوف عيون زوجته رنا أحس أذوب أنا أتعذبت وايد ماني مستعده أهله من صوب وخالته والكل من صوب ؤانا ويااه بجهه واحده أنا غلطأنه أني وافقت أتزوجته وبنية سعادتي على تعستها ,





- - - -






فهد أنصقعت لما جاءت خالتي وجلست بتعب وقالت اللي صقعني"تبي الطلاق وتقول عفته مأبيه خله يفكني ماتبيك "
فهد نزلت وجهي:طيب سببب واحد
أم سعد:تقول مب مرتاحه
فهد:إذا تبي لها بيت أنا مستعد يا خالتي
أم سعد:بكلمها واقولها
فهد:بجيك بكرا
أم سعد:حياك ياولدي أي وقت
فهد:الله يحيك خالتي يلا استئذان
أم سعد:إذنك معك ياولدي
فهد:توصين على شيء
أم سعد:لا سلامتك
فهد ركبت السيارة ؤانا بنفجر عصبيه ليه يا ملاك ليه ما توقعت كذا تسوي فينئ ليه أنا ويااااه نموت على بعض هذي آخرتها وش صار وش اللي غيره !!بس تحلم اطلقها تحلم !


- - - -

غادة لبسة وكشخة على آخر شيء فستان عنابي لما الركبه بدون إكمام وكعب أسود روكي ورفعت شعري كعك كحل ثقيل أسود وقلوس عنابي تعطرت بعطر سينما ونزلت ؤانا إدن ندن ؤصلحت عير تفاح مع ليمون طعمه يطلع جميل وقلت للخدمه تصلح حلا والسايق جاب كيك
بالشكولا قطتعه ؤصلحته شوي إلا تجي الخدامه وتقول جاءت سعود حبيبتي أخذت العصير وضيفته والخدامه جابت الكيك
سعود يناظر بعدم رضي:غدوا وش هاللبس
غادة ناطرته من فوق لتحت :ليه وش فيك
سعود:سيقانك طالعه وحتى سيور مافيه كنه قميص نوم
غادة وجهي تلون جميع الألون:بس اإااااااا هذا فستان
سعود:لعد تلبسين هاللبس
غادة(إيه طيب بحلمك يا بابا):حاضر
سعود:وصلتوا أمس
غادة:إيه والله الكويت تفتح النفس وشاليه خالتي يجنن اغأني بهالصبح فيروز وصباح وبالليل السامري الكويتي ؤلا أم كلثون عاد احتفالات يوم الواطني تهبلللل
سعود:أي زين استأنستي
غادة:إيه خوالئ طلعتهم ترد الروح
سعود:هم خوالك
غادة:لا مب خالتي مرت خوالئ أختهم
سعود:إيه يلا استئذان
غادة استغربت لما حاوط خصري حاولت أبعد يده اللي محاوطه خصري بس هو كان عيونه مثبته للشفايفي
سعود:كذا تودعين زوجك
غادة تلون وجهي جميع الألوان وانفاسه تقرب غمضت عيوني ؤانا ادفه بكل قوتي
سعود يدينها على صدري بس مستحيل أرواح إلا أنا بأيسها وصار اللي في بالي بس وقفي تعمقي صوت
أم عادل بصرخه:سعود غادة وياجعل يشلكم جني
غادة مدري ؤش بعدت عنه واحس وجهي أحمررر وعرقي يصببب صب وامي مسكتني مع ذراعي
أم عادل:أذلفي داخل وأنت سعودوه لا تقبل البيت إلا لما تأخذها للبيتك ويلا الباب يتعذرك
أم عادل جلست على آلكنب اللي بالمجلس ما احترام بالبيت طايح فيها خوفي ليأخذ الشي اللي يقطع السان وينزل رواسنا فخله لا يجي لين العرس






- - - - -





رهف ؤانا بالمستشفي جاء عادل ؤانا أحس بنفسي بموت بكي ضميته أنا وابكي واشر على ماجد اللي لما الحين ما ضحى من البنج:اإاااااااه شوف
عادل ؤانا مقدر الوضع حضنتها لصدر ؤانا أمسح على رأسها المغطا بالطرحه وهي كل مالها تزيد من ضمها ؤانا إشد وحبيت رأسها وهي حضنتني لصدرها




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت السابع عشر "17"
آخبرني كيف يصف الآبكم مشآعره لشخص آعمى وسآخبرك لماذا آحبك !!


الجواهر صحى ماجد الحمدلله وانا وامجد استئذنا وانا احس بنعاس وبأي لحظه بنام ركبنا السياره
التفت لآمجد اللي عقله كااان بعيد ظليت اتآمله معقوله احبه لا لا ما أظن تنهدت بهدوء ملامح وجهه
وسيم ابتسامته تسحر رموشه الرقيقه ناظرت يده اللي بارزه عروقه ودي اتلامس عروقه البارزه
وامرر يدي عليها التفت اناظر الشارع وما حسيت بنفسي الا وداخله بنومه
آمجد كان فكري بعيد الحمدلله ان رجع لنا سالم انقبض قلبي لما دريت ان بالآنعاش كنت احاول
بقد ما أقدر اكون هادي مابي اخوف امي وخواتي التفت للي جمبي باين انها نايمه من انفاسه المنتظمه ويدها اللي ضمها شنطتها للصدرها دخلت السيارة للمواقف وفتحت الباب ورفعتها
للصدري نفس الطفله وسكرت الباب وانا داخل شفت اخوي عبدالمجيد توى راجع معه رهف ورنيم
بديت اقلق رنيم ما عنده الا كلمه تبي الطلاق وفارس ما جاء الا مره بس ناظرته وشفت رهف اللي
تكلم مبين ان عادل جاء ياخذها وانا اصعد الدرج انتبهت لها تتعلق برقبتي وتهمس:وش تسوي
نزلتها وهي كملت تصعد وفتحت الباب وانصدمت لما شفتها تلف علي وبصوت حاد:وش كنت اتسوي
امجد مرر يدها شعره:كنتي نايمه وشلتك اودي فوق في أي اعتراض
الجواهر التفت بعنف بس لما شفت عيونه كل شي فيني سكن وانفاسي انخطفت نزلت وجهي وفصخت العبايه واخذت روب الحمام بتروش اول ما سكرت الباب جلست واحضنت روجلي وبداء ابكي واحاول اخذ انفاسي
امجد المروض عطيتها كف انا ما خذها على بلويها وهي تصارخ المفروض تبوس يدها حمد وشكر خذيتها على بلويها وحليت مشكلتها !!






****
رنيم تطمنت على اخوي ماجد الحمدلله امي وابوي جلسوا عنده وانا ورهف وعبدالمجيد طلعنا وان داخلين قابلنا امجد وهو شايل الجواهر تذكرت فارس وحسيت دموعي وصلت على طرف رمشي جلست على الكنب وفصخت النقاب وشفت رهف تاخذ شنطتها وتكلم بالجوال:ايه حبيبي ..... انا طالعه عيوني ...يلا
وعبدالمجيد قرا مسج وبداء يبتسم اكيد من يارا وجها حمر يا حليله عبدالمجيد يستحي واقف وهو يقول:انتي الهواء اللى اتنفسه
وانا وقفت اطالع ديكور بيتنا وعيوني مغورقه وبديت احس بدموعي على خدي سمعت الخدامه تقولي في رجال يبيني بالمجلس استغربت واخذت حجابي وتجبت ودخلت واتفاجاة بفارس جالس على الكنب
رنيم مدري ليه حسيت بكل شي يقسى عليه وهمست بعنف حاد:جبت ورقتي"انا مابي ورقتي ابدا بس اهدد بس تفاجاة وانا اشوفه يذب ظرف على وجهي
فارس بستهزاء :جبت ورقتك
رنيم حسيت لساني انشل انلجمدت كل حواسي تجمدت ناظرته بصدمه ودموعي تجمعت بعيني وشفت فتحت باب المدخل وطلع مدري كم ضليت على هالحال فتحت الظرف وقريت الورقة وذبيتها بالارض وانا اصرخ:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااا اهىء لاااااااااااااااااااااااااا ليه ياربي ليه "رجعا شعري على وراء"اهىء اااااااااااااااااااااااااااا ياربي اهىء اهىء اااااااااا ياربي ليه لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا ليه طلقني ليه اااااااااااااااااااااااااا اهىء اهىء
تفاجاة بحضن دافي ما ابغى اشوف مين بس اللي سويته حطيت راسي على صدر دافي واحس من شدة الضمه بدخل جاخل بضلوع هذا او هذي ناظرت مبين الخدامة تبكي وتحضني وانا اصرخ:ليه طلقني
ميري:لا اله الا الله قول
رنيم بهمس:لا اله الا الله
رفعت عيوني شفت اخوي امجد والجواهر نازله بجامتها الحرير الذهبي وشعرها منسدل واخوي امجد يصرخ فيها تصعد فوق وهي طلعت وجاء اخذني من حضن الخدامه وهو يسال وش فيك
رنيم مبين دموعي بتعب بالغ:طلقني اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا طلقني
شوي الا اشوف الجواهر واقفه ودموعها تنزل ما اهتميت لاحد ابداً وتخبيت بحضن اخوي




****
ام ماجد عيونها تدمع:حمدلله على سلامتك حبيب امه
ابو ماجد:حمدلله على السلامه
ماجد بتعب :يمه وش صار لولدي وزوجتي
ام ماجد وهي عتبانه بس ولدها تعبان مب وقت الحساب وهو كبير :زوجتك عطتك عمرها وولدك الحمدلله بس كسور بيده يشبهك طبق الاصل
ابو ماجد ابتسم:ولو لاني زعلان بس مستانس عندك ولد وبعد على اسمي
ام ماجد:وانت هذا اللي هامك
ماجد كان بحاله صدمه زوجته الحنونه تذكر ملامحها وجها المنور شعرها الناعم يحبه على حنانها نصايحها لما يفزع من حلمه هي اللى علاجته يتذكر يدها الرقيقه تمسح بوجهها مويه وتقرا عليه
وتحضنه لصدرها وينوم حنانها مغرقه همس:ان لله وان له راجعون "باليوم الا كان بيعلن زواجه صدم بحدث تذكر بكائها وصراخها بعنف(انت ما تحبني)يتذكرلمستها الرقيقه على وجهه لما يغمض عيونه المساج اللي تسويه للراسه يدينها الرقيقه لم تلمس ايده وتبتسم يحب حنانها وخوافها عليه وقلقها يحب ارتباكها لما يعصب تفاجاة بامه تحضنه وتهمس:فرع اللى بقلبك ياولدي
ماجد"ماحسيت بامي دموع بتنزل ولا شي ما حسيت بشي احس كل شي حولي سود صورتها وهي تاكله وهي تسوي مساج للرجوله وتناظر عيونه بحب تقبيلها لراسه بالقومه والقعده وتذكر سبب زواجه منها وقف عند هالحد مايبي يتذكر اكثر وينفجر بكي كانه طفل ما يبي !!"
انتبه بدوخل عاملين المستشفى بسرير وتفاجاة بولده ما كان وده يشوفه كذا بس تذكر ان ما يعرف امه ولا احد من اهله ويوم شفه صرخ :بابا
ماجد ابتسم بتعب بالغ:عيون بابا
ماجد اتلفت وشاف امه تعدل لولده الفراش وهو يناظر ابوه بخوف بس ماجد اشر عليها:هذي جدتك سهام وهذا بابا احمد
احمد:مثل اسمي هههههه
ماجد ضحك بتعب وشاف امه تاكل ولده وشوي تجي له وتاكله "الله يخليها"كان يغصب نفسه يضحك ويبتسم بس عشان ولده ما يحس بعدين يبيلغه ..







****
غادة بطيررررررررر من الفرح بقاء اسبوع واتزوجه بس متضايفه في اشياء كثيره بنحرم منهااا
وامي زعلانه ودايم احاول اراضيها وعلمت جدي وجدتي بالقصه وهم طاحوا فيني صراخ بس الحمدلله ما علموا عادل كان ذبحني تذكرت وهي نازله وباذنها سماعات الجوال ولبسه بجامه واسعه وتغني مع الاغنية دخلت الصاله وشافت جدها مفول واول ما دخلت صرخ:غاااادة
غادة هنا واقف قلبي نزلت السماعات
ابو محمد:وش كنتي تسوين مع سعودوه
غادة حمررررررررر وجهي ونزلت راسي وتلعثمت
ابو محمد:ما يطب بيتنا لما العرس وانتي لما الحين بنت
غادة هنا احس كل جسمي احترق من الخجل والخوف انتبهت لجدي متجه لي ويمسك ذراعي وصرخ:بنت
غادة بلعت ريقي وهمست:ايه بنت
ابو محمد دفاها لما طاحت على الكنب:ما يدخل بيتنا سامعه ولا والله ياغادة
غادة:والله اقوله مايجي
ابو محمد:ايه لما تروحين معه ذيك الساعه سوا اللى تبونه
شفت جدي طلع وراحت لجدتي احضنها بس تفاجاة تبعدني:الحين لو هو لمسك وصرتي مب بنت وطلقتك وش نسوي فيك هاه
غادةانعصر قلبي من الخوف واشوف امي تناظريني بحده
ام محمد:شوفي يا غادة اذا سوتي هاه ولا هاه بنذبك للبيت عمانك ونقول لاخوك عادل عشان يحطبك ببيت جدتك منيره ونشوف ان جيتي والله ان تجلسين خدامه بدون جوال
غادة انقبض قلبي وانا اشوف عادل يدخل حسيت كل جسمي ينتفض من الخوف والروعه
بس ارتحت لما شفت جدتي تقول :يالله حيه عادل ورهف
غادة استئذنت وقلت لسعود وهو بضحك رفع ضغطي وسكرت بوجهها وانفتح الباب وجدي سحب الجوال وصرخ:يوم تنقلعين عنده بنعطيك
غادة حسيت بقلبي يالمني وعيوني تالمني ودموعي تصبب وشهقتي ترتفع بس عشانها اااااااااااااااااااااا ياليت بعدته ياليت ما استحمل اشوف نظرات امي وجدتي وجدي غضبانه علي








****
ملاك جاء فهد بيعذبني وبيعذب نفس على الفاضي لبسة بلوفر رمادي للفخذ وبنطلون اسود وشعري مفتوح مب رايقه احركه دخلت المجلس ورفعت راسي وهو جاني بلهفه ويهمس:قولي وش تبين ومستعد اسوي لك
ملاك:ابي الطلاق وبس
فهد:لا طلاق مافيه
ملاك:ما ابيك مب غصب "لازم اجرحه عشان يتركني"
فهد:ملاك ياقلبي انتي اسمعيني
ملاك:مابي اسمع
فهد:اذا مب مرتاحه نطلع نسكن ببيت
ملاك:مابي
فهد:اطلق رنا
ملاك:انا اب شي واحدد الطلاق وبس
فهد لفيت يدي على خصرها وثبتها ورفعت ذقنها:قولي لي انك تكرهيني
ملاك انلجمت وانا اناظر عيونه بس همست بعد ما غصبت نفسي ونزلت عيوني:مابيك
فهد:طالعي عيوني
ملاك:احنا ما نصلح لبعض فهد الله يخليك مابي ولا شي بس طلب ابي ورقتي وبس
فهد بحده:لاااااااااااا انتي لي
ملاك صرخت بعنف:انا مابيك ومب لك ماني لعبه لك ولي ابي ورقتي وبس
ملاك طلعت وانا دموعي تحرق خدي لما اتذكر عيونه الهيمانه محد قالي اتزوجه وانا عارفه انه متزوج
ااااااااه ياربي الطف بي ياربي
- بعد يومين-
ليان احترت مع وليد احترت يوم يصارخ ويامر ويوم يكون اطيب واحد وطبعا اليوم من اليوم النحسه معصب يدور اورق للشغل وانا ادور قلبنا الغرفه فوق تحت ما خلينا مكان وانا خلاص تعبت انسدحت بتعب وسمعته يصرخ:انا ادور وانتي تنسدحين ليان حبه يالم قلبي ويعصره شلون وهو يعذبني احس قلبي مابقاء فيه شي احبه واغار موت عليه ويما كبيت عليه المويه ضحكت بنعومه لما تذكرت و
ش سويت امس "وهو يناظر تلفزيون كليب هيفاء وهبي وانا اشرب مويه وشفت شلون حركات الاغراء وهو يرخي جسمه على الكنب ويعض شفته ويهمس"احرقتني" وانا بكل عصبيتي كبيت كل اللي بالكاس على راسه وانا اهمس:انشاء طفت الحريقه
ورفعت عيوني لعيونها وهو ناظرني بنظرات حيرتني ودخل الحمام وانا حسيت باني انحرق لما اتذكر نتظراته للخايسه بس صدق عليها جسم انا جسمي مب مليان بالحيل نحيفه وعظمه "
رفعت راسي وشفت معه الاوراق اخذها وطلع تغير كثيرررررررررررررر







**
اماني احس بنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااار حرقتني وانا من اصبح وانا ادخل الحمام اجلس ساعه ساعتين اكلي كل ماله ويقلل بس احاول اغصب نفسي في بطني روح ولازم اهتم ورنا كل ما عطوها شي تجيبه عشان اكل معها لما الحين مالي نيه ابلغهم بس اكيد بيعرفون بس الاكيد مب الحين
رنا تغيرت مبين شحوبهاا انا ورنا بهالفتره صرنا قراب من بعض بشكل ثاني نهتم بعض بشكل مختلف ليان هالايام غاطسه ما تجي وماجد بكرا بيطلع من المستشفى اتصل امس واليوم وقبل امس بس لو يموت مرح ارد وبكرا بيبداء العز حق زوجته اللى محد يعرفها وبعد عزها بيوم عرس غادة
وامي وعماني والكل راح يزورونه الا انا ورنا جالسين بالبيت نسولف رنا مبين انها متالمه بشكل اخر وانا بعد كل واحده المها مختلف الم رنا ثاني من نوع خطير انا المي خيانه غدر كل شي المي يعصر قلبي لحد الوجع الخيانه تسبب عدم الثقه بالنفس للاسف وهذا اللى اكتشفته هي وش احسن مني ونفس الؤال اللي اسئلة رنا ...رنا تسالة مثله المنا من النوع القوي والمختلف خضنت رنا وهي بدات تبكي وانا بديت وهذا موال كل ليله ونوم وهي بحضني امي بدات تقلل علينا وانا احاول ابتسم وابين اني مب مهتمه بس رنا غميزتها اللي تخلي الواحد يبحلق فيها اختفت للاسف ابتسامه ما تبتسم ولا تتكلم تصيح بحضني حسبي الله ونعم الوكيل








**
ماجد كل اهلي مجتمعين وصواني الحل والشاهي والقههوة وامي بس تسالني ولا ولدي يالمك يدك تبغى اصلح اللحاف اجيب لحاف ثاني تبي شي يدفيك وكل يوم تصلح شوربة لي وولدي ولدي بالبداية كان يصدهم بس الحين تعلق بامي بشكل خيالي وكل يوم يسال وين امه ناظر حوله ما جاءت اليوم ولا ترد مبين انه زعلانه وماخذه بخاطره وهذا اللي انا خايف منه ما اعرف وشلون اراضيها بس اللي اعرفه تعودت على بسمته مع ان الوقت قليل من بينت ست سنوات كان جافه وكم اسبوع مدري شهر كان مورد
ام خالد:الحمد لله على السلامه
ماجد:الله يسلمك
ليان:الحمدلله على سلامتك
ماجد:يسلمك ربي
ابو محمد: والسيارة هدية مني
ماجد باحراج:وش الدعوه جدي
عبدالمجيد :اذا ما تبيها انا ابيها
ابو ماجد:عبدالمجيد
امجد:وش عليك كلهم يهدونك وانا المسكين
ابو محمد:اصدم حادث وبنعطيك
ام ماجد بشهقه:بسم الله على ولدي
امجد:بس الله يطول بعمر الوالده هي اللي تخاف علي
ام ماجد:والجواهر
الجواهر استغربت من نطق اسمي كنت اسولف مع اختي منار والتفت باستغراب:وش فيني
رهف:تخافين على امجدوه
الجواهر ما اهتميت التفت اكمل السالفه مع منار اليوم صبحني على صراخه
امجد ابي اشوف أي رددت فعل واصدمتني وهي تلف تكمل سالفتها مع منار !!
ماجد:وين رنيم
ام ماجد:بالبيت
ماجد:ليه وش فيها
ام ماجد:تطلقت يا عين امي
ماجد رفعت عيوني بصدمه وحتى فارس ما جاء
احمد:بابا ابي اتزوج هذي "وياشر على ريما"
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد:اقول يخسي بنتي ما ياخذها الا شيخ رجاجيل مب ولدك "يقلد صوت احمد:"بابا
ماجد:الا لها الشرف بتاخذ ولدي
ام خالد:بداينا من الحين
ام ماجد:اسأ ل البنت
ماجد ياشر على احمد:تتزوجينه
ريما ببراء:اذا سترى لعبه لي"اذا اشترى لعبه لي"
خالد وهو يقول قولي لا
ريما :لا
احمد يشد شعرها :ابيها
خالد ياخذ بنته الحضنه:طيب هي ماتبيك
ابو خالد:اجل بنتنا محجوزه من الحين لاحمد
ابو فهد:طالعه على امها الكل يبيها
خالد حسيتها دقه بس ما اهتميت
عادل:يلا نستئذن
ماجد:وين تو الناس
عادل:بكرا وراي دوام يلا سلام "التفت على رهف"بتجين معي ولا بتجين مع عبدالمجيد
رهف تاخذ شنطتها:لا بجي معك
عبدالمجيد :افااااااا كذا
عادل وهي يرفع حاجبه:وش عندك
عبدالمجيد:لا اقول بس من لقى احبابه نسى اصحابه
ام ماجد:انت وش عليك
عبدالمجيد يمثل:هاه لا ماعلي شي
ام ماجد:ههههه هالولد بيجننني من لقافته
عبدالمجيد:افاا يمه تخربين صورتي قدام زوجتي
يارا ذابت بمكانها من الخجل يوم قال زوججتي حسبي الله ونعم الوكيل فيه
ام فهد تستهبل:لا ملقوب لا بنتي تكره الملقايف صح يارا
يارا حسبي الله ونعم الوكيل وش فيهم اليوم لما شفت الجواهر تطلع مع امجد واقفت معها ومشيت
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
يارا التفت والكل يضحك على حسبي اللله ونعم الوكيل




**
غرور:طيب انا اوريها ان ما فضحتها وخليت اهلها يذبحونها ما اكون غرور
هند:طيب وش بتسوين مع وليد
غرور:كل شي بوقته حلو
جيهان:وانا معك



توقعاتكم !! وباذن الله بكرا بينزل البارت الثامن عشر




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثامن عشر والتاسع عشر "18"19"
لآنك غير عن غيرك تحز بخاطري أفعالك.



- زواج سعود وغادة-




ملآك " غادة صارت مثل اختي واكيد بروح اساعدها اليوم زواجها لبسة تنورة رايقة سوداء مطرزة اسود وبدي اسود وفتحت شعري واخذت فستاني معي وانتظرت اليوم بيجي فهد بكلمه بالموضوع بالسيارة وباخليه يوديني
ام سعد بتعب:ملاك فهد جاء
ملاك اخذت الكيسه حقت الفستان والاغراض وشنتطي وعبايتي على يدي نزلت بسرعه ودخلت المجلس
فهد حسيت بكل شي فيني يخفف يعني بتجي:السلام
ملاك:وعليكم لا تظن اني اليوم برجع لا عشان توديني بيت جدك ولان الطلاق مصره عليه
ملاك لحظة انصدم ولا عاد تكلم وركبنا السيارة وهو ما قال ولا كلمة شغلتــ الردايو على الاذاعة سخافه بس على الأقل اسلي نفسي دامه ساكت اشتقت لصوته يارب يتكلم التفت عليها وباين ان عقله بعيد بعد السماء عن الارض !!
..
غادة "لفيت بالغرفه حول ست مية مراا لا لا ما اقدر ما اقدر اوففف جلست الكنب احس بتوتر مب طبيعي دخلت الحمام وتروشت وطلعت ولقيت غرفتي كلها عاملات واحد تسوي مساج واللي تشيل حلاوه وقص وصبغه لاني رفضت اسوي هالاشياء كل يوم ااجل وقلت خلها يوم واحد عقب ما شلو بالحلاوه وسويت سونا وتروشت بحمام بارد عقب السونا
وبداء في وجههي اقترحت امي اصبغه وصبغته بني ولمعته نحاسيه وقصيه صار لما ظهري كان لما خصري وسويته تسريحه اليسا اللي "فديو كليب تصدق بمين"وهي لبسه فستان تركوازي المهم والميك اب هااادي لابعد درجه ولبسة عدسات بندقيه فااااتحه
وروج وردي وبلشر خوخي والكحل ثقيل والشدوا برونزي وخفيف مدموج مع البني وطقم الماس ثقيل وفيه زمرد ولما الحين ما بدلت لبسة روب ابيض دخلت امي ووراها غادة ويارا والجواهر ومنار ورهف سلموا علي وباركوا ناظري ملاك طلعه بجد ملاك لبسة فستان ذهبي محروق للركبه ومخصر وكله كرستال ذهبي وخرز والاكمام واحد فيه والثاني لا وشعره مستشور وميك اب هادي وجلست معي تهديني وتخخف توتري بنات خالي محمد ما جوا دخلوا اهل سعود يسلمون بما انهم عماتي فلسا ما غيرت الروب على الساعه تسع دخلت ولبسته كان ثقسل بمعنى الكلمه من فوق القماش تقريبا شفاف 
وفي كرستال وخرز ابيض وفضي والمنكير وردي ناظري شكلي انبهرت تغيرت والفتسان طالع شي عجيب وانا متاكده واثقه من نفسي دخلت امي تبخرني وتضمضمني وتوصيني وانا احس دمعتي بتنزل باي لحظة
..
صالح من قمت واهلي يتجهزون لزواجها مب حاسس الا بحريقه ومن قمت وانا اشرب مويه بارده جود تبرد علي بتروح معه البيت يضمها لصدره بليمسها مب هي حلاله مهب هي زوجته مو قادر احضر الزواج وانا اشوفها تروح لغيري اخذت الكاس وانا اضغط بكل ما اقدر لين تكسر بيدي ناظرت الدم حسيت بكتمه توي بطلع الا بوجهي ليان واول ما شفتني جاتني وهي تناظر بالم وتصيح
ليان وقلبي يالمني على حال اخوي مسكت يده:تعال اسوي لك الاسعافات الاوليه
وشفت امي تنزل وهي لبسه الفستان السكري الواسع وواقفه عند راسي وتبكي
هي وليان حاسس بمشاعري جمدت وقلبي محترررق بعد ما خلصت ليان طلعت للحديقة وشفت حوض السباحه طلعت جوالي وبوكي غطست فيها وانا احرب افكاري بتصير لغيري بتصير لولد عمهااا ما قدرت استحمل طلعت من المسبح على غرفتي لبسة بنطلون لوست وتيشرت ابيض فوقه جكيت خفيف واخذت شنطتي بسافر على أي دوله مابي احضر وانا نازل شفت امي ورنا
ام خالد:ما تروح
صالح:يمه الله يخليك
ام خالد:يا ولدي الله يعافيك لا تروح
صالح وهو ماسك اعصابه:اذا حضرت بصير شي مهب زين فعشان كذا ببروح
ام خالد وهي تمسح دمعتها:اول ما توصل تطمني يمه
صالح يبوس راس امه:من عيوني
..
ام ماجد من الصبح وانا البس واتصلح واحمد مشاء الله عليه يلعب من يوم جاء احمد والبيت مشاء الله مخترش ومتعلق برنيم ورنيم ما غير تشله وتلبسه وكآنه ولدها
وماجد مستانس عليهم ولو طلبت رنيم ماي عيونه يعطيها حتى لو امه ما اهتمت هالكثر بشكل مب طبيعي مهتمه نزلت من الدرج وشفت ماجد رايح بعالم ثاني واحمد ورنيم يرسمون لوحه وهي تضحك وتحط الالون على انفه يازينهم مبين انها لهت معه ونست مشكلتها او تلهي عمرها جلست جنب ماجد ورتبت كتفه وهو التفت بهدوء
ام ماجد:وش فيك
ماجد:افكر وش يرجع هالاماني
ام ماجد:رحت لها البيت
ماجد:اتصلت ما ترد "وبقلبه ولا ترد وتسكر بوجهي"ورحت لها اليوم وما قبلتني
ام ماجد:يمه رح لها اليوم وبكرا وبعده يمه انت ست سنوات وانت متزوجها ولا مراا طريت لها اكيد بتزعل وبعد عندك منها ولد
..
الجواهر ناظرت فستاني ترتر اسود مخصر على جسمي وبدون اكمام ومالبست طقم لانه الفتسان مشغول كله بالترتر وشعري رفعته على شكل كعكه بتسريحه حلو والكحل رسمته بطريقة كات ايز وروج وردي اخذت شنطتي السوداء وحطيت فيها اغراضي ورفعت راسي وانا اشوف امجد يلبس الكبك وبعده رفع نظره
امجد:خلصتي !
الجواهر:ايه دقيقه بس البس عبايتي
امجد:انتظرك بالسيارة
الجواهر استغربت وش فيه يتكلم معي من اليوم وهو كذا لبست عبايتي وتحجبت على السريع واخذت شطنتي عالطواله ونزلت وانا اسمع اسم "اماني"تذكرت لما طحت بحضنها لازم اصلح علاقتها مع ماجد .!!
..
رنآ مكتومه من يوم كلمتني يارا تقول لي ان ملاك فيه لبست فستاني قماشه "تل"نفس فستان اسيل عمران الاسود يوصل للساق وسكرت السحاب بعجز وشعري مسويته مثلها بعد وايفي وميك اب خفيف وتعطرت ونزلت يدي لاتحسس لبطني
ابتسمت في بيبي هنا واااو بقاء كم يوم وادخل الخامس و مب بين لما بس لما دخلت الرابع تحرك بس للآسف ما برز نفسي يكون بطني بارز زميت شفتي لما وضحت غميزتي وواخذت المسكره وزدت واخذت شنطتي وعلك ليمون صايره اموت بشي اسمه ليمون كل شي اكله اعصر ليمون معه حتى الحليب وامي بدات تعصب مني وتقول لا تكثرين كل شي تكثرين منه يضر بس شسوي وابوي كل طلع لشي جاب يا عصير ليمون يا كنافه ويعصرون عليها ليمون أي شي يشوفه بالليمون يجيبه الله يطول بعمره يارب واماني ما غير تاكل قشطة ومربي تلخطهم مع خبز حالتنا صعبه ولما الان اماني رافضه اعلم احد بزر بطنها وهي بدات تلبس اشياء واسعه بس محد لاحظ
..
اماني سكرت السحب وانا اخلاقي زفت ولفيت شعري على جمب واحد فستاني نفس فستان اليسا للالبومها الجديد"اسعد واحده"ناعم وردي وطقم الماس ناعم
وشعري مستشور وبخصل بعضها تكسير واحلى شي ان رفضنا انا ورنا وليان تحط سبريه لان يخشن الشعر ويخربه ويتلفه وميك اب هادي ومفروق شعري من جمب اكثر من الثاني واللي شوي وراء اذني المهم اخذت عبايتي المطروحه على الكرسي ونزلت وانا اشوف امي وليان يبكون وجلست وانا على راسي استفهام:وش فيكم
ام خالد:اااا صالح سافر مايبي يحضر زواجها
اماني بحكمه:يما كذا احسن بعدين بتصير مشاكل احنا في غنا عنها
ام خالد:ما شفتيه يا يمه حال يضيق الصدر بعد قلب امه ااااااه
رن الجوال وردت ليان:الو هلا صلوح ....ايه توصل بالسلامه مع السللامه
ام خالد وهي تمسح دموعها وكحلها ساح:وش فيه
ليان:حجز للندن ويقول ان فيزته بتخلص حق بداية السنه ما خلصت
ام خالد:يا عين امه
ليان:اماني جبي مويه الله يعافيك
دخلت رنا ورمت عبايتها على الكنبه:وش فيك يمااه
ام خالد:ااا ولدي صلوح
رنا همست بهدوء:مب حاضر
ام خالد:ايه بيسافر لندن
رنا:هدي يمه كل شي وله خيره
ام خالد:اااااااااااااااااه بس حسبي الله ونعم الوكيل
..
ام محمد:كلوووووووووووووووش مبروك يا عيون جدتس
غادة بحياء:الله يبارك بعمرك ياربي
ام عادل:كلووووووووووووووووووووووش
ارجوان: Félicitations
غادة:وش تقولين
ارجوان:اهنيك
غادة:شكرا يا قلبي
ارجوان: accueil
ام ماجد:كلوووووووووووووووووش الف والصلاة عليك يا حبيبت الله محمد
ارجوان:كلووووووووووووووووووووووووووووش
غادة وجها محمر وملاك جمبهاا كانت ملاك مثل اختها واكثر مرح تنسى هاليوم لها ابدا
ام محمد:ويا معريس عين الله تراك والقمر والنجوم تمشي وراك
ملاك:كلوووش
..
الجواهر وقفت ازبط شكلي بالمرايا وجتني الخدامه اول مرا اشوفها بس بيت جدي يا كثرهم قالت ان امجد يبيني استغربت وخليت اخذتي شنطتي واما امشي فتحتها ما لقيت ولا مكالمة وش عنده موضوع بس شهقت وانا اشوف احد يضمني لصدره رفعت نظري جابر شهقت وهو يبوس شفتي انا اساسا بصدمه وتوني بابعد الا في يد مسكتني مع ذراعي وطيحتني على الدرج رفعت نظري امجد وبدات دموعي تنزل
وانا اشوف امجد وجابر شوي الا يذبحون بعض واشوف شلون يشد على رقبته
بغيت اموت من الخوف وانا اشهق واصيح:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا اهىء اهىء (وخفت اكثر يوم شفت جابر يطلع ركض وجاني امجد وعيوني تطلق شرار مسكنس مع ذراعي وهو يتكلم من بين اسنانه:جبي عبايتك
الجواهر بهالحظه كل شي تبخر وهمست بخوف:بس زواج غادة
امجد صروخ:وغادة انقلعي جبي عبايتك لاقبرك هنا "فجاة قربني وهمس بصوت ارعبني"انتي حلال فيني اشرب من دمك"فجاء دفني لما طحت على درج المدخل وحسيت رقبتي المتني وبقوه "اللي صقعت بحدت الدرج واقفت بسرعه وتعذرت انها تعبانه ولبست عبايتها وركبت السيارة وهو طار فيها
..
ليان وقفت اغسل يديني بس انصدمت وانا اسمع غرور تتمايع بالسيب "ههه حبيبي انتا والله......... ياروحي ......وليدي حبيبتي
ليان جتني رجفه من الخوف غسلت وجهي ونسيت ان حاطه ميك اب وبديت اغسل مابي اشوف ضعفي ودموعي اخذت مناديل امسح دموعي وصعدت من الدرج الخلفي عشان اصلح المكياج وانا احس بصيح من الالم والقهر يخوني مهب قال انه خانته وتركهاا اساسا هو من زمااان وهو يخوني لكن يحلم يشوفني مراا ثانيه :ااااااااااااا ياربي اهىء اهىء اهئ
اااااااااااااااااااااااااا "وتفاجات بالحضن الدافي رفعت راسي وانا اشوف اختي رنا تمسح على شعري وتحضني "
ليان:ااااااااااااااااااااااااااا ياربي انتي مو حاااسه بوجهي قلبي "وحطيت يدي على صدري"ااااااااااااااااااااااا هينا يالمني هنا"وصقعت صدري"ااااااااااه يالمني قلبي يالمني ليه يخووني ليه اااااااااااااااااااااااا ياربي ليه طيب
رنا تهمس باذنها:اووووووووووش حبيبتي اوش يا قلبي خلاص ياعمري
ليان:ااااااااااااااااااا انتي مو حاااااااااسه اقولك يالمني قلبي يالمني اااااااااااا قلبي يووووجعني يوجعني تسمعين
رنا تهمس باذنها:ااااااااااه ياعمري "تبوس راسها"خلاص يا قلبي "بديت ابكي معها"اااااااااا حبيبتي بس خلاص
..
فهد شفت ملاك وهي واقفه بحديقة بيت جدي وباين انها تكلم بجوالها وقربت وانا اسمع:انشاء اللله يمه ............توصين على شي.........الله يسلمك مع السلامه
فهد لما شفت فستانها وهي تتميل وتتكلم يوم التفت بغيت اشهق من جمالها
واضح جمالها مع ضوء القمر واضاءت الحديقة مبين ملامحهاا الجميلا
فهد مسكها مع ذراعها وضغط عليك:بترجعين
ملاك وانا احاول افك عمري منها:فهد احلم اني ارجع احلم
فهد:الا بترجعين
ملاك وهو تقاوم وتبعده:فهد مررررح ارجع للواء ابدا انا ابي ورقتي وبسسس
فهد:لا بترجعين
ملاك صرخت بوجه بدون شعور ودموعي تنزل:الله يعافيك طلقني
فهد ناظرت دموعها:ملاك
ملاك:الله يخليك فهد مو قادره اكمل مو قادره
فهد:ما اقدر على بعدك تفهمين
ملاك وانا مخنوقه لان ضمني على صدره وقلبي يطق
فهد بهمس:اسمعي صوت قلبي اسمعيه
ملاك مو قادره اسمع قلبه لان حتى قلبي يرجف همست بصوت مين:فهددد
فهد:سمعتيه
ملاك وانا احاول ابعده وانا ابكي ودموعي تنزل وصوتي مخنوق:فهد الله يخليك
فهد صرخ:سمعتيه
ملاك وبداء الشهاق :ااااااااااااا فهد الله يخليك بعد
فهد صرخ بصوت اعلي:سمعتيه صح
ملاك وانا اهمس بخنقه:صح
ملاك بعدني عنه وانا طحت ابكي بالارض مو حاسه بشي رفعت راسي وانا اهمس:فهد ارجوك طلقني اخر اطلب اطلبك اياااااه طلقني
فهد وانا احس بكتمه طلاق مافيه
ملاك وانا اوقف على حيلي:نشوف مين بيمشي كلامه
فهد كتمت انفاسي قوتها لهدرجه اهون عليه جلست بالكرسي الخشبي اللي الحديقه وانا احس انفاسي انكتمت تبي فراقي لكن بفارقه لكن تحلم تاخذ ورقتهاا تحلم مرح اطلقها لو تموت مرح تصير لغيري هي لي لي انا وبس !!
..
رنيم لبست عبايتي ورحت سلمت على غادة ورجعت للبيت احس بعظامي تنهشني اليوم اول مره اشوفه عقب الطلاق اول مرراا (لفيت حجابي وطلعت من بيت جدي وانا اشوف واحد يدور بالحديقة ويكلم بالجوال ما اهتميت بس لما سمعت ضحكته اللى ملت المكان التفت وهو بنفس هاللحظة التفت حسيت بقلبي ينبض بشكل عجيب وانفاسي انخطفت بس بلحظه شوفته ينقلب كيااااني بس بلحظة شوفته تنكتم انفاسي وتنخطف
..
ام عادل:يلا يمه حبيبتي الزفه يا قلبي
غادة وانا ابحث عن ملاك والتفت على امي:وين ملاك
ام عادل:مدري والله
يارا:يلا الحين بتبداء زفتك
ام عادل وهي تكتم دموعها:اقري المعوذا يمه
غادة وهي تحس برجفه بكل جسمها وعيونها محمره تنفست بعمق كبيررر وطلعت النفس مرااا واحده وتحاول تهدي نفسها
..
ملاك دخلت الصاله وانا اشوف الاضاءه تخفت وتبداء الموسيقى الهاديه وتنزل خالتي ام محمد وام عادل يزغرطون وانا تحسفت اني ما دخلت بسرعه لان اكيد كانت محتاجتني غادة بدات تظهر ملامح غادة وبسمتها الواضحه وفستانها الملايان بالخرز والكرستال واللولو كانت نفس القمر عيونها تبررق وبدات تسكن القاعه وتبداء الكلمات

مبروك ماهلت من المـزن الامطـار
مبروك يا سعود ولـك يـا غادة
فينا من رسوم الفرحشي ما صـار
لان هـذا اليـوم مـو يـوم عـادي
جينا نهنيكـم بـه صغـاروكبـار
وندعي لكـم بالخيـر رب العبـادي
اسما التهاني لنسل وافيـنالاشبـار
نسل الشيـوخ مروضيـن الشـدادي
واجمل ورود الحب و حروف الاشعار
واطيب عطور الشوق عنبر وكـادي
نزفها للـي بهـا الوصـف يحتـار
اللي بها منالزين خافـي و بـادي
منها يتضايق كـل مزيـون ويغـار
وان سولفت ينصت لها كـلشـادي
باخدودها لون ن من الوان الازهـار
غطاه من ليـل الجديـل السـوادي
وباعيونها عالم من الحب و اسـرار
وبجفونها سحـر ن لماجـد ينـادي
يستاهلكشيخ ن عرف كيف يختـار
الله يحقـق لـه بعـيـد الـمـرادي
والله يهنيكـم علـى مـر الاعمـار
في عش زوجيه مرتب وهااااااااااااادي
جلست الكوشه وانا اشوف سعود وصل لانه من الجهه الثانيه وحاوط خصري وانا رجفت وحاولت ابعده لكن هو حاوطه وشد ورفعني وباس راسي والبنات يصرخون "نبي بوسه"
وانا حمر وجهي واحاول ابعد وتفاجاة وهو يبوس شفتي والبنات بصارخون ويصفقون
وانا خلاص بموت من الخجل ولما تركني كنت بطيح لاني كنت احاول ابعده جلست وانا احاول القط انفاسي شوي الا جدي وعماني واخوي عادل دخلوا يباركون لي وانا خجلانه موووت وعادل بداء يتمصخر علي وانا يحمر وجهي ويتلللون وهم يضحكو اخذنا صوره والمصوره حسبي الله صورتنا وهو يبوسني على فمي جاء امي وجدتي عقب ما طلعوا عماني ويباركون ويحاولون يطلعون من الهدوء والخوف اللي عايشه فيه احس بقلبي يوفق نبض ولا يسرع ميته من الخوف !!
..
الجواهر وصلنا البيت واشوفه فتح لي الباب ومسكني مع ذراعي ويحاول يسحبني وانا ابعده وبدرج يسحبني وانا متاكده رجولي وتمشخت كلها متجرحه وصلنا الجناح ودخلنا على طول غرفة النوم وشقق عبايتي واشوف يصرخ ويشقها انا مو حاسه بشي دموعي تنزل وابلع ريقي يصفقني ويطقني وفصخ العقال وبداء يضرب من الكل الكلام اللي قاله ما فهمته كان يصرخ وانا احس نفسي بعالم ثاني اشوف يطقني وكل احساسي تخدر بس لا الى هنا وانا اشوف يقطع فستاني ويرميني على السريع وانا احاول اقوم
واطيح من السرير لما ثبتني وحسيت انه فوقي وانكتمت انفاسي وانا اصرخ وهو ما كان حاس فيني وانا بعده تخدر احساسي وما بقاء فيني الا جسد ورحي خلاص راحت
..
ليان احس بكل احداث اليوم احس بعالم ثاني وشلون تخونه ويرجع لها شلون لدرجه يحبها مو يقدر يتركها لهدرجه قلبي يالمني ويعصرني وجعع حضرت زواج غادة الا كان ثقيل قلبي عشان اخوي صالح يا عمري اكيد متوجع شفت ريما ترقص على المنصه وهي مبسوطه كاي بنت صغيره نفسي ارجع مثلها طفله ما احمل هم احد ومنار تصفق لها وانا احس خلااص كل شي اشوف بلون رماااااااااااادي واسود واقفت وانا اسمع جوالي يرن
رديت وانا احاول اخفي المي:الو ......طيب طالعه "سكرت من وليد كنت بقول لا بس تخيلت اني ما اشوفه وجعني قلبي شلون احبه حب مجنون وش هذا الحب اللي يرغمني اعيش معه وهو يخوني رفعت عيني وانا اشوف خالتي سهام وعلى طول تذكر رنيم
عرفت ليه تمسكت فيها حبنا مؤلم ما يرحم موجع بشكل اخر سلمت على اهلي واخذت عبايتي وطلعت وانا احاول القط انفاسي شفت اخوي خالد واقف مع اصدقاء صالح ولفت ناظري نااايف ناظرته وما حسيت باي شعور نزلت نظري وركبت السيارة ما مداني اسكر الباب الا وليد طاير التفت عليها وانا اشوف برزت عروقه وباين انه معصب لدرجة تخوف وعيونه محمره والتفت وانفاسه الحاره تحرقني وهو يصرخ
وليد:انا بعيد تربيتك من جديد
ليان باستغرب:وش سويت
وليد من بين اسنانه:يعني ما تعرفني
ليان همست:لا
وليد صرخه لدرجة حسيت اذني يمكن استغني عنها اليوم:بس لما نرجع البيت بتعرفين
..
اماني شفت اللي شبب بصدر شفت ولدها يلعب من ريما بغى يزوغ قلبي الولد جميل اكيد امه مثله شعره بني وابيض وفمه احمررررررررر وعيونه عسليه فاتتحه وانا اشوف من بعيد باينه اكيد امه جميله حسيت بكل ينهش عظمي ويحرررقني حررق
كان عايشه معها ثمن سنوات حسيت عيوني صارت تنظر ضضباب همست بصوت مخنوق:استئذن
..
منار واخيرا شفت بنتي حاارمني منها خويلد لكن بتشوف يا انا يا انت برفع قضية خلع وحضانه البنت نرفزت من التفكير فيه اخذت بنتي وقعدت احقق معها وش تاكل ومتى تنوم ومين يصحيها وهي تتجاوب وبعدها تركتها تلعب وانا رايحه للمغاسل اشو اكرررره انسان على وجهه الارض خالد
منار بدون نفس:انت
خالد وابتسامة السخرية بانت على وجهه وهمس :ايه انا
منار بدون نفس:وش تبي ؟
خالد:ابيك ترجعين للبيتك
منار باسلوب يستفز خالد :ت ح ل م
خالد رفع حاجبه بتعجب:والله
منار وانا اتخصر وارفع حاجب:ايه تذكر وش قلت لي بالشاليه
خالد وهو يسيرها وبسخريه واضحه:ايه
منار :تتذكر وش قلت هذا غير صريخك كل يوم واسلوبك الزفت انا مو قدره اتحمل وانا انسانه انت ما تحبني وانا كرهتك ..انا وياك لا يمكن نتجمع مع بعض فعشان كذا الطلاق حو الحل
خالد بهمس موجع وانا اتذكر وتذكريتنا انا وهي ما تشجع نرجع ونكمل فهمست بصوت موجع وهذا قرر متاخذه انا بس اذا رجعت مرح اطلقها بس هي ما تبيني وكرهتني وانا ما احمل لها ولا احساس بقلبي همست بصوت ميت:انتي طالق
منار حسيت بسكيني تدخل بصدري ونزلت دمعه وبعدت ودخلت داخل وانا ابكي بمرر وجع وفراق للحبيب كان !!
..
رهف طول الطريق وانا ساكتين وانا عارفه انه زعلان مني لاني قبل ما ارواح الزواج كنت نفسيه وبس اصرخ عليه من التوتر لان جاتني الدوره فاصير عصبيه بشكل مهب طبيعي فصخت العباية وانا اشوف لاول مره ينسدح بدون ما ينتظرني نفتح الفراش انا وياه بدون البوس واقفت بنص الغرفة وما تجرات التفت واشوفه انسدح انا عارفه ان زعلان التفت وشفته مغض عيونه ما يهون علي حبيبي ينام زعلان تروشت على السريع ونشفت شعري ولبسة بجامة سوداء قطنه وفوق جكيت صوت خفيف اسود وشراب اسود حسيت اني بموت من التعبت اول يوم ورحت عرس اللي يعيني دخلت المبطبخ اصلي لي ليمون وكمون مع مويه حار عشان يدفيني دخلت الغرفة وانا اشرب وجالسه على الصوف وفوق شال اسود تعبانه مووت ومشغول قلبي بزعل حبيبتي عادل مب بالعاده يصير كذا معي وانا تعبانه بس شكلي هزاته تذكرت" وانا واقف البس فستاني الرمادي المخصر تفاجاة باحد يسكر السحاب رفعت عيوني وبنرفزن ماني طايقه شي بدون نفس:عادل ابعد
وعادل يحاط خصري وانفاسه على رقبتي
ورهف ابعد واتكلم وانا مترفزة حدي:عادل تررى وصلها معي بعد اففف
عادل بعد:رهف فيك شي
رهف:اذا ما شفت وجهك بصير بخير
عادل:رهف
رهف صرخت بعجز:عادل الله يخليك اطلع بخلص شغلي وبروح الزواج مالي خلقك تفكى اطلع وسكر الباب بعد "
اوففففف شلون اقوله كذا لازم اعتذر منه ورفعت نظري للشباك باين القمر كان باين اليوم بس الحين الجو مغيم وممطر ومطر هادي وبرد الغرفه مع برد الجو وانا تعبانه صرت تقلب كبدي وتركت الكوب وانا ادخل الحمام استفرغ كل ما فيني واحس بطني يخفف اخذت الكوب وبديت اشرب لما اخلص كل الكوب اذا جتني ما اقدر انوم ابدا من العوار وحومت الكبد واقفت وانا اطالع حوض المسبح اللي امتلىء مع مويه المسبح و موية المطر كان الجو يجنن والنخل تتحرك والشجر هواء ومطر رجعت شعري وراء اذني وانا احسس بالم يقطعني ببطني مهب قادره اتحمل هالالم
..
الجواهر رفعت راسي عن المخده وانا اشوف رااح بسابع نومه نزلت دموعي وانا اتذكر وحشيته الزايده وهي يمزع ملابس ويرمي نفس فوق لما خطف انفاااسي وصرختي اللي عطاني بعدها كف وصياحي وألمي ما قدرت اتذكر الباقي لان دموعي وانيني بداء
اخذت شور سريع واستشورت شعري الذهبي اليوم اكيد بنجتمع بيت جدي لبست فستان اسود عشان بشرتي البيضاء وشعري الذهبي يكعس لما الركبه واكمامه لما الكوع وفتحت الصدر دائريه والفتسان لما الركبه ومخصرر وكعب اسود مخمل وشنطة سوداء مخمل وميك اب هادي وسلاسل فيه حبت لؤلؤ وخاتم فيه حبت لؤلؤ ومنكير اسود ورفعت شعري بشباصه لولو عن وجهي الا بعض الخصل ورج وردي فاااتح وكحل ثقيل رسمه فرنسيه وبرزت لون عيوني مالي خلق اقابله وابي ارواح ابكي بحضن اختي منار اللي صارت قريبه مني سمعت صوته وهو يتنهد
امجد وهو يتثاوب:يالله صباح خير
الجواهر رفعت نظري وناظرته بنظرات عتاب آلم جرح
امجد نظرني من فوق لتحت بطريقه مستفزه:على وين انشاء الله
الجواهر حاولت اضبط اعصابي :للبيت جدي مب اليوم صبـ
امجد قاطعني وبضحكه سخريه:هه هه هه توتوتو بتجلسين هناا بالبيت
الجواهر رفعت عيوني اناظره:بس انا لبست
امجد صرخ:عاد روحه مهب رايحه واتصلي قولي تعبانه
ودخل ياخذ شور ..الجواهر ما كنت متحمسه اروح رفعت شعري ومستك الميك اب ولبسة بجامه شتوي وفوقها شال ودخلت المطبخ اسوي لي حليب ناظرت الحليب وما انتبهت الا والحليب يطلع من البريق وانا دموعي منحرقه بعيوني احس بضباب نزلت دمعتي وانا اشوف امجد يسكر الغاز ويصرخ:بغيتي تحرقينا ما تعرفينا شي ماخذك على بلاويك واسلوب خايس هذا غير خيانتك لي
الجواهر خفت وانا اشوفه يقرب ويضغط على رقبتي وانا اصيح واحاول ابعد ايده عن رقبتي بدات انفاسي تنخطف بس تفاجات وهو ياخذني لحضنه وابكي على صدره كرهت ضعفي اللي يخليني مستلمه بس تفاجات على رقتبي بشي رطب يعني حتى هو متألم و تفاجات وهو يبعدني ويطلع وانا جالست على ارضيه المطبخ وضميت رجولي على صدري وخبيت وجهي وبداء فتح العنان
..
ليان من رجعت وانا مرتبشه بصارخه وسحبني وهو يصرخ وصلنا الجناح وسكر الباب بقوه وانا قلبي واقف وهو يصرخ وانفاسه تحرق وجهي كلامته تجرحني اكثر من انه
يجرحني هو "واقفه تناظرينه"....."انا عارف انك تحبينه" هذا اللي فهمته والكلام الباقي كاااان مالم بصميم نزلت دموعي لتحرق بشرتي الناعمه بس لما سمعت جملته"انا عارف انك تحبينه"صرخت بوجها :انا احبك انت وانت مو حاس بس تجرحني وتصرخ بوجهي وهي تخونك وترجع لها "وصوتي مختنق"بعت لكل لاجلها وانا وشو جازيتك فيه حبيبتك واكتشفت ان الحب ألم زايده على الانسان "وضا ع صوتي وانا ابكي واصيح دخلت الغرفه وقفلت الباب وسندت على الباب وانا اصيح من قلبي المفجوع احبه و موقادره اتركه مو قادره اتخلى عنه واخليه لها مو قادررررره احبه ااااااااااااااا
ياربي !!
..
رنآ ااحس بسكين يغرررررس صدري واحس بروحي بتطلع بأي وقت وانا اتذكر وهو يصرخ عليها ويبيها ترجع وهي رافضه وانا ما اهتم رجعت ولا ما رجعت مهب ضروري
مو قادره احس ببفرحتي بصير ام هو للآسف مهب مهتم واذا شافني يتجاهل كانه ما شاف احد ياليت قلبي قوي مثل ليان ياليت حكتمي مثل اماني ياليت صبوره مثل منار
ياليت اقد اتحمل السكاكين عشاني احبه مثل رنيم ياليت احط الغلط علي مثل الجواهر عشان اقدر ابلع غصتي ياليت انسى بسرعه مثل يارا وياليت قلبي ثلج يذب مثل رهف وياليت اتفهم مثل غادة ..ليت انا مهب رنا يمكن حبني يمكن حن علي يمكن !!
لهدرجه ان مو جذابه ليناظرني لهدرجه مافيني شي حلو تحسست بطني انشاء الله اللي بطني يعوضني عن ابوه وينسيني ابوه بس شلون ينسيني وهو ولده واكيد بيصر يشبه ..مابي تصير بنت وتحسس وتعب نفسيناا
..
رنيم لبست بدي اسود بنطلون اسود طبعاً انا ما اقدر اطلع لما تخلص العده بطلع بيعرف مين انا مهب ضعيفه ومسكينه يرحمهاا بوريه وجهي الثاني وبخليه يعرف مين وقتي كلها صرت مشغوله احمد شاغلني العبه اقومه ادرسه كل شي انا اسويه عشان كذا ضااع وقتي مابي افكر فيه وبتشوف يا فارس مين انااا ومين انت ان حدك وفاء اللي غثيتنا فيهاا رفعت شعري بالتوتر مابي افكر لان بالاصل هالكلام اللي اقوله ولا من وجو انا ميته شوق بموت من فراقه بمووووووووووووت من الحنين قلبي يالمني
اشتقت له وحشني صوته وحشني حركاته اللي ترفزني .. اففففففففففف مو قادره على بعده بس بحاااااااااول مرح اضعف ابدا
..
منار اخذت ورقتي برجفه نزلت دمعتي وهسمت:قدرالله مشاء فعل "وتفاجاء بالحضن الدافي كان حضن يارا خبيت وجهي بحصنه وهي شدت حسيت بدخل بضلوعهاا بفقدها بكرا زواجهاا وانا اليوم طلاقي يارب مايصير بخواتي نفس اللي يصير فيني يارب
نزلت دموعي بغزره وانا اسمع صوت فهد وهو يسال وش فيهاا !!
وش ما فيني يا خوي بس ما قدرت انطقق من رجفتي الزايده
..
- بعد مرور يومين -
ام خالد:وش جايب
ابو خالد:لقيت عصير مشكله وفيها ليمون وجبتها ورق عنب كل شي فيه ليمون جبته
ام خالد وهي تضحك:ههه الله يهديك
صالح وهو توه راجع من السفر
ام خالد:الحمدلله على السلامة
صالح:الله يسلمك
رنا وهي نازله:الحمدلله على السلامه
صالح بهدوء:الله يسلمك
ام خالد:ميري ميري
ميري جاءت تركض:ايش مدام
ام خالد:خذي شنطة صالح لجناحه
ميري:زين مدام
خالد:الحمدلله على السلامه
صالح:الله يسلمك
خالد:وين ريما
ام خالد:جاء فهد ياخذها
رنآ من قالوا اسم فهد انخطفت انفاسي جاء واخذها ولا سأل عني مين انا اساسا
خالد من بين اسنانه:فهد يتحداني بس طيب
ام خالد:يمه ما عليك منه مرده بيرد لعقله
خالد:محد بيكسر راسه غيري
ابو خالد:رنا اصعدي غرفتك بيجبنا ضيف
رنا:انشاء الله
رنا صعد فوق ودخل ماجد
ام خالد:يا هلا والله بماجد يا هلا
ماجد:يا هلا فيك
بعد السلام والقهوة
ماجد:عمي انا جاي اخذ اماني
ابو خالد:اكيد من حقك زوجتك اصعد فوق ثالث جناح جناها لان اعرفها مهب نازله
صالح:انا بجي ادخله
ابو خالد:وش هالحكي بيت عمه
..
فارس من فراقها وانا احس بشي نااقص بس مابي اعترف ان اتشتقت لها ابدا ورنا بديت ما افكري فيها دايم احاول اذكر نفسي ان زوجة اخوي انا لو دريت ان احد من اخواني يفكرر برنيم بقلب البيت فوق تحت
..
الجواهر كل هاليومين وهو يتجنبني وانا احاول نفسي الشي مابي اشوفه بس فصل التلفون احس نفسي بسجن بسجن يخنق انفاسي بحبه وبسجنه سمعت صوت الباب ينفتح رفعت عيني وانا اشوفه يسكر الباب بنرفزه باينه وانا احاول اخفي احساسي بسعاده بشوفته اما هو نفس العاده نظرني باحتقار من فوق لتحت ويرمي السلام ويسكر الباب بقوه لدرجه يوقف قلبي مسحت العرق من التوتر والقلق وغسلت وجهي وانا اتنفس بعمق بس هالمره ما سمعت صوت الباب التفت و شفته واقف عند الباب متكتف ومستند على الباب
..
اماني تحسست بطني بانملي الناعمه وابتسمت محتاجه شور سريعي ناظرت وجهي بالمراياه وردي وانفخ ابتسمت بهدوء وطلعت ملابس للي وتروشت ولبست روبي الابيض ولفيت المنشفه على شعري وانا فتحت باب الحمام تفاجات باحد جالس على السرير وشهقت وانا اشوفه ماسك الورقه ويهمس بهدوء:انتي حامل



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت العشرين والأخير" 20"
لن يبقى شي على حاله !حتى الشمس ستكسر القانون يوما ما .. وتشرق لتعلن النهاية

..
الجواهر انفجعت وقف نبضي وانا اشوفه يحاوط خصري وانا ابعده مو متحمله قربه اللي يجبرني عليه همست بصوت ميت : أمجد الله يرضا عليك بعد
آمجد بصوت ارعبني:انا ليه ماخذك باحلل الفلوس الي دفعتها فيك وخيانتك ما جاء وقت حسابها ..
الجواهر قلبي آلمني على حالي وبتبرير:بس انا طلعت عشان ك ان
آمجد:أووص ولا كلمة لو انا ابيك كان اتصلت
الجواهر انا متاكده هذا الهدوء قبل العواصف دخلنا غرفة النوم وتنهدت بتعب هو يسدحني على السرير
ويفرض رايه صرت للعبه للآسسف ومفاصيلي صارت تألمني ..
..
اماني بتسلط :لا هذي حقت اختي رنا "وسحبت منه الورقه بس تفاجات وهو يحط يده على بطني ويصرخ بوجهي"
ماجد:بعد تكذبين
اماني بنبرت تسلط وانا ارفع حواجبي:انت مو جاي تعتذر ؟بس انا اشوف جاي تصارخ
ماجد مسكتها مع ذراعها وانا اسحبها لغرفة الملابس واصرخ:البسي واليوم بتجين معي البيت
اماني التفت :لا مو على كيفك مرح ارجع يعني مرح ارجع
ماجد بيأس:اماني
اماني ناظرته مو فوق لتحت وانا اتكلم بصوت يستفز:خير
ماجد:البسي لا اجي البسك واسحبك
اماني وانا ادفه واسكر غرفة الملابس مو متحمله اشوفه مو قادره اركز ان كان مع واحده ثانيه !!
..
وليد لما قالت احبك تحرررك قلبي بصوره ما توقعتهاا بس بعده جلست ومسحت على شعري وتنفست بعمقق
جلست افكرر بس انا عارف انها تحب نايف قبل ما اتزوجها بخمس شهور جاءت لاختي يارا (وانابطلع سمعت صوته الرايق :احبه مووووت
يارا:نايف صديق اخوك
ليان:ايه وفيه غيررره ) من عقبها كنت احاااول اجرحهاا عشان ما تقبل بزواجي منهاا بما انها تحبه وبما ان اسلوب شين بس لما تزوجتها حسيت بشي غير غيرررر عن كل البنات هي كل اللي تزوجتهم مسيار طمعنين بفلوسي ما حبوني انااا هي حبتني اناا ميزتني انا
..
ليان وانا ابكي بوجعععععع مشيت ولما وصلت السرير وطحي اصيح غيرني هالاناني خلاااني ضعيفه كل شي يكسرني وانا اللي مثل صرامتي وقوتي مافيه اخذت نفس ودخلت اتروش على السريع اليوم بتجي الكوافير عشان تصلح شعري عرس يارا اليوم اخذت شور ولبست بدي اسود وجينز اسود فوقه جكيت خفيف وطلعت بالصاله ما لقيته وشعري الرطب مسدول على ظهري وصلت لين جناح منار (طاااااخ طااااااخ) ما ردت وبديت اتوتر (طااااااخ طاااخ) تواها تفتح الباب وانا طحت بحضنها وانا ابكي واشاهق وهي تسمي على وتسمح على شعري
ما كنت حااااسه بعدها باي شي بعدت عن حضانها ناظرت ان بغرفتها ما حسيت وانا امشي معها لما وصلت هنا
منار:وش فيك ليونه
ليان بتعب: تعبت يا منااار تعبت احبه وحب يعصرني من الألم حبه يغيرني
منار تحضني على صدره:ياقلبي هدي طيب تعالي نروح ليار ا اكيد محتاجه لنا
ليان:مهب جايه الجواهر
منار:أيه بتجينا بالقاعه تقول تعبانه
ليان بهمس :يمكن حاامل
منار التفت وبحماس:يارب الله يسمع منك يلا حبيبتي نروح ليارا
..
الجواهر وانا ابعد نفسي ابي اتروش وهو مهب راحمني كل شي يألمني وحتى نفسيتي تعبت
وتنهدت بألم لما شفته يحاوط خصري ودمعتي نزلت بس وجعني شعري بدل ما يلمسه بنعومه
يشده شعري يتقطع يوم عن يوم وهو ما يعطني فرصه ابرر تنفست بالم خلاص وهمست بصوت موجوع:بروح اتروش لا تنسى اليوم زواج اختي
بس هو ما عطاني فرصه وكتم انفاسي ونزلت دموعي لتحرق خدي الناعم
..
رهف لما شفت عادل يجلس على السرير وناظرني وبنعاس وجهه عليه علامة استفهام بس بعد وجهه عن وجهي ببرود قاتل واخذت الروب ودخل الحمام وسكر الباب بقوه لدرجة كوب الحليب طاح على الارض وتكسر
تنفست بعمق وجبت الممسحه والمكنسه ونظفته وجلست بالصاله اطالع تلفزيون مو معطيني فرصه اكلمه ابدا شفت طالع وانا لحقته قبل لا يطلع من الجناح وانا اقول بهمس مبحوح:آسفه
رهف بغت تطلع عيوني من محجرها لما طلع وسكر الباب بقوه ما واقف ما سمع كلامي كله راح وجلست على الكنب وانا افكر وش اسوي مب متعوده عادل يصير كذا معي متعوده عليه الحنون الطيب الحبوب
اللي اذا قلت اسف يطير فيني ويقول مهب زعلان دخلت غرفة الملابس عشان اطلع فستاني قرب العصر لازم اتروش واصلح الميك اب وبعد شوي بتجي الكوفيرا يعني مافي وقت اخذت البجامه ودخلت اترروش على السريع
..
رنا احاول ابعده عن تفكيري بديت اشتري ملابس للبيبي لان الحين بالخامس واحس اني ثقيله فا بخلص الأغراض قبل لا اولد وسويت سونار طلع ولد الحمدلله ان احب البنات بس ابيه يسندني اذا بوه الحين ما درا
عني بعدين بيدري عنه هه هه ناظرت تسريحتي الفيونكه نفس باريس هيلتون والميك اب الشدوا كان خفيف وعلى افتح من لون البشره بشوي ورسمة الكحل فرنسيه وبلشر برونزي وروج وردي فاااتح وفستاني
اسود طويل من بعد الصدر واسع وكان تحت الصدر فيه حزاام من نفس القماش وبعدهاا واسع وبرز بطنها شوي تلمسته بانملها الناعمه واخذت شنطتها ولبسة طقم الزمرد الناعم ونزلت وهي تسمع امها تكلم صالح جلست معاهم وهي تسمع امها
ام خالد:يعني اكلم خالتك فوزية اليوم
صالح بجمود:ايه اليوم
ام خالد:يلا اجل رنا عطيني التلفون
رنا عطيتها امي التلفون وهي بداات بترحيب بس سمعت "نبي نطلب يد بنتكم دانة لولدنا صالح"شهقت والتفت لصالح اللي جالس يناظر الارض بجمود مشاعر
..
اماني طلعت وانا لبسة فستان خوخي واسع وشعري مفتوح ومبلول ناظرته من فوق لتحت وانا امسك بطني:هالبيبي اللي بطني لي انا انت ولد احمد واذا تبي واحد ثاني تزوج واحده ثانيه وتعال بعد عشر سنين وقل عندك ولد ولا بنت
ماجد ضحك بسخريه وتجاهل كل كلامي وركز على البيبي لي:يا حلوه تبين اذكرك شلون صار هذا البيبي فيه
اماني وجهي تحول جميع الوان الاشاره:لا مابي اذكر
ماجد:وش عندك بعد مخبيته
اماني جلست اتحلطم
ماجد صرخ:تكلمي كلام مفهوم ولا لا تتكلمين ويلا انقلعي جبي عبايتك
اماني بغضب حاد:تغلط وبعد تتشرط بدال ما تجي تتاسف جاي بس تحط النقاط على الحروف
ماجد:لانك مو فاهمه شي مو فاهمه شي وهذي المشكلة
اماني برواقان:فاهمني المشكلة
ماجد:لما نرجع البيت بتعرفين ليه
اماني:لا مرح ارجع الا وانت معلمني واشوف ارجع ولا لا
ماجد رفع جواله اللي يرن و:اسمعي انا الحين بروح بكرا اجي القاك جاهزه
اماني لما طلع حطيت يدي على صدري واتحسس نبض قلبي السريع احس كل العالم يسمعونه يطق مشتاق للي طق له
..
رنيم انتظر متى تخلص العده ابي اسفر بيروت ابي اغير جو احس هنااا الجو كاتمني كاتم انفاسي مهب قادره اتنفس بيروت جو صافي وجبال اقدر افكر بروقاااااان تنهدت وبديت ادرس احمد
اليوم ماجد راح يجيب اماني بس رجع وهي مهيب معه احتااج افكر واجلس مع نفسي
اليوم زوااج يار ا ومهب حاااضره .
..
الجواهر تنفست بمعق وانا اشوفه يدخل الحمام واحس ظهري وبطني تكسروا قلت له كم مره
تعبانه بس ولا رد اخذت روبي دخلت الحمام اللي بالصاله حق الجناح تروشت بسرعه ولبسة روبي
الابيض دخلت وشفته جالسه على السرير يلبس جزمته وانا جلست على الكرسي ومشطت شعري
بس حسيت بمعدتي تقلب وطرت على الحمام
امجد شفتها تدخل كل ما شفتها احتررررررررررررق احترق اتذكر الخسيس الواطي وتوني بارواح لها
بمصعها مع رقبتهاكل يوم ازنطها واضغط ابيها تموت عذبتني بس لما اشوف دموعها اتستلسم واضمها لصدري هالطفله جننتني ورفعت عيني بوجل وانا اشوف تركض للحمام خفت عليها احساسي تجاهها صار متناقض جداً مهب فاهم نفسي لحقتها وشفتها تجلس على ارضيه الحمام تستفرغ بس انتبتهت لشي وهي رفعت عيونها
لي وهي تمهس للي اشوفه:امجد "نزلت دمعتها لاتحرق خدها"انزف
امجد كل روبها تبلل بالون الاحمر وانا شلتها وسدحتها على السرير لبسة بنطلون وعبايتها ولفيت الطرحه وهي متعلقه برقبتي وتصيح وانا نزل شفت امي توقف بقلق :وش فيها
بس انا مشيت وانا اتكلم بسرعه:بتصل "حتى ما كملت كلامي هالطفله اللي بحضني روحي شلون حبيتها مدري
رفعت عيوني ومدري شلون وصلت بهالسرعه للمستشفى شلتها لصدري وانا اصرخ باعلى صوتي واخيرا جابوا لها سرير ودخلوها على طول على العمليات توترت وانا اشوف الدكاترة طلعني وداخلين خفت لا افقدها جلست على الكرسي ما قدرت شبرت السيب حق المستشفى مهب قادر اتخيل مجرد يوم اعيش من دونها علقتني فيها
..
يارا درت بالغرفه حول سمت مئة مرراا مهب مصدقه اني بجلس معه ببيت واحد انا وهو احس بنفس متناقضة خاايفه ومتوتره رفعت راسي وانا اشوف الكوافير تدخل جلست على الكرسي واخترت التسريحه كانت ناعمه
مرفوعه وطايح على كتوفي وكان وايفي تنفست بعمق وانا اشوف تخلص اخر لمسات الميك اب وياذن المغرب
حست برجفه تسري بجسمي وتنهدت بعمق وانا اشوف منار تدخل بس وجها متغير هي وليان التفت وانا انقل نظري بقلق:وش فيكم
ليان:ا
منار وهي تقاطعها :ولا شي
يارا :قولي وش صار ؟
ليان:الجواهر اجهضت
يارا وانا على راسي استفهام:وهي متى حملت
ليان:ما دروا الا لما ودها المستشفى انها حامل
يارا وانا القلق مرسوم على وجهي:يعني مهب جايه
ليان بهمس:ايه
..
امجد لما سمعت خبر اجهضها وعرفت السبب سبيت نفسي بس شلون كل ما اتذكر وهي يقرب قطعت الذكره دخلت الغرفة وانا اشوف وجها الاصفر وفمها المزموم ويديها اللي مغرز فيها المغذذي حطيت يدي على وجهها
الشعور يجتاحني لما اشوفها اني اخنقهااا وتموت بس هالطفله اللى منسدحه روحي مدري شلون ما سويت لها شي لما عرفت ان تخوني رجعت بذكرتي "جالسه تناظر التلفزيون وانا سكرته وناظرته بنظره تنرفزها وانا اقول باسلوب ينرفز:مافي عشاء
همست بصوتها الناعم:لا ما صلحت
وانات تكتفت وملامحي مرسوم على السخريه:ليه !
هي همست بصوتها الي يذوبني:ما قلت لي
وانا استفزها:ليه خدامه عشان اقولك صلحي انتي زوجتي والمفروض عارفه طلباتي بس اذا تبين اعملك زي الخدم من عيوني "صرخت"يلا اشوف صلحي لقمه اكلها
شفتها توقف وهي تتنهد وشوي الا وهي جايه الاكل لما ناظرت شفايفها اللي تعض عليها تذكرت الموقف
واخذت الاكل وكبيته بالزباله وهي فتحت فمها على الاخر بعدين همست:النعمة "
اخذت يدها الي مغروز بها المغذي وبستها لو ماا استغفر الله بس جلست اتامل وجها شلون تقول مهب جميله وانا مسحور سحر بها مسحور يارب تترفق بحالي .
..
فهد مهب مصدق لما الحين اني قلت لها طاالق وعطيتها الورقه ودي اكفخ نفسي ودي احرررق نفسي
شللون سويت كذا شلوووون دخلت البيت وانا فيني ضيقة الدنيا ودخلت غرفتي طلعت ملابس بروح
اقرب طياره لتركيا بس خلاني احضر زواج اختي يارا تروشت ولبسة ثوبي وغتره ولما خلصت
تعطرت واخذت جوالي وانا ادخله بمخبات الثوب وطلعت من الجناح وانا اسمع صوت ليان ومنار
على طول راح بالي لرنا حامل شلون نسيت بعرف شلون توتر من هالفكره بيصير
عندي بنت او ولد من رنا !!
..
دانة للتو بلغتني امي ان صالح طلب ايدي حسيت بويهي يشتعل من الحياء اللي اجتاحني الحب تجاهه
واستخرب وحسيت براحه وبلغت امي اني موافقه !!
..
الجواهر فتحت عيوني بتعب بالغ وانا اناظره ينظرني بحب بس لما فتحت عيني كشر وهمست:الحمدلله على السلامة
الجواهر بهمس:الله يسلمك
امجد وانا ابي الحريقه تطفي:اجهضتي
الجواهر شهقت بخوف وحطيت يدي على بطني وانا اتلمسه واحس لساني صار ثقيل مب قاادره اتكلم ولا انطق
ولا كلمة وبعدها صرخت بوجع:ليييييييييييييه ليهه هاه ليه ياربي يصير لي كذا "وبداء يرتفع صوتي ودموعي تنزل ماحسيت الا بغرز ابره "
..
جيهان :وين الجواهر
ليان:اجهضت اليوم
جيهان:سلامتها
ليان:الله يسلمك تفضلي بالداخل
..
يارا كنت باقسى وجعي منار ما جاءت لانها تطلقت والحين العده و الجواهر اجهضت ولا واحده من اخواتي موجوده
بس كانوا موجودين معي بنات خالتي نورا وحتى رنيم جا جاءت لانه فارس طلقها بعدها دخلت المصوره ودخالتي
وبداء التصوير وانا احاول ابتسم وبداخلي رجفه واحاول احفف على نفسي بس ما قدرت وشديت على يد رنا وهي التفت علي وعيونها تناظرني بحب وتهمس:الف مبروك يا قلبي
..
غادة وقفت اطالع نفسي بالفتسان السكري الناعم لما الركبه وكعب احمر وشعري متروك على ظهري وصبغته ملفته للنظر عسلي مع بني غامق كان والتفت وانا اسمع خطوات سعود وانا مبتسمه:وشرايك
سعود بصدمه وياشر من فوق لتحت:بتروحين كذا
غادة وانا مستغربه:ايه
سعود:يعني سياقنك وصدرك طالع
غادة حسيت بجسمي يحترق:ايه
سعود:اجل مافي طلعه
غادة بقهر:ليه سعود
سعود:كنك لبسة قميص النوم اللي يستر عليك روحي غيري
غادة وهي متنرفزة:اووووووووووووووووووف سعود الله يعافيك
سعود برفض شديد :لا يعني لا
غادة:سعود
سعود يقاطعها:لا روحي بدلي ولا مافي روحه
غادة:اااااااااااففففففففففففففففف ياربي
ودخلت غرفة الملابس بنرفزه
..
- بعد يومين –
ليان وهي متنرفزه من دموعها وآلمها:وليد اقولك اطلع برى
وليد:ليان وش فيك
ليان:مابيك اطلع برى الله يعافيك
وليد جاء وضغط على زندها:ليان
ليان بعدت يده بنرفزه :بعد
وليد مسك كتوفها ولفها لجهته وشاف دموعها كان بيصارخ ويقطعها بس لما شاف دموعها تركها وطلع وسكر الباب بهدوء ليان متغيره كلياً بس تصارخ وتصيح ماتبي تشوفني
..
ماجد:بترجعين
اماني بألم:ليه ارجع وانت عمرك ما عبرتني ولا عبرتني اكتشف ان متزوج وعندك ولد
ماجد مسك يدي:والله ما حبيتها والله ما حبيتها مثل ما حبيتك
اماني انصدمت اول مرا ماجد يصرح بحبه بلعت غصتي بس برجع لاني اعرف اني ما اقدر استغني عنه وهسمت:برجع معك !!
..
- بعد العده بخمس ايام –
رنيم صعدت دارها وهي يرن في راسها الحكي "خطبك واحد ولد ناس وأصل وفصل والنعم فيه كويتي ولد خالتك فوزية !!"
..
الجواهر صحيت على صراخ امجد اللي تعودت عليه فزيت وانا اسمعه يصارخ تثاوبت وطلعت له بالصاله وشفته جالس على الكنب ولما دخلت ناظرني من فوق لتحت
امجد:انقلعي صلحي لي فطور
الجواهر بهمس:انشاء الله
الجواهر تعودت على معاملة الجفسه تعودت تعودت اني ما اتكلم !! صلحت الفطور وهمست له :الفطور
..
رنا جالسه عند اهلي وهو ما نزارنا ولا جاء يسال عن اللي في بطني بس خلاص ما عاد صار يهمني وانا الحين بالشهر الثامن !!
..
جيهان اتصلت على امجد وطلبته يجي المستشفى والحين تنتظره باللوبي ولما جاء فزت وراحت ركض
جيهان:انا جيهان
امجد:وش تبين فيني انا جيت اللبي طلبك وما اعرف وش تبين ومين انتي
جيهان:تعال معي فوق وبتعرف كل شي
امجد باستغرب:وشو
جيهان:تعال فوق معي
امجد مشيت ومعها اما مستغرب مين هذي مشيت وانا كل راسي اسئلة دخلنا المصعد ورحنا للدور الثالث جناح 301 فتحت الباب وشفت اللي بذبحبها بيدي تنفست بعمق ومن بين اسناني:وش تبون
جابر:طلبناك اجلس وبنقولك كل شي
امجد صرخ:وش تقول وش تقول
جابر:هذا لمصلحتك ولمصلحت زوجتك وليان وليد
جيهان:انتظر ليان الحين بتجي
امجد وش دخل ليان بالموضوع بس انتظرت وانا اشوفها تدخل وشافت واحده جالسه بالكرسي وصفقتها كف
واللس استغربت من هذيك البنت ان يدها ما قدرت ترفعهاا وسمعت ضحكت ليان السخريه ولما شافتني كان كل عيونها اسئلة وسالت نفس سؤال:وش تبون يا الزباله
انا شهقت من اسلوب ليان:ليان
ليان رفعت عيني بوجل وانا اسمع صوت امجد واهمس:وش جابك
جابر:اجلسوا بنقولكم كل اللي خلاكم تجون
وبدات جيهان تتكلم:امم انت تعرف ولد عمك فارس و وليد
امجد همست وانا مدري وش السالفه:أيه
جيهان تنهدت بتوتر:مممم اول كان وليد كل يوم يزور اخو حنان وغرور وو فارس جاء مراا مع وليد وشااااف حنان واعجب فيها وصار كل يوم يجي وشااف حنان لبسة فستان وصار اللي صار وعرف اخوها وقلب الدنيا وتزوجها وليد عشان اخوها صديقها وبعد فتره طلبت الطلاق منه حنان وطلقها وتزوج اختها غرور وبداء الانتقام يدخل فكرها وفكرت باخته الجواهر صورتها وصارت تهددها بالصور كذاوكانت تعطي رقمها بنات بوياات وكان صوتهم ولد ولد صدق والجواهر كانت تترجها بتعطيها فلوس اللي تبي بس حنان رفضت لان اللي تجيب الفلوس غرور اختها قالت لاختها غرور تبين ما اتخلى عنك تدخلين معي بالخطه وبدوا وممررا لما عرفنا انك جيت وطقيت الشباب لما اخذت السيديات واظن والاكيد انك ما شفتها لان السيدات كانت صور بنات ولا واحده منهم الجواهر لان الجواهر ما عندنا الا صوره لها وهي بالحفله ترقص والباقي حذفنها وو بعد بفتره الجواهر معد ترد على غرور وردت وعصبت على غرور بما ان غرور خانة وليد وقالت لحنان وحنان حلفت جابر الا يروح وان ارسلنا خدامه تقول للجواهر ان امجد برى ينتظرها برى وطلعت وصار اللي صار ولعلمك يا ليان من يوم ما خانة وليد غرور وليد رسل ورقتها ولا سأل فيهاا
امجد وقفت وانا مصدوم كل اللي صار فيها بسبب اخوانها ما قدرت اجلس طلعت بدون ما اقول ولا شي مبهور وفرحان ومصدوم ومتضايق شعوري متناقض بس مرتاااح اقدر احط راس على المخده وانا مرتاح
ليان بلعت ريقي وانا احس كل انفاسي انخطفت يعني الشهرين اللي راحوا ومعملتي الزفت مع وليد مالها معنا ابدا
..
ليان فكرررت شلون ارضيه ما عرفت وش اسوي لبست فستان ناعم وردي وفتحت شعري وكان اثاث الغرفة ابيض وحطيت كل شي ابيض صحون وملاعق وشموع بيضاء وشغلت موسيقى كلاسكيكيه انتظرت انتظرت
واخيرا فتح الباب وناظرني مو فوق لتحت
وليد ما اكذب عليكم خطفت انفاسي كان مثل الوردت التوليت كل الغرفه بيضاء وهي واقفه بالنص مثل الورده وابتسامه على شفايفها وانتبهت لشفايفها تتحرك باربع حروب (أ ح ب ك )
ليان شفته يتقدم لي وانا انخطفت انفاسي بس بعدها تركني وراح للغرفه حسيت بشفير الانهيار
..
أمجد دخلت وشفتها تكنس الجناح ويوم شافتني شهقت واقفت بعيد صارت تخاف مني رقبتها صار حمررررر
من كثر ما اخنقها حسيت بكل شي بيخوني مظلومه طفلتي مظلومه ما عرفت وش اسوي مشيت لما وصلت عندها وهي كانت ترجع لما لصقت بالجدار ولما قربت منها نزلت دموعهاا كنت اعاملها بكل عجرفه عشان كذا كانت تنفر مني رفعت ذقنها وانا ابعد شعرها عن وجهها واهمس:آسف
الجواهر مدري ليه لما قال اسف نزلت دموعي مثل السيل وارتميت بحضنه ابكي واشاهق ووهو شد على حسيت بدخل بضلوعه مدري ليه ضعفت لهدرجه حبه غيرني غيرني 180ْ حبه غير يالم ويوجع حبه مختلف عن كثير ناس حبه مجنني احبه ومجنونه فيه وعرفت انه عرف ليه صار كل للي صار كلمتني ليان
أمجد قربت شفايف لاذنها:سامحيني ما توقعت اني بظلم طفلتي وحبيبتي وروحي
الجواهر لما سمعت حبيبتي رفعت وجهي وناظرت وجهه :مسامحتك يا روحي مسامتحك لاني ادري انك ما تعرف وش صار وش كاان انت مجرد ناظرت واحكمت بنظرك
أمجد ايقنت ان اليوم اخر يوم الهموم ومن هالدقيقه بداء السعاده بحياتي وهمست:ملاك والله ملاك
ورجعت احضنها
..
ماجد انا واماني حياتنا تحسنت اول شي ما تقبلت أحمد ابدأً بس بعدها صار ما ينوم لا بحضنها وانا وهي سهرانين الحين واناظر عيونها العسليه
اماني:كلمني عن زوجتك
ماجد:حنين
اماني:ايه شلون تزوجتها
ماجد ضحك :سالفة طويله
اماني تربعت:يلا قولل امانه قول
ماجد همس:هي ام صديقي
اماني كل ابتسامتي اختفت:صديقك
ماجد:ايه صديقي وصاني على امه قبل لا يموت وانا كنت اودي لها الاغراض كل يوم ولما طلع عن كلام وهي طلبتني وهي تصيح يا ابعد عنها او اتزوجها وانا تزوجتها اول سنه كنت بس اسلم واطلع بس ثاني سنه اللي اسمها قماشه تغيرت ..تعالي اوريك صورها
اماني عطاني صوتين وناظرت فيهم
ماجد:اللي متحجبه هذي بعد قبل لا يموت ولدها والثانيه بعد سنه
اماني ناظرت وفتحت عيوني القديمة كانت متحجبه وملامحها عاديه بس الثانيه مثيره شعرها كاريه عنابي وجها فلقه قمر ابيض وشفايفها مليانه وعيونها البندقيه الفاااااااااااتحه ورموشها الكثيفه كاانت بقمة الجمال
ماجد:كنت احااول اتجاهلها بعدها قداتني شهوتي كااانت مثل الام تخفف عني الالم تدعي لي كاانت بضبط مثل امي وزوجتي مدري شلون اقولك بس احبها كام وبعدها ابوي اصرر الا اخطبك وانا وافقت بطلبهم بس لما رحت لها الرياض عصبت كااانت غيوره منك بشكل مجنون يمكن عشانها اكبر مني تحس اني بنظرك لانك اصغر كنتي تثيريني نوعاً ما بس حلفتني اني ما المسك يمكن دعت دعاء واستجاب مدري بس ما لمستك الا لما مررا صار بينا هوشه كبيره انا وهي تبيني اخذ احمد على الاقل اوديه لاهلي واقول انه ولدي رجعت ولك وحبيتك كنتي تذهليني وبصراحه حبيبتك ولما سافرت على اساسا بطلقها وباخذ ولدي وهي صاحت وتقول مهب كافيه رح ولدي ومات بتاخذ هذا لاهلك رحمتها وقلت يلا اوديك معي الدمام واقول لاهلي وانا راجع صار اللي صار !!
اماني:وقف وقف حبيبتني
ماجد ابتسم:ايه والله حبيتك
اماني:قولها
ماجد ضحك وبعدها همس وهو يناظر عيوني:احبك
..
فارس جنيت لما عرفت ان رنيم مخطوبه وبكرا ملكتها ما قدرت اجلس رنيم رنيم تصير لغيري ما قدرت ركبت السيارة وقادتني رجولي لبيت عمي ابو ماجد دخلت وشفتها بالحديقة واقف تناظر المسبح ودموعها تنزل لتحرق خدها الناعم ولما قربت شفتها تهمس لنفسها"ليه احبه اساسا انا اكره "وشفتها تنزل على رجولها وتحضن جهها تصيح راحت لها ركض ورفعت وجها وصرخت :بتتزوجين غيري
رنيم ناظرته بصدمه اللي افكر فيه قدام تلعثمت وانا اشوفه يهزني ويصرخ:انتي لي انتي لي انا بس
رنيم نزلت دموعي بغزره:فارس بكرا ملكتي بليز بعدي عني مهب رايقه لك
فارس هزيتها:ببتزوجين غيري ببتزوجين غير انا انا تتزوجين غيري
رنيم شفتها يدفني لما طحت على العشب ورجع شعره بيده وناظرني وتنهد وطلع بسرعه
..
فهد اتصلت علي امي تبلغني ان صار عندي بنت من رنآآ ولازم ارجع اقرب طياره للدمام دورت اقرب حجز بعد ثلاث ساعات اخذت شنطتي ونزلت للمطار على طول مهما كان بس ان جاااني بنت شي يفرحني ان صارت ابوي يفرحني مهب مهم من مين المهم اني بصير ابو ان قطعه مني وصلت ركبت الطيارة واحس بطير مع ان شعور داخلي متناقضة فرحان ومتضايق بنفس الوقت وصلت وخلصت الأجراءت وعلى طول رححت للمستشفى وصلت ودخلت الجناح وانا اشوف رنا حاضنه بنت لصدرها وخالتي وامي موجودين سلمت عليهم وهم استئذنوا ومسكت يدها وبستها وانا اهمس:الحمدلله على السلامه
رنآ بصوت مبحوح:الله يسلمك "وانا فرحانه مهب مصدقه اللي بحضني بنتي وانا اتكلم بصوت مبحوح"شوف بنتنا
فهد ابتسمت لنطقها بنتنا اخذتها من حضنها لما ناظرت ومهب مصدق انها بنتنا واهمس الحمدلله وسآلتها:في احد كبر بأذنها
رنآ ابتسمت بنعومه:لأا انا رفضت قلت ما يأذن الا ابوها
فهد حسيت بابتسماتي تنزع "ابوها" ناظرت وهي تتمغط بحضني حسيت دمعتي بتخوني اللي بحضني بنتي بنتي وانا احمد ربي وشكر مهب مصدق اللي بحضني بنتي وحسيت بدمعها تخوني
رنآ لما شافت دمعتي وانا امسحها همست:مثلك انا مهب مصدقه من يوم شفتها وانا ابكي مهب مصدقه
فهد همست:ولا انا وش تبين اسميها
رنآ:بلقيس
فهد:وش
رنآ:بلقيس
فهد:وش هالأسم
رنآ همست:اسم زوجت نزار قباني انا من عشاق نزار
فهد ابتسم بحب:بلقيس بلقيس
..
- بعد سنتين –
خالد:يلا ريما بسرعه المدرسه
منار:اصبر عليها
خالد:بتاخر على الدوام خفت حرارت حمودي
منار:ايه خفت بس يبي له نوديه اليوم بعد
خالد:يصير خير
(منار رجعت عشان بنتها ريما وحملت وجاءت حمودي وهو الحين عمره سنه ونص وخالد رجعها عشان بنته لان لقى صعوبه بتربيتها بدون منار وهو مايبي يبعدها ).
..
صالح يهمس بأذن دانه:صباح الخير حبيبتي
دانة بحياء:صباح النور
صالح:جوعانها حبيبتي
دانة:ايه وحتى البيبي
صالح:حبيب ابوه جوعان
دانة بوزت:واذا صارت بنت انت بس تقول ولد يارب بنت
صالح رفع حاجبه:لأا
دانة:احلى بنت مو
ثالح ذاب وهي تقول مو تميل راسها :وشو
(دانة قدرت تخلي صالح يحبها بس اكيد ما نسى ان بيوم حب غادة وانحرق بس اللس يعرفه اني ما يقدر يستغنى عن دانة والحين هي حامل )
..
فهد تثاوب:طيب
رنآ:وبعدين معك يلا فهودي
فهد وهو يمسج وجها:قمت يا حبيبتي
رنآ:يلا لا تتاخر لا الدوام
فهد:انشاء الله
رنآ رآحت لبلقيس اللي نايمه وحضنتها لصدرها هالطفله اللي على صدرها هي اللي جابت لها السعاده
(فهد قدر يحب رنآ بحركتها الطفوليه وبنته اللي طلعت نسخه مصغره منها بس اللي مقهور منه انها ما طلع لها مثل غميزت رنا اللي تتوضح حتى وهي تتهمس )
..
فارس:اصبحنا واصبح الملك لله
رنيم:يلا حبيبتي لا تتاخر على الدوام
فارس:انشاء الله جهز الاكل
رنيم:ايه حبيبي
فارس:يلا بدخل اتروش واجي
(فارس صار ملتزم ولما جاء ملكة رنيم فركشها وهو يقول انا ولد عمها واولى وطليقها وهي لما سمعت ما صدقة لان لما شافته احيا فيها شعور الحب وهي الحين عندها ولد اسمه فيصل).
..
وليد سمعت صوت صراخ ليان اكيد تحاول تسكت روان وما سكتت وبداء الصراخ اللي تعودت عليها تثاوبت بملل
ليان سكتت البنت واخيرا رفعت راسي وانا اشوف وليد واقف ويتثاوب
وليد:يعني لازم اقوم على صراخك
ليان لما شفته معصب عرفت وش يرضيه حاوت رقبته:ليش طيب مو انت اللي تنومها
وليد قربها يجنني هالبنت بتجنني بحركتها ما قدرت حاوطت خصرها ورفعته وانا اناظر نبع الرحيق
...
ماجد اكل الفطور وانا اشوف توصيات اماني اللي كل يوم تقولها لاحمد واحمد يهز راسها
اماني:ايه وكل الساندوش مهب ترجعه
احمد:طيب انشاء الله
اماني:ايه هذا الشاطر
ماجد:يلا احمد اوديك المدرسه
اماني:ايه مجود حبيبي جب معك كرتون حليب للنوناه
(ماجد بداء معها صفحه صافيه وبداء ينسحر فيها وعندهم بنت كتكوته اسمها نورا ولده احمد عمره صار 9 سنين واماني مهب مقصره ).
...
امجد صحيت وانا اشوف الجواهر نايمه بحضني اللي ما اقدر انوم وهي مهب حضني اقولكم طفلتي همست باذنها :صو صو
الجواهر فتحت عيونها بنعاس:صباحك جوجو
امجد ضحكت بنعاس:وصباحك مجودي
الجواهربعدت عني وهي تنطلق للسرير حنين تشوف جوعانه ولا لا دخلت هي وبحضنها بصراحه مدري من الطفله البنت ولا الام ابتسمت ..الجواهر غيرني غيرني غيرني ..
(قدروا يتخطون مشاكلهم قدروا يبعدون عن الكل ويبدون حياة جديده واسموا بنتهم حنين وعارضتها اماني بس الجواهر مصره بتسمي حنين والحين لها سنه )
..
عبدالمجيد صحيت وانا اشوف يارا تحط الورد انا احب الورد ويارا وجبنا بنتين واحد سمينها ورز والثانيه جوري همست:صباحك ورد
يارا بهمس:صباح ياسمين حبيبي متى موعد رحلتنا
عبدالمجيد:بعد ثلاث ساعة جهزتي
يارا:ايه حبيبتي
(عبدالمجيد ويارا حياتهم مثل الورد ومهب كل بداية سيئة بدايتهم كاانت جميله منبوعه بالورد ونهايتهم انشاء منبوعه بالورد)
عادل صحيت وانا اسمع صوت رهف تدور بالغرفه تكلم امها ولما شافتني ودعتها وهي تقول:الفطور جاهز حياتي
عادل:تسلم يدك حبيبتي
رهف:طيب عدولي حبيبي توديني عند امي اليوم
عادل:اوكي من عيوني بس تجهزي بدري
رهف:تسلم عيونك حبيبي
(عادل ورهف حياتهم بعد بداء بسعاده وبحب من طرف عادل وبعدها هم بنوا حبهم سوا والحين رهف حامل)
...
غادة صحيت وانا اسمع سعود يتصارع هو ولد اخوه مشاري تثاوبت انا ساكنه ببيت اهله غسلت وجهي ولبسة جلابية واخذت الجلال وطلعت بالصاله وانا اشوف سعود يلعب مع مشاري وانا بعتاب:الحين تقوم وما تقومني
سعود:قومتك وما صحيتي
غادة:ياربي كذا تاخرتي على خالتي
سعود ضحك كل يوم على هالحال تترفز وتزعل وتراضيه لانها عارفه انها غلطانه يحبهاا هالبنت ملاك اجهضت مرتين ولا الحين ما عندنا طفل
(في اشياء تجي بالغصب بس بعدين نحبها مثل ما صار لغادرة وسعود فزعته خلته يشوف غادة ويصير هايم فيها وبحبها وهو دايم ضيع عمره بالفزاعات لما طلعت هالورده له)
- بعد احد عشر سنه-
خالد تزو دانة عقب ما مات اهوه صالح بعد ما ولدت دانة بنت اسمها جنى وحبها وعلقته فيه بس ما طلق منار بس اللي نبض قلبه لها دانة ..
(في اشياء تجي بالغصب وما نقدر نتقبلها ابدا مثل ما صار لخالد بس لماانجبر يتزوج زوجت اخوه كان يقدر يرفض بس قبل عشان اخوه اللي مات ما يقدر ما يوفي بوصيته حبهاا
تمت 

